突然懂了火系特质,安柏：哼哼哼哼哼～,可莉：哒哒哒～啦啦啦～,胡桃：嗷～,宵宫：biu～biu～biu～
托马！托马！,我不能没有你啊！,每次只能在宵宫和神里的pv里见到你！[委屈],我忍不住了！托马托马，没天晚上总是想着你夜不能寐！[大哭],托马，不要丢下我！啊啊啊啊，托马没有你我怎么活啊托马——！[大哭]
玩明白了，真正能破坏平民卡池规划的，是角色演示
啊？我是不是没评论啊哈哈，看完了，角色演示真的好棒好棒，孩子感动哭了[大哭][大哭][大哭]原宝我爱你[给心心][给心心][给心心]呜呜呜呜真好真好我的宝贝太幸福了[给心心]
告诉大家伙一个不幸的消息：安柏将在自己的生日失去自己原神第一火弓的称号[doge]
宵宫一个祭典重现，野伏众一个后撤步烟花，然后，,宵宫：Wow，you can really dance,刀哥：Wow，you can really dance
虽然知道大部分是玩梗，但我还是说明白，让早柚客串是很必要的，因为宵宫大招对敌人释放金鱼标记时，必须由其他人攻击才能产生火元素爆发，这也是mhy聪明的一点，因为是角色演示，所以要把全部的机制都告诉你，绝对不是抢人头这么肤浅[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
[辣眼睛]：宵宫这强度，狗都不抽,原宝：掏出传说任务,[藏狐]：笑得很甜而已，就这？,原宝：掏出角色pv,[doge]：可以在心海不误会的前提下来几发,原宝：掏出角色演示,[妙啊]：汪汪汪我就是宵宫小姐的狗
不骗赞不玩梗的来分析下演示！[2233娘_大笑],首先从剧情我们就知道了宵宫的特点就是元气和话唠,即使开头我们可以听到味道很浓的尺八，但随后吉他和快速的鼓节奏直接把节奏带动了起来，然后用到了类似漫画的分镜和非常激情的传统乐器演奏的音乐来把这个性格无限大放大,但到了0:58的烟花升起，烟花的出现吧氛围拉回了角色pv的感觉（甚至音乐你都熟悉）但真打起来又回到了那个大大咧咧的火热的感觉，乐器也是钢琴小提琴戛然而止，回到那个祭典有的热闹感和传统感。,画面上甚至客串了一波早柚，最后也同样用了留白的方式让宵宫独白一段，这个我们在神里就看到了，目的还得加强人们对任务性格的印象,总体来说把祭典的感觉好大宵宫对烟花的态度处理的非常的好，又是原神角色演示鲨疯的一天呢[热词系列_吹爆]
哟西，胡桃办葬礼，香菱办酒席，宵宫放烟花，这就是火系一条龙吗？[吃瓜]
怎么说呢，感到泪目，mhy能一直保持这么高质量的制作真的无敌。同时又感觉压力满满，想起制作这个需要多么厉害的运镜策划，多么厉害的制作技术，想到自己那贫瘠的能力就难受。越长大越能明白实现一些东西需要多大的代价。虽说压力满满，但还是要把压力化为动力。毕竟终极梦想是能够进入mhy[2233娘_大笑]
“我们中间出了一个叛徒……”火系众人纷纷看向旁边垮着脸的卢姥爷[doge]
不是霄宫,不是宵弓,不是霄弓,不是魈宫,不是魈弓,是   宵   宫[辣眼睛]
绚烂的烟花像一泼颜料打在如布的夜幕，渲染成稻妻城最美的风景。,樱花，烟花，树下的人。,宵宫撑着脸蛋，陶醉着看着。,派蒙边吃着炸鸡肉丸子边说：,“可是，把旅行者当成烟花射上天，真的没事吗？”,“因为，因为......要做我的狗什么的，也太可怕了！！”,烟花的光一阵一阵闪烁，脸红彤彤的宵宫轻咬贝齿，激动得绷带都轻轻摇晃。,但愿旅行者这趟空中旅途过得愉快。
看完宵宫的角色演示，我是热泪盈眶的。作为一个刚入坑的萌新，她是我第一个让我愿意刷上百场圣遗物的角色。也是唯一一个能让我攒住两个月原石不抽把大保底留给她的女孩子。看到网上有很多人是不看好她的，觉得强度拉胯，还说pv敷衍。但这改变不了我的决心，做完她的传说任务以后，当看到宵宫老爹因为耳朵不好总是以微笑回应宵宫的话，她心里清楚，却还是天天和老爹聊天，只是为了让老爹开心些。从那一刻起，这个女孩子的形象就在我心目中饱满起来了，烟花会上与她共赏烟花时我眼角也不禁有些湿润。最后，我想说，我要做宵宫小姐的烟花鸭！
知道为什么官方要放这个野伏众吗？因为这个野伏众的后撤步就是放烟花，而且他潜伏在烟花会里极有可能就是偷烟花做成攻击旅行者的暗器，这波就解释的通了[doge]
可爱炸了[微笑]
热知识，早柚客串是因为宵宫自己没办法触发自己的大招
强烈建议mhy能把烟花做成道具可以让玩家放，光看pv里的烟花不过瘾，把我顶上去让官方看到[给心心][给心心][给心心]
但凡mhy角色演示水平差一点我都不会在游戏里花这么多钱[辣眼睛]（玩了一百多天的55级萌新有感）
就算裹了胸，我也看的出来是D罩杯哦[羞羞]
卧槽 她好可爱啊！
[热词系列_知识增加]宵宫这biubiubiu的几箭是不是没射准？怎么射到了诸位姐夫的心里？？？？
[热词系列_AWSL]Biu Biu Biu！！
别光喊老爹，也要记得喊旅行者起床啊[tv_思考]
应该没人看吧[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]野伏众丰满的胸肌，厚实的肩膀，清晰的锁骨，隆起的颈部肌肉想让人一口咬住。,好想成为野伏众的海草纹身啊。这样就可以永远缠绵在一起了[喜欢]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
喵的mhy，胡桃也是优菈也是宵宫又是，我不是女同啊啊啊啊啊啊啊, , , , , , ,原石-1600
早柚抢人头！[蛆音娘_滑稽]
麻烦宵宫射箭的时候也实装一下biubiubiu[阴险][阴险]
好看是好看，但1分44秒突然出现的那个傻笑流口水的恶心脸能不能删掉啊，很影响观看体验[无语]
你甚至可以在原神pv里看小漫画！[tv_色][tv_色]
[热词系列_好家伙]这空中旋转两周半，有了[滑稽]
我要成为宵宫小姐的烟花！
等我有钱了！一定给宵宫买胸罩和内裤穿穿！[doge]
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是条咸鱼，很懒不想打boss，请你写一封100049410字的信帮助她。
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \    ／￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |  亲爱的原神，我什么 \,\　　 　/ ∠ 都不要，图纸也还给你/ , ＼　　 イ　 \ 能不能把花散里小姐/,／　　　\        \的面具还给老子？ /,/　|　　　 \       \______________/,|　|　　　 | |
这次浪人武士的反应让我有些吃惊，竟然也会看烟火看到入迷。我们原魔玩家终于能有稍微正面一点的形象，你们原神之前每个角色演示都是单方面暴打我们原魔角色，看来米哈游这次有好好听从我们原魔玩家的意见反馈。[2233娘_卖萌]
这演示pv太强了吧，而且这动捕绝对是来炫技的[原神_不要啊]
唯二喜欢的女角色，一个刻晴一个宵宫，人麻了[tv_冷漠]
首先那个啥，支持冲ch，我自己也有宵宫，虽然老婆的强度对我来说够用，但手感确实能再优化一些……,但一群二级号的，辱角色人设外貌的，还带前瞻直播节奏的，这目的也太明显了[捂脸]
OH－－my－－ god！！！！,原宝她好卑鄙,她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
你们还记得有个野伏众会甩烟花吗[原神_吃惊]
没填问卷的，懒得写的可以复制我的, 宵宫作为一个五星，这么多玩家发声的原因是啥，我总结一下,第一 对单特化 但是对单缺没有其他角色对单优秀,第二五星角色培养收益期望很低，同样的成本培养其他角色输出比宵宫优秀，具体的例子就是宵宫e技能成长倍率为1.014 其他大多数角色为1.04-1.05 ，高倍率普攻集中在后几段，光有理论输出，实际打不出来。,第三，宵宫q技能大招倍率出奇的低且内置cd2秒完全限制大招发挥，且大招还会出现贴脸空,第四，圣遗物追忆限制大招 同期up武器飞雷 与大招矛盾。有大必须开，否则少伤害。,第五，角色特色等于零，玩法只有开e点点点，因为新圣遗物限制大招开启，角色特色(硝烟矢)放在重击只能打鸟，现在倍率出奇的低，别的角色的特色攻击方式可以用来输出，而宵宫角色只能当做摆设。(我个人感觉是最重要的一点),第六，弓箭速射的bug存在太多，比如怪物尸体吞箭，各种索敌问题，射地板等，导致宵宫体验很差。,最后，玩家内耗严重，官方尽快回应宵宫问题，给出解决方案。不要装死。至少态度决定大部分。
野伏众放的烟花对群都比宵宫强[微笑]
虚假角色演示举报了，我试用开大时根本不能召唤早柚[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？等雷神一出，全在夸雷神？就这么过去了？不站起来反抗下次问题砍在你们喜爱的角色身上了。（转）
作为一个宵宫厨，这几天真的太难受了。出之前也看了内鬼什么的说宵宫不强，但是因为xp我还是抽了宵宫和专武，我想尽自己最大努力练到最好。但这几天刷视频除了手书mmd但凡有宵宫对比或者配队之类的视频下面全都在吵。更离谱的是有些视频标题取得阴阳怪气，评论里都是在嘲的，甚至有些侮辱性的词语，看到自己喜欢的角色被辱真的很难受啊。要求加强，有些人说知道她弱为什么还要抽、活该之类的，强度配不上她的人设、星级难道不能要求加强吗，而且并不是所有人都是因为强度抽她的，应该有很多像我一样因为xp抽了但是因为强度看很多人辱角色而伤心的xp党吧[拥抱][大哭]
     ,讨厌长野原宵宫,最讨厌这个人了。,总是多管我的闲事，人也笨，麻烦，讨厌。,烂好人，容易被骗，讨厌。,总是操心个不停，像个老妈妈一样,,麻烦死了，讨厌。,冲她乱发火也不会生气，自作多情,最讨厌了。,讨厌讨厌讨厌，最讨厌了。,但在我哭的时候又会温柔的安慰我,在我遇到困难的时候总是来帮我，有一点点喜欢呢。,保护我的时候却又那么帅气，关心我的时候又那么温柔,,无理取闹也不会生气。,喜欢你啊!八嘎!,为什么察觉不到啊，八嘎八嘎八嘎,最讨人厌啦。,但又是那么喜欢你，suki, suki,daisiki。,笨蛋，再多看看我啊!毕竟人家，最喜欢你了啊。,昨晚和朋友聊天的时候朋友问我：“你到底喜欢宵宫什么啊？”,“喜欢一个人不需要理由”,我很快敲完了键盘，刚要按下回车的时候突然愣住了。,真的不需要理由吗？,河里的时沙飞速倒流，站在岸边往里看去，几个月前的自己在名为迷失的波光中影影绰绰，她向我看来，眼里充满了羡慕和满足。,原来我变了好多。,是她的叮嘱让我重获了规律的作息，0点准时睡，7点准时起，还有再也没有拉下一顿的三餐。,是她的可爱让我捡起了记忆的碎片，回到那个春夏和秋冬，重温指尖上残留的感触。,是她的努力让我寻回尘封了六年的铅笔，当初是为了喜欢的人而开始，现在也是因为喜欢的人而重启。,是她的温柔和包容让我有勇气直面自己的心魔，不再逃避也不再畏惧，原来我，还有爱人与被爱的资格。,于是我删掉了刚才的那句不需要理由，敲了一行新的，按下了回车。,“我喜欢宵宫，因为是她让我变得更好。”,宵宫..嘿嘿..宵宫..嘿嘿..,宵宫..嘿嘿..宵宫..嘿嘿..,宵宫..嘿嘿..宵宫..嘿嘿..,宵宫..嘿嘿..宵宫..嘿嘿..,宵宫..嘿嘿..宵宫..嘿嘿..
你tm减我648是吧
用了大保底抽宵宫加专武的我像个小丑
爷玩游戏二十年，在白果园砍过狮鹫兽，也在星露谷种过田，刚过苇名玄一郎，也跟立花宗茂一较高下过，逛过夜之城，炸过洛圣都，爷一把年纪你区区一个二次元卡通人就想打动我？笑死！你什么水平啊就敢号称国产之光、二次元游戏天花板？简直太黑暗了！为了揭穿这种虚伪的东西，我已经卧底到原神进行取证。奈何我独自一人势单力薄，希望同样正义的人可以赞助我一发648，让我抽个卡深入体验这个游戏，知己知彼才能百战百胜！让我们一起驱散黑暗！愿薪火相传，美德不灭[tv_发怒]
为什么平衡游戏要用角色强度？老账没算完又欠新账？刻晴的还没加强又来了个宵宫是吧（并非刻晴厨，请刻晴厨多包容）宵宫的技能普攻是不是有点太尴尬了？e技能强化技能，这个算是能接受，q呢？q技能换圣遗物了是吧，后台触发的设计是不是有点过于傻鸟？一次只能给一个上印记？大招倍率是不是有点太低了？我来帮你设计宵宫吧，e技能不变，q技能倍率不变，释放后提升攻击速度，提升攻击力，大招印记可以存在多个敌人身上，印记爆炸伤害提高且宵宫本人能触发，这样才算是弥补宵宫对群能力乏力的方法，但是雷神出来就能把现在宵宫的部分空缺给填了，这不是逼宵宫玩家抽吗？虽然没有说没有雷神不能玩，但有了雷神绝对玩的更舒服，雷神和宵宫离得这么近，大部分人很难攒到原石，像我这样愿意氪金的就算了，那些月卡和零氪呢？公子和宵宫很像，公子等到万叶出来才翻身，之前公子天天被替代，公子厨人都麻了，但他们隔了多久时间？一个1.1一个1.6（好像是）宵宫也是要等到雷神出来，不是说宵宫玩家不能等，是原宝你这种一个角色需要另外一个角色去补完的做法就很难接受，原宝，我现在还愿意叫你一声原宝，要是你想像隔壁一样作死，那我们也没什么好说的
祝自己8.9生日快乐[保佑]
没有钟离的新玩家玩宵宫太难受了 游戏体验极差 [原神_哦]
摊牌了，我破防了。我就想不明白了，我们宵宫厨也没有说要伤害加强啊，只要优化弓箭手速射索敌好一点啊，怎么还有人唱反调啊？退一万步说你后面的新角色要是弓箭手现在优化手感你们后面玩起来不也舒服点吗？现在不应该是所以玩家一条心吗？出头鸟是我们宵宫厨，获利不是全部玩家吗？怎么还有人跟我们反着来啊？真就唱反调显得您懂得多呗。破大防了兄弟们。
biu!希望负责画食物的画师大人饶我[doge]命
家人们。调查问卷来了。努把力呀，直接抄作业也行。,建议重做或者优化一下。优化一下弓箭手普攻自动索敌跟法器角色一样。经常空箭普攻都能空箭。宵宫倍率高的为第三箭和第五箭。她一走位，她的普攻就会重置。不能走a。给怪物当了个活靶子。没盾压根玩不下去。手感非常不好。她的元素爆发，除了有个无敌时间，我真的想不出还有什么作用了。倍率也低。真的就是个四不像。你们要想一下，这个游戏抽卡除了一部分人，很多人都是在为爱买单。当发现这个角色很不尽人意的时候，玩家对这个游戏的热情也就被消耗了。我们宵宫厨要的不是增加伤害要的是优化机制。
有点感触，宵宫和野伏众看烟花那一段。。。。,希望网络会一直有双厨狂喜吧[打call]
我的后桌最喜欢宵宫，并为她攒了两个月的原石,而今天，他离世了
你好歹e给个aoe啊,,md
各位新人注意一下，离月3c应该是ch最后的良心了，0命基本完全体，强度爆表，后续出的大部分都是命座战士+0命强度堪忧，建议屯水等到3c复刻，其余新角色一律谨慎抽取
没啥好说的，希望雷神心海和刻晴宵宫希望一样。,前方高能，怕被破防的撤退：,xp党要什么强度。[藏狐],温馨提示，可能出现的节奏：加强雷神,作为xxx我不希望加强雷神心海,雷神心海真爱党根本不想加强雷神心海
加强霄宫!
有些评论说的不错，可能策划确实太舒服了吧，老出这种机制有问题的角色，设计得让人用起来难受。我很难不怀疑是不是策划能力有问题，还是高层的决策就是这样。,有些人可能会说策划要考虑的东西多，确实我就一打游戏的，我不懂，但这么多玩家表示不满还说明不了问题吗。（甚至已经有过钟离事件）,我是半xp，半强度党，所谓纯xp党你还玩游戏干嘛，看看图片，PV不就行了，既然玩游戏肯定还是考虑游戏性的。,作为开服玩家，讲道理玩到后期，即便刻晴很弱，我大世界照样玩得舒服，因为机制好，手感好。但这回霄宫设计是真的拉跨。,玩家就别搞对立了，我们不应该针对策划吗。虽然没抽霄宫，但我不想后面的角色也搞成这样！有一句话叫三天不打上房揭瓦，意思就是说如果你让游戏策划混得太舒服了，他就会一直整烂活恶心玩家
我晒干    ◢■■■◤◣     了沉默,           ■◤￣￣￣   ◥◣ ,悔得  ◤   ===    ===     ■很冲动,        ||-{ <>  }  -  { <> }-||, 就算|    ￣￣ |   |￣￣     |这次保底也,           \           \   /           /只是怕错过,在一起  \     `-|=|-- ‘     /叫,            /   \_    ￣  _/   \,    ◢■■     \￣￣/        ■■■■梦,■■■/\        \   /      /\■■■■■分开了叫,  r一  丿        /     \     (  ■■■■痛,二二二    (            )               ■■■, 二二二      丨     丨               ■■■是不是说,    L  _ 亅            V           _   ■■■ ,          一一 一一一一 C_____      丿,没有  /                                       L  J宵宫的梦最痛,      /                ∧                     /,     /                /   \                /,   \               \         \               \,      \             \           \                \,         \             \           \                \,一一一一一一        一一一一一一,丨                   丿     丨                      丿,一一一一一        一一一一一
气抖冷，原魔玩家看个烟花都是错的[tv_白眼][tv_白眼]
射不准容易空箭，问题不大,伤害集中在后面不容易打到，问题不大,索敌机制不好，问题不大,大招没什么伤害，问题不大,绑定套盾，问题不大,需要很多拐，问题不大,只能对单，问题不大,这些全都集中在一起，问题大了,（虽然我没有宵宫，但我在体验的时候就感觉这角色机制作得跟shi一样，倍率有问题，伤害高的在后面两箭，机制也有问题，定位也有问题，主c只能算中上，副c太拉胯，辅助也有更好的人选。）
太可爱了，我什么时候才能和宵宫贴贴[脱单doge]
不是霄宫,不是宵弓,不是霄弓,不是魈宫,不是魈弓,是   宵   宫[辣眼睛]
我大世界乱杀，12满星，所以我没资格说加强了？ 所以我就是强度党了？所以我就是不玩剧情只玩螺旋的玩家了？ 宵宫我都没有，看完各种测评，自己借同学号上手试试都知道他弱，机制缺陷。奈何玩家中低龄xz还是太多，说不动我也没办法。
要么就当四星出，把早柚放五星，这强度真恶心人
“正是因为有大家的寄托，烟花才能以如此美妙的姿态一直存在下去吧。”[拥抱][拥抱][拥抱]
你一直刷动态等霄宫的样子真的很狼狈
冲！带伙使劲冲！冲的时候提一嘴加强刻晴就行[洛天依9th_资词][doge]
说白了，原神自己设计有问题，宵宫她不是数值的问题，而是体验问题。如果担心数据膨胀那就只改弓箭机制，照样能让宵宫到t1的程度。
宵宫至少满命是战神，刻晴满命也还是刻晴，大家呼吁加强宵宫的时候顺便也把阿晴也带上吧，刻厨谢谢大家了[热词系列_我哭了]
对不起，亲爱的@雷电将军 ,我喜欢的是@宵宫小姐 [阿库娅_对不起]
“我们中间出了一个叛徒……”火系众人纷纷看向旁边垮着脸的卢姥爷[doge]
加强宵宫，今天又被人杠了，说抽宵宫活该弱，一肚子火，加强宵宫
[辣眼睛]：宵宫这强度，狗都不抽,原宝：掏出传说任务,[藏狐]：笑得很甜而已，就这？,原宝：掏出角色pv,[doge]：可以在心海不误会的前提下来几发,原宝：掏出角色演示,[妙啊]：汪汪汪我就是宵宫小姐的狗
一个很草的想法[笑哭]早柚从鸣神大社一路咕噜咕噜滚到了宵宫片场哈哈哈
我就不应该看角色演示，突然想抽了......
有些评论真是哄堂大孝啊[捂脸]
宵宫主c被烟绯值班，副c被香菱值班，你出这角色有何意义？
宵宫这强度和迪卢克都没法比，没有钟离的话比烟绯还拉
可怜的宵宫，设计的那么好却成了985ch的牺牲品
家人们。调查问卷来了。努把力呀，直接抄作业也行。,建议重做或者优化一下。优化一下弓箭手普攻自动索敌跟法器角色一样。经常空箭普攻都能空箭。宵宫倍率高的为第三箭和第五箭。她一走位，她的普攻就会重置。不能走a。给怪物当了个活靶子。没盾压根玩不下去。手感非常不好。她的元素爆发，除了有个无敌时间，我真的想不出还有什么作用了。倍率也低。真的就是个四不像。你们要想一下，这个游戏抽卡除了一部分人，很多人都是在为爱买单。当发现这个角色很不尽人意的时候，玩家对这个游戏的热情也就被消耗了。我们宵宫厨要的不是增加伤害要的是优化机制。
你以为谁都喜欢你?，我有这个原石不去抽后面雷神，雷神不更对我的口味?你不会真的以为我喜欢宵宫吧?,,,,,,,,,,,汪汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪汪
为什么许多人都在喊加强宵宫呢，因为我们只是不喜欢自己为爱买单的角色被ch随意消费罢了，原宝，希望你能给我们这帮为数不多的宵宫厨一个答复，别喷，怕怕[跪了]
早柚元素爆发召唤宵宫,宵宫元素爆发召唤早柚,[热词系列_知识增加]
問個問題，昨晚是真把宵宮設屏蔽詞了？[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]
您将看到以下元素：,日漫过场 ,美漫分页 ,印度剪辑 ,你的烟花 ,不讲武德 ,印度剪辑X2 ,抢人头 ,幕后彩蛋 X
算是玩明白了，pv只是前菜，角色演示才是杀手锏，mhy太阴险了，根本没有人可以拒绝和宵宫一起放烟花的诱惑[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]另外催催托马，你都在这么多角色的故事里出现了，什么时候能在我的卡池里出现一下[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
宵宫一个祭典重现，野伏众一个后撤步烟花，然后，,宵宫：Wow，you can really dance,刀哥：Wow，you can really dance
大家注意到没有？烟花绽放的时候武士的眼睛由瘆人的红色变回正常颜色了！！！
宵宫瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷QQ群没事，看到B站更新了宵宫的视频，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想宵宫想得要发疯了。我躺在床上会想宵宫，我洗澡会想宵宫，我出门会想宵宫，我走路会想宵宫，我坐车会想宵宫，我学习会想宵宫，我玩手机会想宵宫，我会为了宵宫放弃新角色，我盯着原神里的宵宫看,我每时每刻眼睛都直直地盯着宵宫看，像一台雷达一样扫视群里有关宵宫的每一条消息，我真的觉得自己像中邪了一样，我对宵宫的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多美女，为什么没有一个是像宵宫这样有趣的美女，你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看宵宫，我要狠狠玩宵宫，我的眼睛受不了了，宵宫，我的宵宫，我的宵宫我的宵宫，我的宵宫，我的宵宫，我的宵宫，我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫，我的宵宫，我的宵宫啊！
托哪里都有砍价天王死活不实装好兄弟马
池子一开就立马角色+专武，这次真的被伤害了。好好一个人气角色非要下毒几手做成这样。,ch你逼我的，以后拒绝做xp党了。
完全单体的弓箭手这种设计一开始就错了，因为原神里面不能自己锁定目标，策划你们根本不玩游戏是吧？
：破火弓，不抽，还得等雷神呢,"biu～biu～biu～" , "开花啦！", "让你看个过瘾！" , "祭典重现！"  ,：去TM的雷神
宵宫玩家：[生气],胡桃玩家：[呲牙],迪卢克玩家：[吃瓜]
这次活动让我对这个音乐记得牢牢的[妙啊]
当我开开心心跟队友打火本的时候，突然看到宵宫的角色演示出了，我立马就退了出来，队友立马用QQ给我发了个问好，然后他也看到宵宫角色演示立马退了出来，只剩下一个队友单独打火本，其他队友都不见了的，xdm，我做的对吗[doge]
觉着宵宫有种被遗弃的感觉，况且还是个元气少女，还那么爱笑.....感觉有点心酸啊[难过]
好怪呀评论从4.4w到了4w
我为什么要在壶里刘一块空地[doge],看完视频我懂了,燃放烟花需要空旷的地方,所以...,,宵宫跟我回壶里放烟花！！！,烟花放完了放我吧！！！！
卧槽又是新的制作手法！～
调查问卷写的跟小论文一样。以前写刻晴的小论文，现在写刻晴和宵宫的小论文[辣眼睛]
可爱炸了[微笑]
兄弟们，我今天见了一个非常艹的说法，初代七神死的就剩俩，原因就是某一次聚会，巴巴托斯喝醉酒了发酒疯，放了个大招，结果剩下五个全都互相元素反应死了，就剩风岩俩孤儿元素[笑哭]
哟西，胡桃办葬礼，香菱办酒席，宵宫放烟花，这就是火系一条龙吗？[吃瓜]
[中国绊爱2nd_芜湖][中国绊爱2nd_芜湖][中国绊爱2nd_芜湖]
凹音游已经把这首刻进DNA了[泠鸢yousa_打call]越听越好听，宵宫真是太可爱啦[泠鸢yousa_真棒][泠鸢yousa_真棒][泠鸢yousa_真棒]
关西腔远坂凛老婆kksk！
荧宵号来啦[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
这么晚了没人了吧，我想当野伏众的狗[doge]
我可以不出，但给我赞的单抽必出[打call]
我知道你在翻时间排序。[doge]
新PV,让我康康,反正我不抽宵宫[傲娇],（2分钟后）,啊啊啊啊～,宵宫！向我开炮向我开炮,我要抽卡！我现在就要抽卡！,我要跳到池子里把它找出来！[打call],（看了看原石，又看看钱包）,算了[辣眼睛]
问卷调查已填[OK]
说两句话的过几天就没了的剧情能联想到这个程度真是想不通，不禁想起鲁迅《小杂感》里的评价。,只能说心中有内啥眼中皆是那啥吧。令人感慨
完蛋 大保底保不住了[小电视_太太喜欢]
不骗赞不玩梗的来分析下演示！[2233娘_大笑],首先从剧情我们就知道了宵宫的特点就是元气和话唠,即使开头我们可以听到味道很浓的尺八，但随后吉他和快速的鼓节奏直接把节奏带动了起来，然后用到了类似漫画的分镜和非常激情的传统乐器演奏的音乐来把这个性格无限大放大,但到了0:58的烟花升起，烟花的出现吧氛围拉回了角色pv的感觉（甚至音乐你都熟悉）但真打起来又回到了那个大大咧咧的火热的感觉，乐器也是钢琴小提琴戛然而止，回到那个祭典有的热闹感和传统感。,画面上甚至客串了一波早柚，最后也同样用了留白的方式让宵宫独白一段，这个我们在神里就看到了，目的还得加强人们对任务性格的印象,总体来说把祭典的感觉好大宵宫对烟花的态度处理的非常的好，又是原神角色演示鲨疯的一天呢[热词系列_吹爆]
当一个人喜欢宵宫强烈到一定程度时，那一定会很喜欢宵宫吧[脱单doge]。
有一个人前来抽卡,哥们，你这个卡怎么买的?,160原石一次,卧槽，你这宵宫金子做的还是这你这早柚金子做的,嗨，你看现在这哪有人物啊，这都是限定的，你嫌贵，我还嫌贵呢,那你给我抽一个,行，你看这个怎么样(拿出十个纠缠之缘),你这宵宫保出吗？,嘿哟，我开up池的能让你歪吗？,我问你这宵宫保出吗？,你特么故意找茬是不是，你抽不抽吧！,你这宵宫保出我肯定抽啊！那他要是不出怎么办啊？,要是不出，我送你个，满意了吧,一命，两个648,你这哪够一命啊，你这卡池有问题,你特么故意找茬是不是，你抽不抽吧，你抽不抽,七七，你这池子有问题啊，另外你说的，这要是不出货你自己把霄宫送我啊,(大佬们看我这生异形吗，打字不易给个赞吧[酸了])
这么可爱的嘛！？！？[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
原神终有一天会死在强度党手里
去填问卷调查吧，有能力的打客服电话，其他也没啥招了去，埃洛伊给我也不会练得，我害怕破防
玩了一天音游 现在满脑子都是这个节奏[囧]
策划太懂接力c的含金量了 ,我和科比狂砍81分
“并不是所有女孩都是用鲜花、香囊和温文尔雅做成的。有些女孩，生来即代表冒险，烟花，智慧与风趣幽默。” 这就是我老婆宵宫啊[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
你要说你能交我一个新大招玩法。玩出花了。那我马上闭嘴去练。可惜不存在。出新机制只出一部分，得等好久才会有新角色进行机制补充，在此之前完全不知道会不会有专门的拐。多的不说了。遁入米黑先。白每个月至少给你2000+。这开了个先河无大招五星角色（退一万步未来可期两秒一炸单体火后台？）。后面角色都未来可期是吧
加强宵宫！,宵宫给我的感觉真还不如我的姥爷。我姥爷那80级试做骨华，和宵宫一样的圣遗物，大招伤害就不说了，宵宫根本比不上姥爷。姥爷可以的情况下能无限火附魔，宵宫还要8秒冷却期，伤害更是刮痧。,对单比不过胡桃，对群比不过卢姥爷。,就算不跟别的角色比较，可怜的伤害先放一边，那机制也是问题。,之前万叶出来的时候，一群人说万叶不好，还不如高命砂糖。现在又说什么宵宫正常水平 ，跟谁比的，跟刻晴吗？没用宵宫的根本感觉不到宵宫的问题让好不容易抽到她的玩家多难受。我真不知道这大保底留给宵宫而放弃神里是为了什么，好不容易把武器和等级都拉到九十级了，伤害还是不如我等级和武器都没到九十级的姥爷。,我一个学生，住在学校，现在暑假肝出来的五星就这，马上又要开学了。真的，能把我的宵宫的对群能力提高吗。,我喜欢宵宫，抽她不后悔，但真的离我想象的差太远了。
加强宵宫
----\、、∫/  /,       //  / 、 、丶,      | | 丿/ Y 丿\ \\　   ／￣￣￣￣￣￣￣＼,    丿|　 　 |   |      I                             \,   ○ \　　 ▽  丿  I      |  我，宵宫，打钱  |,        丶　　 イ /丿       \                           /, ∥  \／ |    \               ￣￣￣￣￣￣￣,‖   /米|　|亠   \         ,‖   |米|　|       | |,,我又来啦[原神_欸嘿]这次给大家画个宵宫,画的有点久，评论晚了_(:з」∠)_
我超，你们不许看属于我的宵宫不许看不许看不许看不许看不许看不许看不许看不许看不许看不许看不许看不许看
你们火系的角色演示都这么好玩吗[原神_喝茶]
2021年8月20日21点整是原神2.1版本的前瞻直播时间，愿意为霄宫发声的可否走一走？
这次武士的角色演示很不错呢，还有宵宫和早柚客串[藏狐]原魔玩家狂喜
这两天PV播放涨了十多万[笑哭]
你们的平衡组是彩六平衡组的原班人马吗
宵宫：真夏飞焰！！！！
火系女孩都是天真烂漫元气热情活泼，火系男孩班尼特也热情有精神，只有卢老爷整天垮着张脸，外冷内热[doge][doge]
但凡mhy角色演示水平差一点我都不会在游戏里花这么多钱[辣眼睛]（玩了一百多天的55级萌新有感）
强度党，说真的，的确拉，不仅单体输出，而且伤害还很奇怪，时高时低，索敌还有些问题，；普攻高倍率的在后俩箭容易断；挂火跟不上，大招跟个摆设似的，触发条件还要换队友，同时倍率也不高；就打打超载带个北斗和小艾米才补补群伤，但这样就得补点精通，连一群QQ人都要打很久，强度党就不要抽了，伤害节奏都没大部分四星c高
×  原神              方舟,         ↖            ↗,              tx,,   原神                 方舟,         ↘           ↙,              tx
谢谢米哈游，让我成功记住了宵宫pv
阿伟，又在点按时间排序找音游人哦，休息一下吧[doge]
可惜我小号的原石已经给了神里了QAQ
结尾的动捕好看吧，大伟哥练了好久的[doge]
4天前,安柏：完了，落寞了家人们，我最强火弓没了呜呜呜[大哭][大哭][大哭],现在,安柏：笑死，根本落寞不了，你咋回事儿小老妹儿？[吃瓜][吃瓜]
油管的一条评论：,Yoimiya:"pew pew pew",Me:"Shut up and take my money"
首先真的特别喜欢mhy不对称美的设计，魈 宵宫 还有 3崩子的识宝 还有特别是宵宫就是那种活泼开朗的女孩子啊，我已经错过了胡桃，我不能在错过宵宫啦，不想去别人的世界看宵宫啦，就像我没有胡桃老是去别人的世界看胡桃一样，天赋材料，突破材料，我都准备好了，小保底也72发了，还有存了45发不敢抽，歪了精3的天空弓，和两648等你！！宵宫
强烈建议mhy能把烟花做成道具可以让玩家放，光看pv里的烟花不过瘾，把我顶上去让官方看到[给心心][给心心][给心心]
怎么说呢，感到泪目，mhy能一直保持这么高质量的制作真的无敌。同时又感觉压力满满，想起制作这个需要多么厉害的运镜策划，多么厉害的制作技术，想到自己那贫瘠的能力就难受。越长大越能明白实现一些东西需要多大的代价。虽说压力满满，但还是要把压力化为动力。毕竟终极梦想是能够进入mhy[2233娘_大笑]
我给大家做好了鸣草采集路线。,是分p逐个鸣草演示的，双风队10分钟轻松拿完54个，168鸣草只需消耗2.11个朋友[滑稽],希望你们别不…别…别点踩啊[doge]BV1b54y177gt
不要让我等到你2.1直播时去冲你啊，现在解决宵宫问题，直播不就没人喷了吗，免得到时弹幕问候
宵宫！我要向你求婚：,,  ,  ,,我晒干了沉默~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,在一起 叫 梦~,分开了 叫 痛~,是不是说没有做完  的  梦  最  痛~
火c内卷，加前神里后雷神，宵宫太难了啊[大哭]，求大家好好关注一下这个女孩啊[大哭]
快去填问卷！我已经填了
(°°)宵宫快来吧！我们一起做烟花！！！
烟花是我的宵宫小姐！！！！！
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？等雷神一出，全在夸雷神？就这么过去了？不站起来反抗下次问题砍在你们喜爱的角色身上了。（转）
告诉你们一个不幸的消息，安柏将在自己生日那天痛失原神第一火弓的称号[笑哭]
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？等雷神一出，全在夸雷神？就这么过去了？不站起来反抗下次问题砍在你们喜爱的角色身上了。（转）
加强宵宫！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
睡觉了，明天要早起了,“噔噔噔噔，噔噔噔，噔噔噔”,妈的，睡不着[囧]
新老婆！新老婆！她真的好好看。她会转烟花棒！原地转圈圈摇烟花棒！而且发坠！纹身！绷带！全戳在我的点上！[脱单doge],呜呜呜呜米哈游的不对称审美真的神了。,我真的好喜欢那颗大大的球还有身上红色的花纹。我想用手指戳球球，看它在宵宫发间轻轻晃荡；我想用手缓缓拂过纹身，看她周边白嫩的皮肤透出粉色；我想弄乱她的绷带，看她觉得衣衫凌乱不好意思时躲闪的眼神。,呜呜呜呜呜呜…呲溜…宵宫啊呜呜呜……,求求你了，小保底别歪orz。
这边好多玩家好奇怪啊，他们告诉我ch是不会修改的，所以不应该说，但这不是一件商品吗，我在淘宝买东西感觉不好也可以说，之前玩鬼谷八荒之类的游戏也可以提意见，为什么在这个游戏里不能
即使是漂泊不定，靠打劫持舍为生，作为一个飘摇的浪人，也有他所仰慕的那片花火吧。。。突然泪目了呢
我明白了，这一定是米哈游的阴谋！新活动宵宫曲子放第一个，明摆着是在为下个版本的宵宫up攒人气做准备[doge]
8月份复刻的时候你们不冲现在跳出来当什么好人？索敌当时就诟病也没见多少人站出来为宵宫说话，那么多个版本都没修好才导致神子这里出大问题，关于圣遗物，神里不也用的冰套，难道圣遗物是不是也得做成她的故事才满意，再说了宵宫一般都绑盾用逆飞也不是不可以只是没追忆那么好，求求了别听到什么就瞎跟着冲，深夜想重温一下宵宫老婆的美貌一看全是节奏，害
若不是你突然闯进我生活，月底我至少还剩两百多。[doge]
1小时前：不想要宵宫，这池子捞到早柚就跑，最好再歪个五星，这样的雷神就稳了,现在：
之前我就觉得这个好听，现在大家都被洗脑了，莫名开心[妙啊]
你们是不是还在反复观看这个PV[doge]
纵然万劫不复，纵然相思入骨，纵然千万人不看好你，我也待你 眉眼如初，岁月如故。---来自一位普普通通的宵宫厨
转一个外网老哥对宵宫的吐槽,b站链接:BV17g411574Q,视频观点文字版概括:,    1.宵宫的伤害几乎都在普攻后几段，如果闪避会重置普攻计数大量丢失伤害。而其他角色有着“随叫随到”的输出。胡桃每次重击都是固定的倍率。迪卢克虽然高倍率也在普攻后几段，但他的元素战技可以做到每次按都是固定倍率。,    2.胡桃虽然有生存压力，事实上如果操作够好可以不用护盾。这对宵宫不适用，宵宫只要闪避就会丢失大量伤害，她真的真的非常需要护盾。宵宫虽然是弓箭手但攻击范围并不大，容易进入敌人范围被打断。烟绯的攻击范围就足够大，而甘雨的蓄力箭更是有着无限的距离，因此没那么依赖护盾。,    3.宵宫的q和e存在很大的冲突。专属圣遗物实际上会降低宵宫的输出，宵宫的理想循环需要她先丢大招，再让辅助释放脱手技能，再切回她开E输出。这可以让你每层多开一次大招。但追忆套却让她无法先丢大招。,    4.由于迷之理由，宵宫的大招无快照机制还存在反应内置CD。低攻击速度比如说罗莎莉亚的元素爆发是没有内置cd的一些非常快的比如香菱也没有内置cd大部分脱手技能都有快照机制比如凯亚有快照，罗莎莉亚有快照，香菱有快照，北斗有快照。到了宵宫这感觉像是被刻意针对了一样。,    5.宵宫没有任何aoe的可能。其他角色如胡桃重击，迪卢克大剑，都是可以通过操作和技巧攻击多个目标来提高上限的。但宵宫不行，无论你点击鼠标再怎么快也不可能提高她的上限。要想提高宵宫的上限只有氪更好的装备或刷好的圣遗物。即使是刻晴在面对两个及以上敌人时也能做的比宵宫更好。,    6.宵宫没有合适的配队，总会存在上位的替代，甚至会被四星的香菱和烟绯淘汰
你为什么按照时间排序[脱单doge]
这么多小作文我差点以为回到了去年[崩坏3·光辉矢愿_剪掉]
77:听说有人比我可爱？[辣眼睛]
宵宫：我在等E技能ED，你在等什么（笑
重复凹分半小时,闭上眼睛,大脑：噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
能加强宵宫吗[初音未来_哭了]对单输出还没有对群的魈高
浪人忘不了她了,浪人忘不了那日烟花会绚丽的烟火,也忘不了璀璨烟花照耀下少女的笑颜,恍惚间，少女银铃般的笑声和古灵精怪的话语仿佛又在耳边响起,“嘻嘻，喂，你想好了吗，是打扮的可爱一点呢，还是扮鬼？”,看来他是真的忘不了她了，可怜的浪人，他已经出现幻觉了,“喂，和你说话呢，你可是已经被我抓住咯！”,“什·······什么！”
MHY真的会挑图，那一笑真的倾国倾城
大脑:你要睡了吗？,我:是的，闭嘴,大脑:噔噔噔噔噔噔噔噔,我:！
一个丧尽天良，坏事做尽的人某一天做了一个好事，其他人会议论：原来他的本性还不坏,另一个终日行善，刚正不阿的人有一天做了一个坏事，其他人会议论：原来他是个这样的人,我想表达的意思是：永远相信一款爆火的游戏厂商不会故意一时冲动对抗玩家。,所以我们真正要做的是有规模的通过评论区，微博超话，调查问卷，米游社等平台进行大规模的理性反馈，而不是任意宣泄个人情绪,加强宵宫靠你我！！！
宵宫这个女人，完全让我感受到了啥叫过山车,2.0官宣的时候就看上了，当时就特别想抽，,就记住我，宵宫，打钱了[藏狐]结果之后体验的时候手感真的直接让我冷静了。。。。单攻，弓，还是火c，我看着家里的可莉发愁了好久今天上午还在跟我男朋友说算了吧我还是等雷神吧，毕竟c的位置太少了，结果就看到了这个角色演示....,[藏狐]我现在的心情就是抽，抽tm的，宵宫，我的宵宫！！！！！！！biubiubiu！-648...
虽然知道大部分是玩梗，但我还是说明白，让早柚客串是很必要的，因为宵宫大招对敌人释放金鱼标记时，必须由其他人攻击才能产生火元素爆发，这也是mhy聪明的一点，因为是角色演示，所以要把全部的机制都告诉你，绝对不是抢人头这么肤浅[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
感觉这次的风格变了好多
太失望了，点赞过10我把我小号融了[藏狐]
为什么简介没有野伏众的声优，气抖冷[doge]
相信很多人都是因为音游过来的，作为第一个五星是宵宫的超级喜欢宵宫的玩家想推荐一下，宵宫真的很好用很可爱，喜欢的不要错过[保卫萝卜_哇]
多少人只能宵宫雷神二选一的，让我统计一下[大哭]
这次的角色演示好有趣啊[大笑][大笑]宵宫我嫁，宵宫嫁我[给心心][给心心]
你们才知道宵宫的BGM好听吗[脱单doge]
兄弟们，虽然我没宵宫，有魈和胡桃但各位请送我上去，凭什么璃月3C就可以既能满足xp，又能有极高的强度，宵宫不行？还宵宫一个公道！
不知道大家有没有发现，每座城出现的第一个萝莉都像是那座城的吉祥物一样，经常出没在别的角色的角色演示或者pv里面，可莉七七早柚都是，好喜欢这个设定！！！
音游形态的宵宫姐姐登场！
好想要一个宵宫这样的闺蜜呀，她就像你生活中遇到的那种积极阳光热心肠正能量的小太阳一样的人，所有正常人都会情不自禁的喜欢她。完蛋，本来打算存石头给雷神的，这下又存不住了[笑哭][笑哭]
昨天,雷神。。。。雷神。。。。心海。。。。我得忍住。。。,,今天,嘿嘿嘿。。。宵宫。。。宵宫。。。,,明天,-648。。。-648。。。我叫宵宫。。是个僵尸,好耶雷神稳了哈哈哈哈哈哈好呼呼呼呼哈哈哈
这次的PV我觉着蛮活力蛮欢乐的啊，这就是夏日的烟火吗[吃瓜]
冲神子的能不能别拐宵宫啊[辣眼睛]当初捂嘴不让加强，现在怎么有脸把她当节奏工具人啊[疼]本来不想说这事，现在发现不少人把阴谋论当真了，还闹到角色演示下面[大哭]宵宫是鸣神岛夏天的象征，不是某些人脑补的那个样子。宵宫厨不想趟这个浑水，给厨子留个干净的地方吧，求求了[无语]
怎么说呢，感觉早柚出现有一点违和
www好可爱[原神_期待][原神_期待]
破防了我的全身残废级别公子配半身不遂级点赞哥打出的伤害比大佬的高配宵宫还高[喜极而泣]
火系除了某酒庄老板全都元气满满呢！
真正能让人心服口服抽卡池的，是角色演示
i这是我发宵宫瘾最严重的一次。躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷站没事，看到b站都不在发宵宫，眼睛越来越大都要炸开了一样，我拼命扇自己耳光，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想宵宫想得要发疯了。我躺在床上会想宵宫，我洗澡会想宵宫，我出门会想宵宫，我走路会想宵宫，我坐车会想宵宫，我工作会想宵宫，我玩手机会想宵宫，我真的觉得自己像中邪了一样，我对宵宫的执念似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊！你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂想宵宫，我的眼睛受不了了，宵宫，我的宵宫
知道为什么官方要放这个野伏众吗？因为这个野伏众的后撤步就是放烟花，而且他潜伏在烟花会里极有可能就是偷烟花做成攻击旅行者的暗器，这波就解释的通了[doge]
这曲子真适合做音游
优化宵宫 策划你听见了吗？？？？
这个角色演示比传说任务还体现霄宫性格[喜极而泣]
宵宫也太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太可☆爱☆了☆吧
省原石的最好方法，不看角色演示[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
我相信大多数都是荒泷豪鼓祭典又跑回来的吧[原神_鸽子]
宵宫的大招可以打出爆炸伤害。,不信你放大以后打那个带印记的。可以打出“爆炸”伤害[滑稽][妙啊]
好家伙，每次都能让我对运镜有新的认识[热词系列_知识增加]
音游活动回来，发现宵宫bgm确实好听。幸好刚出的时候就抽到了[脱单doge]
自己都觉得奇怪，因为这个音游活动感觉bgm好好听，想抽宵宫了[笑哭]
…………………我现在满脑子都是这首曲子………………
以一己之力拉高火系女角色的杯 甚至另外几个加起来都没宵宫大[doge]
看了pv感触挺大的，角色pv一如既往的优秀，音乐极力展现了宵宫活泼的一面，视频里宵宫和海乱鬼一起看烟花的那一段像极了最近的事件，可能是原宝对最近事件的回应有可能是巧合，我们本应该一起欣赏那些美好的东西，但却互相仇视[原神_哦]
这次风格和以前的很不一样啊,不过真不错！
宵宫真的不弱                                       ,                                         ,                                         ,                                        ,如果她是四星的话
是真弱，没抽到胡桃等了半年强力火C等出来个大安柏[呲牙]
唉，兄弟们散了吧，绝望，米哈游装死是真行[无语][无语]
宵宫E增加“开E锁敌后弓箭自带追踪，闪避不会中断连击次数”不就完事了吗，这游戏怪又不会闪避，加追踪箭不超模吧[无语]闪避不中断连击次数，让我不抠闪避键，打出来本该有的普攻高倍率箭不影响整体数值吧。隔壁炎八好歹也有闪避后继续追击普攻[无语]别的c带辅助是打增幅提高伤害，宵宫绑盾辅还只是为了打出自己本该有的伤害，难道机制没问题吗？
异客不加强我都没那么难受，好歹养成成本低。你宵宫不加强我是真要破防了，攒了好久的原石抽出来个这么东西，我还没有别的火c，刷圣遗物提升天赋武器要多久你mhy没点b数吗？一个角色获取难度有多大你mhy没有b数？
因为音游这么多人来看宵宫，宵宫厨真的好开心！！
谁是2.7音游过来的?
这不比东京奥运会开闭幕式燃？？？
音游直接把我变成宵宫的样子
雷军一来 宵宫热度彻底没了[大哭]
不要做无畏的挣扎宵宫你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚不要做无畏的挣扎宵宫你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚不要做无畏的挣扎宵宫你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚不要做无畏的挣扎宵宫你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚不要做无畏的挣扎宵宫你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚不要做无畏的挣扎宵宫你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚
从做宵宫传说任务开始就期待了，因为稻妻主线也好，神里传说也好，都感觉剧情有些沉闷，但是做到宵宫传说时，活泼开朗直率的性格顿时打破了之前的沉闷，还有27小时26分，漫长的等待终于要结束了[奋斗]
音乐活动成功带动了视频播放量
你好啊，按时间顺序打开评论的陌生人[doge]
建议绝版以后也不要复刻了[呆]
我tm直接滑跪对不起！,,宵————宫——————,,我想要早柚！[doge]
关于北斗,,稻妻锁国之后，都是北斗阿姊帮我运烟花出去，为了给她一个惊喜，我准备了一个巨大的船型烟花。在「南十字船队」准备离开的时候，这烟花就在他们眼前冲了出去，直飞天空。船员们都以为是船队的船飞出去了，吓了一大跳，但北斗阿姊特别喜欢这个创意。她告诉我，惊喜惊喜，就是要又惊又喜，哈哈。,有什么想要分享●海灯节,,你知道吗?璃月的海灯节，有很多烟花都是从我们家订购的。我按照要求做好，再找北斗阿姊用船送去璃月。虽然按锁国令的规矩，我不该把这些东西往外送，...有节日的地方，烟花一定不能缺席。
感谢新活动让我意识到了角色演示的bgm有多么好听，现在在刷角色演示[妙啊]
她真的好热情啊！音游那个笑直接融化我了[脸红]
BV1hD4y1X7Rm,听书人，冷静一下[蛆音娘_滑稽]
你好啊，又来看宵宫角色演示了，十连双黄真君[tv_微笑]
来了来了
看前瞻了吗，如果你在B站和微博上看完全不一样，B站上只要跟宵宫，弓系机制的弹幕只能发的人自己看到了，而微博却能看到许多优化弓系机制，加强刻晴，调整七七命座的弹幕
27天——————,我学宵宫喊我爸叫老爹，他把我骂一顿，说我诅咒他股票老跌[保卫萝卜_哭哭]
mhy我就当你默认了宵宫2.8复刻了对吧，宵宫我的可爱老婆[大哭][大哭][大哭]
音游版本才发现这歌真好听[doge]
宵宫超级强,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。,,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。,,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”,,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。,,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”,,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友,,经常被打断：非常适合护盾角色,,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招,,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果,,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑,,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出,,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用,,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好,,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃,,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用,,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！,,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
没什么好说的，一句话没烟绯好用，哈哈
因为这个角色演示，不知道无相火又要遭受多少旅行者的蹂躏[藏狐]
完全胜利！！！！！！！！！！
凹了一个小时，终于大音天籁了，现在满脑子的“登登登登”[笑哭][笑哭]
10号就抽出来宵宫并且拉到了90级天赋10 10 6，结果是这么拉稀的手感，20号的前瞻直播官方也避而不谈[微笑]海报上连宵宫的一席之地都没有[微笑]游戏体验本来就不好了 进mys还要被一些没抽的人说风凉话辱宵宫，这tm可是爷唯一一个xp抽卡的角色，rnm，优化宵宫！！[微笑][微笑]
[笑哭]不是，有些人明明知道宵宫现在有节奏的问题，还打着”我就是来pv看看评论，没想到评论区这么恶臭”的旗号来，这才是拱火的吧
试想一下，以后宵宫玩家发凹深渊的视频，弹幕里一堆ky：“换香菱还能更快”，“胡桃不比这香？”，“输出全靠某某某”。
中间战斗时候那个烟花，那个bgm，惊艳到我了，有那时候看《天气之子》阳菜在花火大会那天上楼顶祈祷放晴时候的感觉，配上bgm真神了[跪了][给心心]
biu~biu~biu~！,       -648*N
原本觉得这音乐没啥，做了音游活动之后已经上头了[笑哭]
这个pv刚看，宵宫大招是不是召唤早柚[doge]
nb，本来一开始挺统一的，都冲神子强度。现在又开始冲万叶宵宫了，nz呢?我只能说，不愧是低龄原友，被别人当枪使确实6。今天早上看官方评论区，这整的游戏明天就要倒闭似的
打完音游突然觉得这个调很好听
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
音游的bgm加上宵宫的笑脸瞬间喜欢上了，
我的建议是，首先把宵宫的平a索敌必须加上，不然你数值再高都没什么体验，其次平a的段数可以往前移一下，大概第三下的时候给个高一点的倍率，天赋改一下，人家行秋天赋是直接常驻20水伤加成，而宵宫却还要叠层数，导致伤害是越往后越高，一但走位或者移动，天赋重置，就跟个锤子似的，并且大招机制也一定要改，这个破东西真的一点用都没有（不要说更好的契合追忆），我建议将大招改成双形态，在多少能量时是可以增幅宵宫本身，满能量时可以来个什么全队增幅，满能量大招效果可以设计成高频独立上火，数值不用太高，重要的是有了一定辅助能力，其次，伤害的问题，如果只考虑整体游戏强度，宵宫的数值很明显是保守（比较低），毕竟是极致对单，可以再稍微拉一下，或者低能量大招直接设计成宵宫有12秒左右的小范围溅射伤害，范围可以小，但不能没有。如果你有什么不同于我的观点，欢迎实事求是的讨论_(:з」∠)_
要不是打鼓活动，我还真没注意宵宫的bgm原来这么好听[哦呼]
别问，问就是音游回来的[笑哭][笑哭][笑哭]
我现在真的好想哭刚刚点开视频看到了一个可莉鬼图头像的人 没有防备点开了 举报了还是好难受 这是原宝最新一个视频 可能不合适 我真的很喜欢游戏里的角色 现在就是好想哭
我想让宵宫把弓弦拆下来当猴皮筋弹你们公司玻璃[doge]
上个月刻晴起节奏评论区全是理中客，现在宵宫拉胯，评论区都快被冲烂了，还有一堆人拿刻晴去踩宵宫的，成分跟当初拿阿贝多踩钟离的有什么区别，强度半斤八两，加强后一个都快成仙了，另一个就被遗忘在角落里，还时不时被拉出来乳，真就会哭的孩子有糖吃呗
我就不指望加伤害，平a能不能改一下，加个一定时间内段数继承，你这别人角色跳跃闪避取消后摇，宵宫跳一下最后两箭就能打不出，这两箭占了多少倍率
宵宫自从1.6放出立绘之后，我第一眼就看上她了，当时就觉得一定要神里加宵宫都强娶回家。哎，但是我只能说这次宵宫技能机制，数值都设计得太拉胯了。我很喜欢宵宫，但是现在在大世界拿宵宫打怪，我感觉简直就是在磨练我对宵宫的感情。真的是很不爽，自己喜欢的角色最后出来是这种情况。建议米哈游年底给宵宫数据策划低绩效啊。
我不求璃月3C的强度，但是相比于绝大部分五星主C，宵宫在各个可以优势的方面都不是很突出，缺点却异常明显。天天被拿来乳我难受死了…
XP角色没想到竟然是这样的结果，策划脚写数据？
各位注意一下啊！,XP党可以忽视,如果你有甘雨胡桃或是迪卢克，建议请不要碰这个池子！等雷神或心海就行。,宵宫我抽了0命的   说实话体验属实差,同等情况下还不如我迪卢克伤害高。,总之我已经没有抽雷神的机会[大哭],奉劝各位一句这个宵宫强度真不行啊！[大哭]各位,希望她未来可期吧[大哭],雷神  [大哭]怎么感觉自己拿留给雷神的原石抽了个fw啊[大哭]
今天的调查问卷是最后的希望了，xdm快去冲啊
打扮的天真烂漫一点？野伏众穿上白色连衣裙~可爱的蝴蝶结太阳帽~手里拿一把阳伞，我可能会下手更重[笑哭][笑哭][笑哭]
打完之后b站给我各种推各种各样玩家自制的铺面，已经看了起码20个以上了，之后被这旋律洗脑了，晚上睡觉满脑子都是“噔噔蹬蹬噔噔蹬蹬噔噔噔噔噔”[吃瓜][笑哭]
喂，干嘛点开时间排序[doge]
一看有宵宫的音游，我啪的一下就打开了游戏，很快啊！
都是宵宫的绷带，lsp们缠身子光明正大的一点[脱单doge]
我想当霄宫的狗啊啊啊[羞羞]
打完音游，过来再听亿遍。抛开nt策划，薛定谔的画师和建模师，米，你真是个优秀的音乐公司。
宵宫这音乐蛮好听的真洗脑[笑哭]
看完宵宫的角色演示，我是热泪盈眶的。作为一个刚入坑的萌新，她是我第一个让我愿意刷上百场圣遗物的角色。也是唯一一个能让我攒住两个月原石不抽把大保底留给她的女孩子。看到网上有很多人是不看好她的，觉得强度拉胯，还说pv敷衍。但这改变不了我的决心，做完她的传说任务以后，当看到宵宫老爹因为耳朵不好总是以微笑回应宵宫的话，她心里清楚，却还是天天和老爹聊天，只是为了让老爹开心些。从那一刻起，这个女孩子的形象就在我心目中饱满起来了，烟花会上与她共赏烟花时我眼角也不禁有些湿润。最后，我想说，我要做宵宫小姐的烟花鸭！
[藏狐]我以前还以为冲刺不重置普攻多难做呢，原来在策划眼里这就是一个普通的普攻被动，连固有天赋都不如
说实话，到英配就刷听力考试，到韩配就刷QQ语，多少有些膈应
虽然都已经这样了，希望你们还是换个地方刷吧，就当给厨子留最后一个地方最后一点念想……何必揭人疮疤呢
我就知道会有人因为活动音乐过来重温
不知道哪个鸟人又TM整个节奏出来，本来大家都好好一起冲八重机制，好家伙又开始拱火是吧，宵宫就不配有个安静的地方？[给心心]
玩游戏的已经在问卷里反馈宵宫问题了，不玩游戏的还在复制粘贴带节奏[doge]（转）
调查问卷，大家懂吧[doge]
离mhy自动胜利还剩一周[辣眼睛]
我看十几遍了，这会儿应该没人了，我要当宵宫的狗！
音游玩了2个小时，这音乐已经刻进DNA里了
[笑哭],宵宫传说任务，主角:佑介,宵宫角色pv，主角:路人,宵宫演示pv，主角:野伏众
宵宫角色演示精彩回顾：《宵宫历险记》,,《岳父大人起床了》,,《海灯节的烟花》,,《工具人托马》,,《诶嘿》,,《欢迎来到烟花会 biubiubiu》,,《我是绷带缠她身子》,,《须弥阿三运镜》,,《致命打鸡》,,《我在等CD，你在干什么？》,,《我要成为宵宫小姐的烟花》,,《按"F"进行刺杀》,,《死因：打架打一半看烟花》,,《原魔：角色演示——野伏众》,,《官方情头》,,《大意了没有闪》,,《早柚：我TM给你一脚》,,《动作指导：胡桃》,,《扮个鬼》,,《宵宫，人已经跑掉了》
打完音游现在巨想抽宵宫
能设计成E技能期间箭矢自动追踪怪物么，就跟烟绯凝光一样，这种有真空期的单体c，本来倍率就一般，丢失伤害简直不能忍。
呜呜呜，外边节奏那么大，还是回这里能感到一丝温暖，宵宫我永远喜欢你啊[保卫萝卜_哭哭]
[辣眼睛]要求加强宵宫我还姑且认可，要求重做要求转籍的麻烦自我意识能别这么过剩吗，吐了。,能不要把那个小丑的掩耳盗铃的脑补视频的结论搁这刷了吗，原神的动态评论区满足不了你们吗，非要污染角色演示，实在不行你们去那个拾枝杂谈整去。成天觉得我即世界代表别人。
每日打卡，优化宵宫！拒绝冷处理[无语][无语]
有鉴于此，我建议各位在18天后的雷神池谨慎一点，别到时候大失所望，然后血压爆炸。雷神粗略来看，应该会和钟大爷、温迪一样，都是副c+辅助定位。主充能的，要是各位觉得强度不够。啧啧，最好理性一点看待，个人建议而已，你们听或不听，跟我也没什么关系[doge]
这活动叫《我是如何被宵宫一张图片秒杀的》[doge]
哈哈哈哈，宵宫你看到了吗，看看心海呀，哈哈哈哈哈，一个都别想跑，我要给你报仇
早上买份烤冷面，一尝发现没盐味，我就跟老板说你要么加点酱给我要么重做一份吧，结果乌泱泱围上来一堆人指着我骂。,烤冷面不咸就不能吃吗？,你要是真爱吃烤冷面放不放盐都能吃，你就是不够爱。,你买烤冷面就是为了吃酱吗？,我觉得烤冷面不放盐没问题，不知道你为什么要加。,吃凉皮要放盐，吃煎饼果子要放盐，吃臭豆腐也要放盐，再这样下去中国人盐摄入量要超标了你知不知道？,我不敢说话，含泪咽下了无味的冷面。,冷面摊老板露出了欣慰的笑容…
米哈游，给爷出男角色!!![微笑][微笑]，连续五个女角色池就算了(加上埃洛伊直接6个)，连个新的四星男角色都死活不入池，神里池好歹有个重云，宵宫池就离谱过分，直接连一个男四星都没有[大哭][大哭][大哭]
还记得刚进入稻妻时，那会儿我还是个萌新。在那个天天被雷劈、满地人形高达野怪的环境里，绫华和宵宫就是压抑氛围下的两道光。真快啊，一年就要过去了，真怀念认知实习那会儿每天晚上下班回住宿点、跟同学挤在一间狭小的房间里打原神的日子啊
这是我最喜欢的女角色演示，因为女角色很难做得燃，大都打感情牌，而宵宫这个演示就十分完美[热词系列_吹爆]
看见自己喜欢的角色被骂成这样，大晚上给我整破防了
我算是玩明白了，我打不过深渊，不是因为我练度不够，老玩家练度早就够了，打不过深渊纯粹是因为菜而已。既然如此。我就没有必要为了强度抽卡了，角色再怎么强也改变不了我菜的事实（本人没钟离），以后直接xp抽卡( ゜- ゜)つロ
荒泷极上盛世豪鼓大祭奠前来挖坟[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
好耶，是全新风格的pv！,不得不说依然好棒！尤其是前面以宵宫的人声开场，战至中场，双方突然停下战斗，一声不发地欣赏烟花，可见烟花对于宵宫，对于稻妻人而言的重要意义。紧接着，经过大招演示后，又以宵宫的话痨收尾。,整个pv，将宵宫的天真烂漫和对于烟花的爱展现的淋漓尽致。,顺带一提早柚客串那一段实在是太可爱啦！！！,mhy，我抽，我抽还不行吗[tv_流泪]
求求某些节奏人放过万叶和宵宫吧。这俩我都很喜欢，也都有，尘歌壶里面都摆在一起看花的两个角色啊。你们现在带什么引路人的节奏，真的好吗？而且万叶和宵宫的剧情都是没有什么大问题的。还有扯蝴蝶细节的更加离谱了，要我说，宵宫身上的香囊还绣着枫叶图案呢，是不是跟万叶有关系啊？[傲娇]我倒是希望有，但是没有具体实锤的东西，就算了吧。
看到心海厨破防有点爽，宵宫那会一堆"你的眼里只有马斯克礁吗，明明有试用你为什么还抽，强度什么的，能打大世界还不行"。现在这些话还回去嗷
原神策划，你但凡有点心，就不会让这么可爱开朗明艳的女孩沾上这么分裂拉胯的机制！@原神
反正宵宫是最后一次氪金的卡池了，以后我绝对坚定白嫖....这游戏策划真的不值得
嘛嘛的，不要再给我看这个了！我对雷军一心一意的[大哭]
刷了会评论，当年风评真的差的离谱，还好现在宵宫宝贝起飞了[傲娇]
要不是这个活动，我还真不知道这歌这么好听[星星眼][星星眼]
"为什么那个流浪武士也会停下来看烟花啊？","或许，那个时候他想以前还有的家了吧“
有谁是荒泷豪鼓来的
阿伟，我知道你按时间看评论是为了什么
说一点我自己的看法 演示里中间有一段使用了相片这样的概念 众所周知宵宫是做烟花的 烟花美丽的原因也含有易逝 而相片便是永久的 烟花和相片两个相对立的概念在宵宫身上同时体现 有她在 便有烟花
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？等雷神一出，全在夸雷神？就这么过去了？不站起来反抗下次问题砍在你们喜爱的角色身上了。（转）
来了
我要让你们感受苦痛[doge][doge][doge]281479463358286（第一次编谱子纯凭自己感觉乱敲的，卡90.8刚刚好过[doge]）官服
其实宵宫的角色演示就是我最喜欢的一首
抽了后悔一时，不抽后悔半年多[原神_哼]
翻来翻去，以前角色演师示明明都很惊艳的，bgm也超棒，为什么赛诺的做成那样，是bgm团队跑路了吗
今天打鼓，被霄宫宝贝的BGM洗脑了，故重回故地一游[热词系列_优雅]
当初她三句biubiubiu，让我氪了三个648定轨了专武，ch为什么要这样对一个活泼可爱的妹纸，心理有问题吧
绚烂的烟花像一泼颜料打在如布的夜幕，渲染成稻妻城最美的风景。,樱花，烟花，树下的人。,宵宫撑着脸蛋，陶醉着看着。,派蒙边吃着炸鸡肉丸子边说：,“可是，把旅行者当成烟花射上天，真的没事吗？”,“因为，因为......要做我的狗什么的，也太可怕了！！”,烟花的光一阵一阵闪烁，脸红彤彤的宵宫轻咬贝齿，激动得绷带都轻轻摇晃。,但愿旅行者这趟空中旅途过得愉快。
满脑子都是这个音乐[吃瓜]
这两天被洗脑了[保卫萝卜_哭哭]
音游洗脑了
心海很强，不需要加强！[吃瓜][doge][调皮][嗑瓜子][偷笑],宵宫你看，这盛世如你所愿。
一听到就感觉在打音乐的小活动[笑哭][笑哭][笑哭]
方舟玩家，现在可以入坑原神吗[笑哭]
噗我笑死了，看烟花哪里有一个弹幕，我在等cd你在等死吗啊哈哈哈哈哈哈哈
靓仔，不要再翻其他厨友的新评论了，快去准备原石吧，祝你一次十连出宵宫[脱单doge]
打鼓把BGM突然记在脑子里了[星星眼]
视频里有北斗和托马，然而游戏里宵宫与他俩毫不相干，甚至游戏里宵宫并没有与其他卡池角色有剧情关联，很奇怪啊
这次音游宵宫bgm放第一天绝对是故意的！！本来对宵宫没感觉的，听完bgm看完角色演示越来越想抽[tv_大哭][tv_大哭]
注意 00:20 处 宵宫和北斗有交集 这可能是美工给我们留下的暗示[思考]
胡桃和宵宫的活泼不一样啊，胡桃是那种古灵精怪的，而宵宫是那种古灵精怪的[doge]
+----------------+,B服分享码：281479772622033,官服分享码：281479484368725,■屁股肉Lv.14，老音游人倾情打造～！节奏感拉满。[保卫萝卜_哇],■拇指党「越指操作」康复训练。( ˙o˙)[来古-呆滞],（四发）
谢谢up，看完视频我突然不想抽宵宫了....., , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , 我想让宵宫抽我！（这么晚应该没人看到吧）[doge]
热知识，早柚客串是因为宵宫自己没办法触发自己的大招
已经被洗脑了[藏狐]
其他我不在乎（早在2.0时候麻木了[藏狐]）我只在乎，官方能不能带带宵宫，2.1海报没有，2.5前瞻时候的CM没有[藏狐]是不是以后烟花祭也没她啊[藏狐]稻妻查无此人是吧[藏狐]
据说后面容彩祭都不带宵宫玩，还夏祭女王呢，怕是完全边缘化了吧。。。[笑哭]
玩宵宫的都不会重击的，但是她重击偏偏有特效怎么回事捏？
宵宫心海出节奏的时候，一边拉踩一边乳，现在砸到自己头上了想起她们了，差不多得力
宵宫当时节奏挺大的，看看现在的心海，舒服了[吃瓜],节奏什么的看看乐子就行，人的记忆是会逐渐消失的[大笑]
没关系，虽然没有宵宫，但是我不缺火的我有胡桃的,宵宫，幸亏你不在乎我，不然你左右为难的话，耽误你一辈子，,你保重啊，再见，还会再见吗?,宵宫?再见的时候你要幸福!,好不好,宵宫!你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在稻妻你好好生活好吗?,宵宫！宵宫！,没有你我可怎么活啊!!,宵宫!我的宵宫！,啊啊啊啊啊啊啊宵宫，你把我带走吧，宵宫!,呜呜呜呜呜 
加强宵宫呗，拜托了
你就是10发出宵宫的人？[脱单doge][原神_哼]
mhy无恶不作，真是biu到我心里去了[跪了]
你会在热评看到这些评论,1.现在没人，我宣布一件事，我是宵宫小姐的狗,2.我想和宵宫小姐一起放烟花,3.给我点赞的10连必出宵宫,4.为什么四星是XXX,我XXX都满命了,5.为什么XXX四星不出啊，都多少期没UP了,6.火C内卷,宵宫？真不熟 ,7. 我只想抽早柚 保底能不能别出宵宫啊，我想留大保底给雷神,8. 我愿意用我不出宵宫换在座的各位十连满命宵宫,9.这池子很刑,[doge][doge][doge][doge][doge]
2.8已经抽到了宵宫和飞雷（没有歪哦！）祝看到这条评论的同学，一定要抽到喜欢的角色和武器哦！[打call][打call][给心心]
看到这次宵宫激发UP主的语言艺术，有点没绷住,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位” ,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。, 宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”, 宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友, 经常被打断：非常适合护盾角色 ,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招 ,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果 ,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑 ,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出 ,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用 弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好 ,只能打一个人：,宵宫（6命）对单的伤害不输胡桃 但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用 ,蓄力花瓶：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！ 强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
你怎么按时间排序啊[吃瓜]
宵宫真的是个很讨喜的角色，活泼，灵活。在看烟花的时候又有静的一面~,身材也恰当好处，不会太大也不会太小。灵活也不缺乏线条美。,在能力方面，攻击迅速，带有持续属性附加攻击。长时间蓄力带追踪魔法箭效果。,那弹性十足的小马尾和烟花真的太挫我XP了~
原鼓时代前来考古
听说出了音游,,看网友整活儿,,宵宫曲子真好听,,去看宵宫角色演示,,宵宫真可爱,,我有夜兰能辅助她,,宵宫必拿下
什么乱七八糟的节奏[捂脸][捂脸]，这TM都2.5了，去年2.0宵宫已经够惨了，提优化机制都能被喷，这时候其他角色出问题了还要被拿出来挡枪，你们怎么有这个脸的，说一起加强？我就问一句八重真重做了，你们还会接着闹吗，还会提你们用来挡枪的角色吗[辣眼睛][辣眼睛]
https://b23.tv/bit6n64 ,我不知道这条项链从何而来，但我每次紧握它的时候都会浮现出一些记忆，一些亲切又陌生的记忆，,有一座城市，里面人来人往，叫卖声不绝于耳，小孩子在船上玩海盗游戏，成年人各就其职，开心悲伤都能在他们脸上找到，每个人都是灵动生活的。喔对了对了，你知道吗在稻妻大卖的轻小说的作者居然是飞云商会的二少爷。,嗯，你问我怎么知道的？当然是我最要好的。。。。,是谁告诉我的来着？飞云商会又是什么？,嘛不管了不管，那些记忆还告诉我，我在好高好高的一座山上放烟花，怎么可能嘛，稻妻哪有那么高的山？,霄宫姐姐，霄宫姐姐我们来找你玩了，夏日祭待在这里做什么呀？嗯，你手上的蝴蝶项链是哪里来的啊？,嗯～是一位女孩子亲手给我带上的，带上了之后她变成蝴蝶溜走了。,是妖怪吗？霄宫姐姐好厉害，还认识妖怪，好厉害。,嘿嘿，也许吧。嘛听说海那边的璃月海灯节也放烟花，我们的夏日祭的烟花可不能输给他们，快去放烟花吧。,好耶，霄宫姐姐我们一起放烟花吧。,『逆飞的流星啊，给大家带来幸福吧』
可以直接看我最后一句话。在宵宫放烟花的岛上有个女的，有提到宵宫找北斗船队把烟花卖到国外，万叶友人和九条决斗而死，所以在监狱剧情里九条把万叶放了就比把宵宫放了合理的多，而五郎和万叶又早就认识，五郎作为反抗军大将救了万叶，却保不住他？需要他冒着被雷劈死的风险远走他乡？实际上万叶一直在反抗军里。为什么985211的没有一些外行的人想的好，谁想不出来呢，还是想出来的，但没办法实行呢。钟离事件后还有八重事件，如果只想解决八重的问题，那就做好准备去解决下一个八重问题。
宵宫厨刷宵宫视频一大圈回来，看了眼新评论 wnm神子厨你们冲ch就算了跑我老婆视频底下刷是脑子坏了吧
我觉得她的小技能 能不能像烟花一样有点范围伤害啊
刻晴池子我充了两个648大保底拿刻晴，充完不到半个月我就退坑了，海岛版本看见宵宫的曝光图回坑等这个角色，一更新我就抽了2命加专武，拉满了一玩就这个鸟样？心寒了，唯一两次大氪金换了两个花瓶，uid100635897  米游社121653524  非云 不黑 停氪了 玩不下去我就直接滚蛋了
嘿嘿，看到八重节奏就想笑，玩家早被分裂完了，这次节奏有用就怪了[翻白眼]。宵宫晚安，下次复刻给你补1命和飞雷[脱单doge]
当初抽到的时候只是单纯的喜欢，现在越发觉得自己没去在意他人言语，把大保底给了这个在理智的前提下保留童真没有抛弃感性的女孩是对的，在这个大环境下带着宵宫太治愈了
有谁是玩完音游来看的[doge]
都2022年了，应该没人看到了吧[doge]我是宵宫小姐的狗，汪汪汪
我就问一个 霄宫的q到底是干什么的 倍率低 机制蠢 单纯的放烟花气氛组？
没人喊加强宵宫了，全是八重，泪目
宵宫项链是蝴蝶 一般美工也不会瞎几把加这种元素吧  蝴蝶元素我只知道胡桃和女士了
之前对宵宫无感，直到这次活动听了宵宫的pv曲子，想过来看看，对这个可爱的小丫头入脑了，下次复刻抽爆[给心心]
打音游活动时，突然发现原宝还有个这么好听的pv音乐，属实是上头了[OK]
阿哲，原来今天的音游活动上的角色音乐是PV里的
我是不是在pv里看到了肖工和北斗一起？0:24
从刚发布的某个视频过来的，是哦，说来也奇怪，不记得北斗和宵宫之间在正式的剧情上有什么联系。。
拍完鼓发现这音乐还挺好听
回过头来看看宵宫的角色演示，里面出现了北斗，托马和早柚。北斗大姐大，宵宫花臂少女，托马地头蛇，人设也很接近。宵宫前台输出，托马盾辅，北斗后台，最后带个减抗奶妈早柚，配队自洽，但由于策划各种下毒，导致这个配队成为了空中楼阁。
很喜欢一些人的话，冲刺不重置平a是底层机制不能因为宵宫一个人就改了[藏狐]
今天我们都是限时策划厨，无敌乐子人
还有人在看宵宫的pv吗[原神_吃惊]
这音乐是真的夏天啊
这个曲子真好听，因为这曲子有点想抽宵宫
完了，打活动听了一天这音乐，上头了已经
一起高呼：音游常驻[脱单doge]
为什么不用初版，是觉得自己的能力比以前的策划强吗？
那个绩点重现出现的2D立绘笑到我了。
双向奔赴[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这次宵宫池有公子那味了，前有高人气角色，后有七神，强度一般，正常五星强度，也有零命残疾满命质变的感觉，不知道以后会不会出像万叶一样直接把公子双火抬到T0的角色，到了那时候又有一堆人开始恶心人，估计宵宫池流水不会太高，但毕竟这么可爱，想打破公子最低限定流水还是很困难的
难怪我之前听说2.0要增强刻晴了，原来是因为出了宵宫所以刻晴不是倒数第一了啊，这下抽宵宫的大伙麻了，ch的麻麻是不是哈哈了
后半程放烟花那里好有感觉......就像是远在异乡的游子和思念的亲人在同一片天空下仰望烟花的绽放，正好也契合了宵宫传说任务结尾处今谷和朔次郎的那一段动画。烟花虽然短暂，但它所寄予的感情却正因此而得以永远铭记；埋走在不同道路上的人，在这片绚丽的画面中，也一定重新找回了属于自己的那一份留念吧......
这辈子值了，属于宵宫厨的浪漫让米哈游拿捏满了
我先说一句，我没抽宵宫，但我不懂为什么有人反对宵宫一定程度的加强或者机制上的合理优化，官方选择装死，池子也只剩下一周时间了。以mhy策划的设计水平，接下来的雷神池心海池才是集中爆雷的时候，原神是真的很想过一个热闹的周年庆
不愧是与神并肩的女人，都和爷撒狗粮了是吧[脱单doge]
第二章赢麻了家人们！！！！！
宵宫这个女孩子真的太好了，传说任务表现了她独特的永恒观:虽然烟花一瞬间就会消逝，但是在燃放的那一瞬间的"人情"确实永远存在的，正所谓烟花已逝，人情长存。帮助人逃离稻妻也是她心善的表现。还有她直性子，喜欢说话的活泼和她看烟花时的文静的反差真的太棒了。
一个角色100分左右浮动，各有千秋，随着游戏发展，会出现120分的角色很正常.,但是你因为前面出了150分的角色，来出一个50分的角色均衡.,或者说出个50分的残疾人，打算后面出个角色来给她当拐，给她补全一下伤害，那你是什么捷豹？
2.7版本荒泷极上盛世豪鼓大祭典时代前来考古，「硝华流焰」太好听了[原神_点赞][原神_比心][原神_OK],宵宫快快复刻！！！[原神_期待][原神_干杯]
不是有些“八重厨”冲八重到底要引起多少对矛盾？,追忆八重和流星宵宫我不清楚。,反正就目前，什么万叶抢宵宫戏份，宵宫才是引路人都出来了。,？？？我直接迷惑啊？[疑惑][疑惑][疑惑]
加强宵宫！[跪了]把宵宫e输出时间变长，或者加快攻击速度，或者加抗打断，或者干脆加个倍率。本身就是脆皮，没有盾输出容易打断，闪避也浪费时间，攻击还和刻师傅一样后腿。这波啊这波，刻师傅直接泪目，再也不是五星之耻了[笑哭]
太难得了，沾了这次活动的光，宵宫的角色演示最近竟然有这么多人同时观看，好高兴[tv_微笑]以往都是只有十来个人同时观看的[tv_腼腆]
这强度还是把宵宫放进常驻池子吧，起码还能刷刷命座
囤到满命，圆满！！
30出了宵宫，本来挺高兴的。一天拉满带着去深渊，结果连前两天三星通过的都打不过了，伤害刮痧啥的都没啥(主要我前期是七七加行秋开荒的，打啥都要刮半天)但这生存能力也太差了吧，我七七那一队全残血碰到怪物能全奶满，宵宫凑一队满血神像出门被一队愚人众全打残了，碰到债务处理人更加吐血。弓箭手没有击退效果，生存环境差。宵宫相比于其他站场弓箭c安柏和甘雨来说，安柏和甘雨好歹有个兔兔伯爵和那朵花拉仇恨，宵宫啥都没有。火系没人拉胯，弓箭手没人拉胯组合到一起就变拉了？mhy宵宫伤害可以不加强，但是能不能给个类似兔兔伯爵或者给点吸血能力啊，不然我宵宫甚至不敢去稻妻锄大地[大哭]
三月份入坑玩家，对宵宫的了解很少，几乎可以说是没有，唯一的印象就是她的传说任务了。然后昨天音游活动出来之后先是被她那笑容迷住了，然后她的角色演示音乐真的演奏到我心坎里去了，我一直练大师难度都听不腻这首曲子，反而越听越上头。现在就一句话，复刻648伺候[doge]
在提瓦特玩四天了，在这里感谢一位带我原神的大佬，上午要进我世界，我同意了就也没在意，和他说需要什么自己拿，然后他好像做完自己的事看到我爬雪山冻死了（听up说雪山这个练度低的时候做完更好）就帮我开雪山了，然后我就在他后面开箱子了，一上午给我开箱子开麻了手，所有锚点都点了，还开了好多我不懂的机关，基本就是来我这里来我这里，去火把那你要被冻死了之类，然后雪山也是理所当然的全点好了……然后就是下午时间，他带着我把璃月的地图给开了[笑哭]（开了锚点，没开神像），你能想到一个蒙德主线都没做完的人跟着他一路飞到璃月巷的麻木嘛，最绝在路上的神瞳高了拿不到他还拿钟离给我搭梯子哈哈哈我当时还掉下来好几次导致他重新放，最后一起回蒙德给巴巴托斯整了个活下了。就他人挺有耐心的，在这里私人发一点感谢话（游戏里说有点不好意思）
虽然很戳我XP，我也因为XP抽了，但是真的有点弱。一个定位单体输出的角色，对单情况下单人不如胡桃组队也仅仅是跟胡桃差不多，这是非常差强人意的一件事。别说胡桃烧血，你知不知道胡桃半血都有宵宫满血的血量，胡桃的防御是宵宫的1.5倍，胡桃有个群体大招而且重击也有一定的对群能力，再说了血量在有钟离的情况下都不是问题好吗。我说这些不是为了捧一踩一而是真的因为自己喜欢的角色强度不正常而感到难受而已。
好多人因为音游来看宵宫宝贝[原神_哇]真好
这个PV音乐真的好听！
已经赢了太多了。
看视频和主播们玩这个bgm上头了[笑哭]太洗脑了专门回来看看原版
我是零命加专武，现在八十武器70级天赋666也看了不少相关视频，感觉和迪卢克可莉等老一批火c强度差不太多，有点难受毕竟我用的还是专武。可能mhy把强度都放到六命和精五武器了，但能不能至少零命专武玩得再舒服一点？就好像优菈 哪怕六命满精炸个一两百万也好 关我们这些微氪党什么事，至少零命狼末或者专武优菈也能炸个二十万，这期深渊也有不错体验，而零命专武宵宫呢？就拿这期深渊来说 可能真比不上零命狼末迪卢克,    总之我的大体意思是，米哈游你可以把强度放在精五武器和命之座，氪佬们快乐和我无关，但能不能至少保障下专武零命玩家的体验感？,希望这只是我的错觉，后续我的宵宫能c起来
好惨呢 拉出来被当节奏工具人  有宵宫的表示宵宫她就是用追忆的 而且能开出大来[笑哭]
支持修改机制，拒绝加强，反对数值膨胀。还有别冲魔怔了，多调查问卷反应，小心让猴偷了家。
这次音游真不错，终于有音游的感觉了，校准和自选下落速度的优化很好，是正经音游的基础，ui也做得很好看，转盘式选歌。下落式弧线梦回lovelive!，用手机凹了十几次满啦，宵宫姐姐的歌节奏感太棒了，玩上瘾了，打的时候满脑子都是宵宫的笑容
啊啊啊啊啊野伏众好帅啊！！！！,看烟花时那种坚毅沧桑里流露出的温柔让人受不了啊啊啊！！！,看向早柚时的那个回头特写要把我的心都勾走了啊！！！,想要和野伏众贴贴！贴贴！贴贴贴！！！
大保底出了宵宫，但还是很开心，好爱老婆的笑容[给心心]
新活动才发现这音乐好好听
这首真的好好听好欢快啊，上号打了好几次新活动
还好6+5了
双向奔赴，宵宫我爱你！
拥有宵宫将近一年了，仍然感谢当初的自己放弃了神里雷神抽的宵宫[保卫萝卜_哇]，宝，你太好看啦
那一年的决赛，是皇女对阵安柏，最终比分10-3。当时我看见安柏颓坐在椅子上泣不成声，这个画面我永生难忘。,,　　那一刻我在想，如果我能成为一名火系弓，我一定要赢下所有。如今机会就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。,,　　我相信火系弓能有过去的霸主地位（指跑图解密），安柏功不可没。重铸火系弓荣光，吾辈义不容辞![脱单doge][脱单doge]
我真的好喜欢她，但是好难过，拿出来跟朋友联机他们都说不要用还不如用其他输出。。。
宵宫越用越顺手了[思考]各位抽到宵宫的玩家有没有类似的感觉
五星和五星的差距咋这么大了，抽宵宫享受被怪物打，抽其他的都享受打怪是吧，都是五星还分个常驻池，不都160一个石头吗，常驻还没大保底，宵宫是真常驻池强度了，不一起加强那就把宵宫塞进常驻得了[打call][打call]
本宵宫厨才凹到99.40愧对音游人了[酸了]
不得不说，这次角色演示pv真的是近几个月质量最好的一个了！[打call]（兼收并蓄：没贬低的意思，没踩一捧一的意思，真心这么觉得，仅代表个人观点，勿喷勿嘲）
宵宫，你的传说任务是我很喜欢的任务。我永远会记得那晚和我共赏烟花，明媚温暖关爱他人珍惜眼前美好的姑娘，而不是那些弱智嘴里莫名其妙抢了万叶剧情流亡到璃月的女子
为了宵宫放弃了雷神和神里，虽然这两位都很强，但是喜欢的却是宵宫这种女孩，上一位能让我那么喜欢的还是安柏，做完宵宫的传说任务后更喜欢了，喜欢就抽了，管他怎么样
宵宫PV太美了，看的很爽。动画剪辑转场配合音乐造就了这部作品。,这位热情似火的女孩本身就像一团火焰。外焰的炽烈毫不留情的洒向坏人，内焰的温暖只有在烟花漫天散逸时缓缓流露。她用自己的火焰放飞了万千人的梦，编织成一片华丽的星河。
毫无对群能力，大招挂火如同儿戏，炸一次伤害不如神里一个e，我不是想让她超模或者有多强力，但至少让她有站场能力，一命专武更是毫无意义！
快优化吧，不希望宵宫成为像崩坏3空律那样免费送都没人想用的角色
神里，海报在c位，强度A档。是宵宫没人了吗？强度c档，海报里人都不见。别扯啥剧情里没有，除非下版本剧情神里是全程跟随，要不这c位坐的踏实吗？还不是宵宫人气不如大小姐？连在角落里出场的机会都没有[无语][无语]
我们原宝可是神，不允许你们说它坏话,策划这么做一定有他深意，我们只要感恩戴德就行了,原宝，我的超人！
mxz经典言论大赏,又不是大世界不能玩,你的游戏只有深渊吗？,强度党有什么意思?能不能关注故事和人设?,非要每个角色都是璃月三c级别吗？,我作为xx厨根本不在意强度，你们一定是假粉!
3点了还有将近1000人搁这看 不睡觉的吗[物述有栖_玩手机]
好家伙，之前发的动态的失误其实是在你的计算之中吗？真有你的原宝！[doge]
英桀形态的宵宫姐姐碎了
英桀形态的宵宫姐姐碎了
官服：,281479385867166（推荐电脑）,282578897494942（推荐手机）,[崩坏3_七][doge][崩坏3_刀]
现在才发现宵宫的曲子这么好听啊啊啊啊啊啊老婆！！！当初放弃绫华抽你果然是个正确的选择！！！
原来还能先倒霉后欧气的吗[无语]昨天下班遭锁电梯里了，吓个半死，结果一回来第二个十连就双黄宵宫
唉我的宵宫宝贝啊，什么时候节奏能平息让我每天能开开心心来看看你呢[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
一直用的追忆套，现在豁然开朗 ，这就去刷流星！钟离也抽了，为我老婆保驾护航！[给心心][给心心][给心心]
不后悔，为了宵宫放弃了万叶神里雷神，现在配皇女钟离大世界舒服的一批[藏狐]
宵宫最大的bug就是攻击的时候没有biubiu的音效，希望赶紧修复
不需要璃月3c强度，只希望宵宫改下机制
肖宫加强的话把常驻池那几个也加强吧
宵宫今天带我逛街了,  ,                                   ,                                  /乚丶,                               /,                          ,                       ,               [doge],                 /
宵宫我的宵宫我为什么要信节奏的话，去nm的强度，我想要宵宫
高情商:未来深渊有飞天怪用起来应该比较舒服,低情商:可以和姥爷争一下计量单位,负情商:真的弱，建议别抽[捂脸]
想要宵宫的须弥风格皮肤[酸了]，原宝别逼我求你[大哭]
A：能不能优化下宵宫的机制啊，感觉很难受啊,B：给你优化成倍率怪，一箭一棵树才行是吧,A：不是，我也没说要加强成那样啊，只是想优化一下,B：刻晴七七都没加强，你也想加强？滚一边去,A：可我又没说不让她们加强，优化宵宫和加强刻晴有冲突吗？,B：你懂不懂什么是数值膨胀啊，以后一个比一个强游戏寿命会减短的懂不懂？,A：我不是说要宵宫把强度拉得比谁都高，只是说她现在的机制很明显是有问题的,B：你是不是喜欢宵宫？这么喜欢强度玩一刀999去！,A：我喜欢宵宫和我希望她有良好的机制又有冲突吗,B：宵宫对单是不是五星强度？想要对单对群两手抓是吧，没有大数字会死是吧,A：可别的角色能对群，对单也没比宵宫差多少啊,B：满命满精宵宫不是贼NB吗？嫌弱就抽满命＋专武啊,A：……
数值膨胀能怪玩家的游戏，mhy是第一个
米哈游一向都是不屑于加强人物[微笑]钟离节奏闹的这么大才加强，就可惜了一群宵宫党，刚出来就坐冷板凳，纯粹的为了遏制数据膨胀的牺牲品。美术组的努力跟数据策划的用意不成正比，恶心了xp党也恶心了强度党
说实话我第一次试用宵宫的时候就有点小失望，e技能从头到尾就是一个简单的附魔，太普通了，打到人也没有也没有我想要的烟花效果，然后期待的大招除了动画炫酷没有什么可圈可点的地方，最后我想要的烟花效果竟然在蓄力攻击，但是那倍率...还不如用安柏的一箭双丘丘
加 强 宵 宫,加 强 七 七,加 强 刻 晴
披着五星外衣的四星角色，xp党之外没有十年脑血栓不要抽。
来找点音感，为了挑战你们这些音游
2.7音游考古，这音乐越听越上头
问卷填了，不改进就退坑了[OK]
反对加强的，一句话送给你：祝你以后遇到的每一个喜欢的角色，都是你的接力C[给心心][给心心][给心心]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
好棒好棒！！！那种挂着的小相册，宵宫突然闪现在野伏众后面的时候，野伏众还有问号哈哈哈哈哈，那个biubiubiu太可爱了叭！！！我的宵宫射箭的时候要是也能biubiubiu就更好了[热词系列_知识增加]还有最后一段宵宫一个人在那里自说自话的设计也好棒，怎么硕呢，看完还有种过节了的快乐，好棒好棒好棒哦！！[热词系列_吹爆]
单抽出宵宫和早柚的旅行者，又来看PV了啊！[热词系列_我全都要]
抽了宵宫单推刻晴，做为一个乐子人看心海下面评论真不错[吃瓜]，以后越好看越不能抽，颜值占模。
在原神pv里刷远坂，弓凛，时臣()双厨狂喜,在fgo刷宵宫(×)原批ky,真是太厉害了[呲牙]
[微笑]我现在睡觉脑子里面都是霄宫的bgm
宵宫老婆天下第一，我一定要练到大师难度100%[打call]
biubiubiu实装[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
沉思，还以为是啥二次元音游的曲子。。。一但代入。。。[原神_喝茶]
话说，宵宫的全名是不是叫 长野原宵宫
心怀热爱与童趣的人，一定会在宵宫精心筹备的烟花会上得到盛情款待。,焰色的少女举起弓箭，将烟花送上清朗的夜空。,这样温柔的大姐姐，小孩子一定很喜欢吧？,是吧，提米。[吃瓜]
宵宫姐姐是无敌的[打call][打call]
难，最大的阻力来源于某些玩家，要求刻晴加强的呼声也不低，但mhy一直没动作。甚至我说“刻晴该有传说任务和角色PV，mhy出的太慢了它有问题”都会被某些玩家反对。
会时不时来看这个地方看看的哪个不是宵宫真爱粉？这个imba就特么的膈应人
加强雷神不优化宵宫是吧，米哈游你装死真有一手
你米哈游要是再不优化宵宫，我就把原神的代码扒出来[阴险]
请不要装死，请尽快优化宵宫，我可以退游，但一定会尽我全力劝我身边所有有意入坑的人不要玩，一定会在网络各个平台极力诋毁。[微笑][微笑]
天天说比不过3c正常，但被尤拉神里甩了两条街是什么意思,q不知道是个什么东西，倍率残废，2s触发一次跟没有一样，说是范围伤害结果范围小的可怜，自己还吃不到天赋二的加伤,一个速射弓选手结果前面平a倍率奇低，倍率高的都在最后面，逼玩家3s站场，这跟甘雨蓄力箭有什么区别？人甘雨蓄力的时候还能移动移动，霄宫就跟个木桩子一样一动也不能动，有一点速射弓的特色吗？改成冲刺不打断平a会死？,现在不是数值问题了，是这整个机制都奇奇怪怪，q后台跟没有，平a又纯对单，真就ch为了证明你们没有数值膨胀得牺牲品？,不适合打蒸发我们去打雷火超载，好，可是你这雷火反应做的什么几把？你知道雷系全角色出场率都基本在d吗？雷系反应说了一年了会不会改啊？非得把原神整成森林冰火人是吧？来原神我教你，超载范围爆炸+降雷火双抗，你这愁没人玩雷火队？,原神你ch四个月没发病了cd是不是转好了啊,麻烦喊角色出弱了是好事的爬，新角色比同期角色弱那么多了不让说了？自己拿着甘雨胡桃在那喊新角色出弱了是好事？怕你家3c贬值是吧,说实在的我可以接受角色回归开服水平，但是你稻妻怪能不能回归开服水平啊？深渊dps需求翻了一倍，稻妻小怪又全都肉的要死，你能不能保证把角色做弱的的时候怪不要做强啊？一边角色做弱一边怪做强，是不是迟早要逼大家抽专武抽命座？,加强霄宫很简单，只要把q倍率还回来，顺便再调成1s触发一次，还有把你最拉的雷系反应改了，打超载堆精通收益低到发指，除了削韧没有任何作用。而且你削韧本身现在就一点用没有[辣眼睛]《复制的》
别叫了，懂不懂什么叫异界的救世主啊，懂不懂什么叫长野原烟花店店长啊？这波都是米桑的角色设定！什么？你说璃月七星刻晴也拉垮？那没事了[微笑]
都被屏蔽了玩锤子
不求比肩三c，也不求比肩尤拉，五五开达不到，四六开也不行吗？,看见好多评论说连刻晴，迪卢克都比可上，我人傻了。,都在说什么xp抽卡，也知道数值膨胀对游戏不好，但也太离谱了吧，抽甘雨，胡桃的是原石，我抽宵宫的就不是了吗？都是同一个版本，神里就是一个正经的五星，宵宫呢？一个不上不下且各方面都别扭的角色，连刷天赋书的动力都没有，憋屈。,宵宫厨就是在为三c的超模买单，一个ch为了向玩家证明:我们没有数据膨胀！！！的工具人。。
真搞不懂同星同模很过分吗，没有PⅤP也应该有点平衡度吧，三C是策划自己弄出来的，这如何平衡后路也应该自己好好想想，说不加强刻晴宵宫的真不知道怎么想
懂了，角色演示越帮的，放出来越弱
作为五星副c比不过香菱就离谱
某些自诩xp党的外表下是满满的强度
你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的
草拟马真的好可爱啊[大哭][大哭][大哭]
我要成为宵宫小姐的绷带[doge]
有一说一宵宫的bgm是真的好听
打音游满脑子都是这个视频的印度分镜[笑哭]
在海天一线的夜幕中，绚丽的烟花如逆飞的流星
宵宫姐姐赛高！
崩坏3收留心碎原神玩家 这个游戏新角色一个比一个强 数值膨胀了好几倍 真实内卷pvp玩法 欢迎前来游玩
咋说吧，90、899、天空、带上可莉的圣遗物，沾水最高一箭3.2万，但是阳痿期2-3k，而且要一直点，鸡肋
烟花易逝，人情长存...
都在说改机制，但up主测评中宵宫没空箭，打满伤害，对单输出也只比肩对群角色，只改机制的话应该也救不了宵宫，对群乏力问题才是根本原因，空箭让宵宫对单也变差
宵宫就像凉宫春日里的女主，心里装着一颗反应炉一样的少女春日，任性、火爆、聪明、行动力爆棚的动力女生，就这样在谷川流的笔下诞生了。合群平凡在她的身上一丢丢你都感受不到，设想有一个这样的人天天拉着你到处胡闹搞怪，自己就不由得向往。。,就像阿虚明面上各种身不由己不耐烦，当真的离开春日时，就像植物离开太阳没有活力。
曲子好洗脑啊哈哈哈哈哈
宵宫，虽然游戏卸载了，但是无论我在玩什么，我永远都是爱你的[绊爱第二弹_撒花]
宵宫xp玩家快开心地晕过去了，这次传说二剧情简单但不失主题，本来以为就是宵宫约会剧情，结果还又“救”了一位小孩，还有兰那罗！再加上过场动画的爆炸演出效果，只能说，太tm好看了！剧情好好的做，投币大大的有[脱单doge]
宵宫姐姐真的太好了！小太阳，温暖所有人，我永远爱宵宫姐姐！
我是一名初中生，我是在荒泷太上豪鼓祭演的活动中听到这个音乐的，过了一段时间才知道这原来是宵宫角色演示的音乐。那时候是初夏，我度过了今年六月和初恋最甜蜜最幸福的时光，真的很怀念[tv_大哭][tv_抓狂]
抽了宵宫真是太好了，每次看到不到30%的总持有率就感觉特别开心[doge]
现在真是宵宫的高光时刻了，漂浮灵、雷音、流血狗宵宫打起来一个比一个舒服，不追求极限竞速可能是平民最友好的c了[给心心]
说真的，在我心目中宵宫的演示在所有角色演示中仅次于钟离的听书人，节奏感极强意境更是美得不像话
心海，你拯救了宵宫，你真温柔[doge]
到现在仍然还有说宵宫不弱的可还行，你们是看那种双神班尼特行秋万叶带宵宫的视频看的游戏理解都没了是吗？极致对单结果对单伤害就比迪卢克这种T1主C强上一点点，这点对单伤害换来了什么？一个几乎不能对群的缺点？几乎没用的元素爆发？八秒真空期？人家迪卢克在这八秒真空期内还在砍，而且人家的对群能力还强的一批，你拿宵宫打个雷萤和冰萤试试？人家凝光打这个都比宵宫强一倍，而且人家也没有真空期，有对群能力，刻晴雷泽烟绯凝光都比宵宫强，就因为别能对群没有真空期还有元素爆发，然后还有雷神配宵宫这非常愚蠢的配队，配这队的人的游戏理解是被狗吃了吗？雷神是加成元素爆发伤害的，雷神是给元素爆发充能的，把雷神给宵宫有啥用？雷神配宵宫伤害全是雷神打的谢谢，而且雷神愿力不多伤害比不过刻晴，这你还不如把宵宫换成班尼特莫娜万叶用雷神主C，几乎什么主C都可以是宵宫的上位，宵宫队里把宵宫换成其他主C打出的伤害都比宵宫队多，可见宵宫的强度有多差，然后宵宫的强度这么差现在还有一堆人说不弱，这就因为以他们的游戏理解除非角色的功能性和伤害都差的要命他们才会说弱，就像初版钟离心海这种，宵宫这种伤害比不过其他主C但伤害并不是差的要命的角色他们就觉得不弱
9月1号最后的公告，如果没有宵宫问题的回应你公司也就那样了，抬不上去的东西
麻烦以后设计角色强度不要超过宵宫，数据会膨胀的
一堆人在这里说不如抽雷神，什么失去雷神的机会了的[惊喜]我真哈哈了，别人抽宵宫开开心心的玩关你毛事？非跑宵宫pv下面来刷，抽雷神怎么了，抽雷神你高贵了？建议先提高下情商
我裂开，对不起！！！抽宵宫之前我觉得宵宫已经不错了，加强什么的没必要，不小心出了之后我真的裂开了！！！
优化宵宫战斗机制，数值谨慎修改，数值谨慎修改！记得某个游戏将所有剑伤害降低1，同时提高攻击速度，DPS大幅度提高，明降暗升，对怪物很不友好。所以千万别小看数值一毫一厘的变动，那个是对游戏平衡和体验很大影响的。
传说任务试用和钟离当初一样菜说圣遗物不好等实测，现在又一样说等下一个角色（阿贝多/雷神）配合？历史重演？策划犯病CD好了？
给大伙儿讲个笑话,2.1前瞻直播里mhy不仅没对宵宫的机制等问题做出回应,反而还屏蔽了有关宵宫的关键词。这就是mhy作为一个游戏公司对玩家的态度，令人失望，甚至还有点气愤
点赞加强宵宫的评论点了半个小时，看到这么多人的呼喊我被迫冷静两天的心突然好受多了[大哭]倍率高的两箭放后面是什么散兵设计，又脆又不能移动，一动起来还没有我的皇女输出高，我这种游击兵玩家真的好失望
我在前瞻之前还为你们说话，说前瞻中肯定会说明弓箭机制优化的问题，你却一个字也没提到，哪怕说一句正在进行改动我都能接受，呵，我真是个伞兵,在宵宫的传说任务里还有这句话,“不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。”,笑到我了[微笑]
模就这这么多，不想超模的话，就把t0级别对单的e砍到t1，加强t3的q到t1。整体是加强，但有人愿意吗？,,不会的，他们只想要自己抽到手的角色强到爆炸而已。他们只想要超模，没人会真的理性。,,说到底就是屁股大战。《我抽的必须强》。这话没错。,无可厚非，但请不要标榜自己有多理性、有多正确。
淘宝几块钱的东西都能给个差评，我氪了几个648抽出来的东西来评论区发表下意见还要被骂？
ch真的恶心人，至于把这么可爱的宵宫做的这么烂？
（转）,天天说比不过3c正常，但被尤拉神里甩了两条街是什么意思,q不知道是个什么东西，倍率残废，2s触发一次跟没有一样，说是范围伤害结果范围小的可怜，自己还吃不到天赋二的加伤,一个速射弓选手结果前面平a倍率奇低，倍率高的都在最后面，逼玩家3s站场，这跟甘雨蓄力箭有什么区别？人甘雨蓄力的时候还能移动移动，霄宫就跟个木桩子一样一动也不能动，有一点速射弓的特色吗？改成冲刺不打断平a会死？,现在不是数值问题了，是这整个机制都奇奇怪怪，q后台跟没有，平a又纯对单，真就ch为了证明你们没有数值膨胀得牺牲品？,不适合打蒸发我们去打雷火超载，好，可是你这雷火反应做的什么几把？你知道雷系全角色出场率都基本在d吗？雷系反应说了一年了会不会改啊？非得把原神整成森林冰火人是吧？来原神我教你，超载范围爆炸+降雷火双抗，你这愁没人玩雷火队？,原神你ch四个月没发病了cd是不是转好了啊,麻烦喊角色出弱了是好事的爬，新角色比同期角色弱那么多了不让说了？自己拿着甘雨胡桃在那喊新角色出弱了是好事？怕你家3c贬值是吧,说实在的我可以接受角色回归开服水平，但是你稻妻怪能不能回归开服水平啊？深渊dps需求翻了一倍，稻妻小怪又全都肉的要死，你能不能保证把角色做弱的的时候怪不要做强啊？一边角色做弱一边怪做强，是不是迟早要逼大家抽专武抽命座？,加强霄宫很简单，只要把q倍率还回来，顺便再调成1s触发一次，还有把你最拉的雷系反应改了，打超载堆精通收益低到发指，除了削韧没有任何作用。而且你削韧本身现在就一点用没有[辣眼睛]
26词条满配和胡桃伤害一致，出个被无限值班的角色恶心谁呢？
求加强霄宫。
有史以来最棒的演示！（个人观点不喜勿喷）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊太可爱了！！！！！,太可爱了啊啊啊啊啊啊 啊  ,！！！！！！！！！！！！！！！！,无敌爆炸可爱！！！！！！！！！！,啊啊啊啊啊啊啊 啊啊 宵！！宫！！！,好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱啊我死了[tv_流鼻血]    [原神_躺平]
—----[笑],        [□ ■◣,       / ア|□ ■\ ◣,         /■— ◥■◤,        /■   |   ■,          /   / |    |,          \  \    \  \,           \ \       \ \,        ◢■     ◢■,看完角色演示的我~,有亿点冲动~,数数包里原石~,爷可能要错过~,出金 了叫梦~,抽不到 会 痛~,是不是说 还有送原石的活动~
复刻可以，我宵宫c位的剧情能不能补上！我宵宫也想要有个过场动画[大哭]
我这一周起码200遍起步听这音乐。,点开pv，手指不自觉动了起来。[笑哭]
我的 asdjkl 键已经饥渴难耐了
搞了好久音游一直循环这个曲子，已经被这个曲子洗脑了，现在脑子里基本上响着这个曲子[笑哭]
凹全100%的我真是痛，太痛了
新活动重新带火了宵宫[歪嘴]
看了好几个谱，已经被洗脑了
真尼玛无语，带节奏不要带上宵宫好嘛？[疑惑]
别盲目冲了，现在有不少不了解原神就来蹭热度的，还有不少水军，要冲请指明ch
宵宫有这么华丽的蓄力射击，但是却没什么用[辣眼睛]打提米的鸽子只能打其中三只，所以一般也没有用宵宫打鸽子的。而且距离稍微远一点就不索敌了[辣眼睛]举个例子:图鉴生物志的前三种老鹰都是那种在半空中盘旋的，我以为宵宫的追踪箭很轻松就能打到，没想到距离稍微有点远就不索敌[辣眼睛]。现在又出来这件事，和八重的华丽普攻一样，我很怀疑宵宫和八重绝对是设计的时候经历了什么[辣眼睛]
突然觉得宵宫人设好是莫大的幸运
宵宫持有率太低，冲的人少，我们翻不起什么浪花的[大哭]
宵宫的弱有一定必然性：因钟离事件所导致的璃月三C强度超模，会使游戏数值小幅度膨胀，好在还没出现太大的副作用。但如果日后的新主C都按璃月三C的强度搞那么便会加剧数值膨胀，进而削减游戏寿命。一个连一周年庆都没过的游戏谁也不想让它凉，所以对新角色的削弱是必然的。,万叶用不着削弱，五星辅助还是要有的。而且出一个辅助还可以拖延下一个高人气主C的出现时间。,神里是不可能被削弱的，因为她作为内测角色具有非常高的热度。策划不可能再闹一次钟离事件。,而剩下的角色里，八重神子和雷神都有极高的热度，强度也不能太低。心海是奶，不必关心伤害。,所以现在只剩下宵宫了，作为一个设定为输出型的角色（如果是个奶，或者辅助就有点违和，玩家也不会接受）必然会受到削弱。新角色不可能永远都是幻神，必然会有例外，而宵宫就是那个必然的例外。,原神终究是个养成游戏，这类养成游戏的数值膨胀是不可避免的。策划只能尽量拖慢数值膨胀的进度，而不可能杜绝数值膨胀。
阿贝多一复刻，宵宫马上成为持有率最低角色了，物以稀为贵，所以的没抽后悔一年喽[藏狐]
我心里最棒的传说任务了[委屈][委屈]在情感上给我的触动已经超越了阿影和钟离了，那段过场动画做得特别特别好，尤其是宵宫掉下星星，她的主题BGM一出现真的太好了[大哭][大哭]
我要把宵宫在老婆排行榜的位置上调一位[原神_哇]
宵宫是一个热爱着烟花的少女，我喜欢看她仰望烟花时入迷沉浸的样子，但是我不希望她如同烟花一般转瞬即逝，或许她对于某些人来说只是一串数据，但是有很多如同我一般的人爱上会这个女孩，我们热爱的不仅是这一个模型，我们热爱的是宵宫她本身乐观，积极，活泼的性格，是她能为了并不熟悉的人付出自己最大的努力去完成他人的梦想与愿望，或许有人认为xp党只需要在乎角色人设之类的，但是我们只是希望我们热爱的角色得到她应有的，美术设计和人物设计固然重要，但是这并不能去代替一切，我希望能和自己喜欢的角色一同旅行七国，一同挑战深渊，而非那种流水般的更替角色连出战自己喜欢的角色都不可以做到，大抵刻晴与之前的钟离也是如此，我们只是想得到官方认真的回复与反馈罢了，我们也希望宵宫的普攻能和真正的烟花一般有那种炸裂的范围与美丽，而并非只剩下转瞬即逝（可能有一些激动和不够专业，如果有什么说错或漏说的欢迎来讨论和补充）
限时单推了一天心海，看腻了。我还是觉得宵宫漂亮，这角色演示真的好棒[滑稽]限时当个策划厨看心海乐子还挺快乐的，当时说加强就被怼了。
讲个笑话，每次谈加强刻晴宵宫迪卢克，每次站出来反对加强的都是璃月3c受益者，弱就是弱该加强还是要加强，机制有问题就是有问题，别老谈什么数值膨胀，哪一天心海弱了托马弱了五郎弱了我肯定不会去请求策划加强，宵宫机制有问题的时候你们不说话，等到了你们吃哑巴亏的时候还想让我们求情吗[高兴]
宵宫空箭问题，自动跟踪问题，最大的问题是e的九秒多真空问题，你看看有哪个火c有这么长的真空期？？？
您能解释一下幻影心流里怎么玩宵宫嘛？真的，扔常驻池子去吧，起码我命座好抽一些，这尼玛新活动老爷和刻师傅不比宵宫好用？这角色让玩家抽出来就是受折磨的嘛？试用关卡折磨玩家，打个活动也不如其他主c，这就是限定的含金量嘛？赶紧改改机制吧，哪怕给我们画张饼呢，起码让我们知道我们的反馈介到了啊。
不用心去修改何必做出来呢，如果是四星我觉得大家应该还能接受，但是这个强度五星先不说，机制上出了问题却不修改，做出来大可不必吧
好好摆烂,雷神抽完再冲一分钱我就是的伞兵
支持正常玩家诉求，支持优化弓系角色普攻。,反对角色抹黑，反对借机攻击其他玩家及游戏本身的做法。,甚至于，评论区的某些贵物，借着节奏就上，也不知道把自己成分藏藏，我tm直接流汗黄豆
角色可以有强有弱，但必须得有个限度吧，强弱不能太离谱好吧，不然以后大家都只练璃月3c钟离好了[辣眼睛][辣眼睛]
ch你就是个寄吧
没钟离节奏的条件，却要走钟离节奏的流程[吃瓜]
大部分喊加强的人并不是说要把宵宫加强到3C的数据那种程度，大家可能只是想优化一下手感和一些从开服以来就有（但直到宵宫这时才被重视）的机制问题。为什么有些生怕自己不喜欢的角色变强的人就要不停扣“猴”的帽子，把所有宵宫厨一棒子打死？
我问卷最后填的是希望雷神，心海和宵宫强度一样就行了，满足一些ch孝子的愿望[吃瓜]
建议mhy让策划和玩家直播讨论，让策划讲一下他设计这个角色的思路，如果说服了玩家就保持现状，如果玩家说服了策划加强[微笑]
“宵宫设计没有任何问题。”很喜欢这句话，上一句这种圣经是“钟离不强，但也不弱”[偷笑][偷笑]
大家诉求归诉求 但别被某些别有用心的人带了节奏哈[笑哭]刚看到一个8月11号刚注册的小号一口一个苟策划退游[囧]
就俩火弓还这么拉，亏我信了号称火甘雨的邪
真是白瞎了PV和这角色演示
这伤害给我整破防了
唯一一个因为强度改变了我xp的角色，这也是她唯一的“第一”了吧
E技能打完一套等CD，为了掩饰尴尬假装欣赏烟花，CD好了又开始刑了，然后对着敌人又一顿突突，本来以为自己装到了。,结果两套E技能+一个Q打完，对方非但不投降，竟然还残血跑掉了。。。。。。,这种感觉怎么有点似曾相识呢~~~
这一定是雷神小姐姐对我的考验！,诶嘿！,就……就这？,BiuBiuBiu,呵，我……我是不……不会,打扮的天真烂漫一点……,,-648,-648,-648,……,汪！[doge]
最后的早柚好惊喜！[原神_哇]让我想起来前几天有个笨比动态发错了，但我不说是谁[原神_欸嘿]
E＝mc,宵宫，来，这个劲大
为什么要放他走！！刀镡！！！那可是会动的刀镡！！！
我在等大招CD，你在等什么？
宵宫就正如她所制作的烟花一般，灿烂绚丽，洋溢着活力，少女真的是太棒了啊[罗小黑战记_哇]
这首上音游真的好上头
音游回来的[tv_doge]被淦碎了[无语]
太洗脑了[脱单doge]宵宫你什么时候复刻啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
草，弹了三遍就忘不掉这歌了[脱单doge]
[tv_白眼]被音游折磨疯 我要看宵宫本本解气
音游来的 宵宫这种活泼可爱 却在看烟花的时候安安静静的反差萌也太戳我了！[打call]快复刻啊啊 让我把你接回家！
之前你们这些人喷宵宫有多惨，现在宵宫在大世界就有多舒服，尤其是探索稻妻，宵宫钟离加雷神，再来一个水神，原地站撸 发发致命，怪飞得再欢都能打得到，当时小保底直接出了宵宫很痛苦，还是在池子最后一晚，但是当时有多后悔现在就有多香，这何尝不是一种幸运呢[羞羞]
“逆飞的流星”流星正常是向下的，逆飞就是向上，就是“烟花”啊！所以为什么宵宫不用逆飞套？
一直觉得宵宫的pv这么优秀播放量却这么低，果然还是强度影响了吗
宵宫！我的宵宫！为了你我愿意放弃魈万叶可莉！！！
宵宫老婆的音乐太好听了！！[打call][打call]忍不住一直打鼓凹分[灵魂出窍]
打完音游过来！这音乐好上头啊！超好听
宵宫真的是原神众多老婆里面最戳我点的人，不是因为有多好看的外型（当然老婆也很耐看），而是这个夏天一样的性格实在是不能再爱了[给心心]（许愿复刻时飞雷不歪）
宵宫好可爱，bgm好好听！！！[打call]我终于练会了风物之诗琴版的真夏飞焰了呜呜呜，真的太难了[大哭]但是再难也要学会它！
我反正测了一天我基本。知道为啥这角色争议大了。吃拐严重的离谱。增伤区间和独立乘区技能全部围绕普攻输出。低命专武强度属于很正常的。现在2400 66 256。二命专武。带班尼特裸伤1.6x2 2.3 2.6.1.6x2.3.8三四秒打完一套。就是比正常角色吃拐辅助。一个带班尼特一个不带。dps看看老玩家都明白了。对单肯定不怕胡桃。爆发核爆aoe建议爬。感觉。。。这角色明明有着相当不错的dps但是感觉总少了个大招。但凡给个正常倍率的大招早可以碰瓷三c了。这个大招我玩不明白为了谁服务的。
大家不是在帮助肖宫吗[思考]
谢谢，今天凹100%听着音乐已经听麻了，现在最高才99.7%[无语]
[辣眼睛]不是，为什么莫名其妙会对一个游戏那么大恶意啊，人家官方都没出来说话怎么就一堆人臆测到了那么多，真的是这样吗？真想冲跑去官方底下冲不就得了跑来角色pv底下yygq几个意思啊？怎么原神每次有一点东西都会变成大节奏？怎么去年夏天几个游戏轮换着来节奏，节奏守恒是吧？是不是年刚过刚开始上班？发个群号有钱一起恰？（学生党，月卡党，去年六月份入坑，宵宫神子都是大保底拿下。有事说事，咱就事论事，别搁着阴阳怪气。）
新剧情过场动画，那个bgm突然变成宵宫的bgm，哇变奏直接变到我心里了，mhy还是你会啊！
宵宫在老婆排行榜上排第一惹[星星眼]
我的宵宫是大保底明媒正娶的[打call]
现在来看这个PV的是不是都来背谱子的？[doge]
宵宫传说第二章时代回来考古
真是锅从天降无中生节奏，宵宫一2.0版本强度寄了这么久的角色，就只有带节奏的时候想到她[拥抱]当初冲的时候那么多人边捂嘴边乳，对新节奏我的内心真的是毫无波动，抱着宵宫养老完事
从抽到宵宫到现在，越来越喜欢宵宫了，现在每天路上会想起宵宫，睡前也会想起宵宫，就差做梦梦到宵宫了#(小乖) ，好想和宵宫小姐结婚啊，想到宵宫每天晚上都甜甜的睡在我旁边，我就会十分安心，早上的阳光照在脸上，睁开眼就能看到宵宫毫无防备的睡脸，吃了宵宫给我做的早饭，一天都会精神满满。每隔一段时间我就带着宵宫出去旅游，牵着宵宫那柔软细腻的小手漫步在两把长满花草的小路上，走累了就在树下休息，地上红枫遍布，宵宫就伴着微风靠在我的肩上，看着落日，享受着独处的时光，等天暗了，就和宵宫回家，睡前我亲了亲宵宫的额头，宵宫也对我说了晚安，彼此都能感觉到对方的温度，两人慢慢进入了梦乡，有了宵宫，想必我的梦也是甜甜的，呜呜，宵宫，你带我走吧[tv_大哭][tv_大哭]
稻妻气氛太压抑了，所以我就格外喜欢宵宫这种阳光的女孩子还有一斗这种热血笨蛋[OK]
强度没之前说的那么拉胯，零命加个精五弓藏再配个行秋打个漂浮灵和雷音权限舒服的一批，下个版本的黄金王兽估计又能抬宵宫一手[OK]
雷神可以当辅助极致充电宝，也可以当主C持续输出，宵宫就主C一条路，结果还一大堆问题，说数据膨胀一到雷神池就没人提，这数据膨胀就是打压弱势角色的借口，一出强的就没人管
我背包里三个五星，一个刻晴，一个可莉，一个宵宫,宵宫是离小保底还有几十发的时候歪出来的……[大哭]零氪玩家攒石头不容易，我现在队伍配队还是全四星，求求你了，加强刻晴宵宫，优化可莉索敌[大哭]从入坑到现在玩的一个队伍你敢信？
明明我选的非常不满意，为什么不出现霄宫的单独调查板块啊[无语]@原神
各位 问卷来了 对宵宫不满意的地方记得填
加强宵宫
宵宫不仅q技能被下毒了，e技能也是，平a成长率正常,以下列举:普攻:9-10,技能12-13,首先是流程相似的胡桃/宵宫,宵宫:,平a9-10成长（以第五段算）1.0612倍,e技能成长12-13（其实11-12也差不多）1.0178倍,q技能成长12-13直接伤害:1.0629倍，间接伤害:1.0614倍,胡桃:,平a（以重击倍率）1.0607倍,e技能:血量加成倍率1.0437倍，血梅香1.0625倍,q技能:大倍率:1.0443倍，低血治疗:1.0436倍,以下为抽查:,神里q:（主算切割伤害）1.0623倍,刻晴q:（最后斩击）1.0608倍,钟离E:（盾量加成）1.0625倍,阿贝多e:（刹那之花伤害）1.0625倍,甘雨q::1.0567倍,皇女e:（攻击伤害）1.0617倍,行秋q:1.0551倍,香菱q:1.0625倍,,以上均为升到满级时下一级较前一级的增长幅度[呲牙],只有宵宫的e独树一帜[吃瓜]
又不是让你加强宵宫，只是让你优化一下平a机制而已[原神_嗯]
谢谢你，没有忘记宵宫的旅行者
先摆上我的观点：宵宫机制有问题！,原神中，造成伤害最大的乘区就是数量，而相对应的对群能力薄弱甚至没有就是最大的亏摸。,胡桃只要聚怪拉怪合适就能吃到这个乘区，且大招伤害不低范围也不算小，所以胡桃其实在这个乘区并不是很亏摸，且胡桃单体输出也特别高，所以胡桃这个角色整体来看很超模。,但是宵宫她本身几乎是一点吃不到这个乘区的，大招不仅不能弥补这个致命缺点，而且更为鸡肋，几乎相当于没有，从而造成宵宫这个角色进一步亏摸。所以总体而言宵宫整体上是一个极其亏摸的角色，就是弱，弱的根本原因就是设计机制有问题。,一个限定五星，还是高贵的火c定位的角色，吃资源很多的角色，亏摸如此严重，本身就是设计的有问题。,ps：说宵宫打深渊还行的，这期深渊12层也算是抬了宵宫一手吧？没有任何一间站场怪物数量超过三只。聚怪被限制也把那些依赖聚怪的角色给打压了，不也反向抬高了宵宫吗？(雷颖的蚊子就不扯了，自己脑补提高血压呗),等一大堆散怪放在十二层，温迪帮你全聚一起，结果你拿宵宫射射射大招还是只打到一个怪，到时候再测测你的血压吧
[偷笑]我就是搞不明白为啥xp党和强度党有啥好吵的，不应该一致的怼策划么.把五星角色设计的又符合xp又有强度不应该是基础么，这可是5星角色啊！又不是4星角色，这种取舍应该是在四星角色上做试验的。最后搞的强度党不会抽，xp党抽到了又没增加日常游戏体验[呲牙]
兄弟们，真的这是我第二次在这里发评论了[捂脸]。我不怎么打深渊（因为懒还有打不过）主玩大世界的。真的，你知道史莱姆吗。每次结群上，我宵宫点火只能站撸，位移的话丢伤害。我带盾的角色只有女仆和猫猫[捂脸]一个盾的持续时间长另一个才抽到还没练起来。这也导致我宵宫输出环境不好，好吧这就算我自己的错。但是宵宫的e，你知道你吗真的很离谱，我平那些史莱姆一跳一跳的直接就躲了。嗯，距离是远了一点，但是就差不多很近的距离啊，连弓箭丘丘人射的都比我准[笑哭]真的那个时候我破防了真的。本人只求把宵宫的平a改成追踪敌人弱点在闪避不重置平a行不。这两点没很难吧。我真的破防了真的。（求求别骂就行）[大哭][大哭][大哭][大哭]
一言难尽 痛彻心扉 原宝啊能正视宵宫吗！敷衍了事的机制对得起精美的角色吗！宵宫这么可爱居然有人辱 良心不会痛吗！
策划当个人吧[大哭]大家都是花原石抽出来的，加强一下吧。[笑哭][笑哭]
, , ,,我抽干了原石,悔得很冲动,就算这是做错,也只是怕错过,抽到了 叫 梦,抽干了 叫 痛,是不是说抽干歪了 的 梦 最 痛
给爷加强啊！好不容易戳我xp的限定五星，唯一范围伤害的大招基本没用，而且对单伤害还没有其他对群角色高[辣眼睛]技能打出去能炸一丢丢我都满足了[笑]
退钱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
加强霄宫
ch发病cd转好了
不建议加强宵宫刻晴，建议直接削弱璃月三c，钟离改成原来那样，到时候大家都一样，强度党没理由bb了，xp党又不在乎强度，数值不膨胀，游戏寿命加强，大团圆结局，多好
不行！这一定是雷神的考验！
离大谱，刚看完宵宫的，旁边给我推了钟离的角色演示，我点进去一看，三百多人在看，不愧是岩王爷[doge]
托马[大哭]我的托马[大哭][大哭]没有你我该怎么办啊[大哭][大哭][大哭]第一次见到你时，懵懂的我一直在被你下套子，第二次见面，我隔着屏幕被你吓到，还以为你真的是只狗，甚至在你反问我璃月没有这种东西的时候我还认真思考了帝君这种生物的普遍性[大哭][大哭]但是从门后走出来说是玩笑时我真的心动了[大哭][大哭]我摊牌了，我爱上你了托马[大哭]你这个该死的帅哥[大哭][大哭]
大家都看完宵宫角色演示了吧，该再看一遍听书人了[脱单doge]
[支持][支持]很棒的PV，真的有那种夏日祭典的感觉
三声biubiubiu～让男人为我花十个648[脱单doge]
宵宫最近涨了很多粉，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过她的动态可以触及到她内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同她现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在她桌子下面戴着项圈的我。
安柏啊，本来是可以六星的，兔兔伯爵经艾莉丝改良可以炸掉蒙德；宵宫啊，本来也可以六星的，不是雷电将军阻止了艾莉丝，宵宫的烟花能炸掉天守阁。
猫猫我的猫猫[大哭][大哭]
弹完之后发现是真好听，再来看看宵宫[亲亲]
特喵的，原神要是出动画，每集都可以换ed!真的没有哪首角色pv不好听
我以为的宵宫：biu～biu～biu～,实际上的宵宫：嘿～哈～[笑哭]
[脱单doge]宵宫的老公们你们又来看角色演示啊
mhy不想要节奏就别复刻宵宫了，流水也会很低，不如就让我一个人度过这相对稀有的人生吧[吃瓜]
我的个人观点，喜欢你就看看不喜欢点个踩，米忽悠从崩坏开始就一直有个观点为爱发电，通俗点就是xp党，但米忽悠却在让玩家脱离xp党走向强度党，角色的强度机制问题在崩坏三的空律就爆发过了，你说xp党就不要看强度，抽之前不会看一下角色评测攻略吗，不是有试玩吗，那不好意思了，我抽之前就是没看，我就看了pv，而试玩呢，为了原石我打了一会，但那么一点时间能了解，看出这个角色多少优缺点，我是抽出来用了一段时间才用出一些问题，而且照前面这么说是不是以后每出一个角色都要先观望几天看看测评攻略，强我就抽弱我就不抽，以后都按强度来抽池子，你喜欢的角色弱你还抽，xp党活该？加强刻晴，七七，阿贝多，我也支持啊，因为这是角色强度机制平衡的问题，按理说原神可以一次出场4个角色，还有各种元素反应，还是开发大世界地图，角色的强度机制问题相比其他养成游戏应该更好平衡，而且原神才出现一年，不像崩3各种问题那么明显，而宵宫呢，极致的对单，不好意思还不如一些四星，就算强也强不了多少，还没有aoe，还打不好元素反应，在五星输出也是中间水平没有爆发，还只能对单，专吃平a还有一大堆弓箭手的机制问题，技能也有问题，唯一的亮点就一重击蓄力的追踪箭，那还不如把她降到四星强度和早柚一样当个整活的角色，当什么主c五星。
宵宫嘛，不都说她强度弱机制差嘛，而且吵吵闹闹咋咋呼呼的，所以不要复刻了啦，让我一个人承受有宵宫的痛苦就可以了[傲娇][傲娇][傲娇][脱单doge]
39天嘿嘿,期末考考完了，我来炫耀一下我物理年级第二[脱单doge],90抽啦！只要我不手欠，就一定能娶到宵宫[脱单doge]
最新那个鼓里面宵宫音乐太好听了，来考古了
音游的bgm真好听
宝 我等你 我的xp已经全是女角色了 但是 但是我是女生啊[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
我现在遵循：无论多强的角色，只要不喜欢就一定不要抽，喜欢的角色一定要抽到 的原则。希望能把宵宫抱回家！
加强宵宫,回来吧我的宵宫,我最骄傲的火c,历历在目的专武,射怪莫名老丢箭,依稀记得看烟花,还有夏祭的女王,把敌人都给打退,在深渊射爆雷音
宵宫[给心心]
宵宫厨哪有不疯的？硬撑罢了！,,吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！宵宫！!我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈，轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆稀里哗啦叮！！哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！杀！！！上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）（入侵三体）（称霸天下）（掌握空间折跃技术）（离开太阳系）（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心）（宁静）（热爱生活）（清风徐来）（亢奋）（奋发图强）（强身健体）（体内有热流涌动）（上房揭瓦）（跳舞）（冲出银河系）（有劲儿）彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
我已经等不及了，卡池快点端上来罢
音游来的，突然想抽宵宫了呜呜呜
音游人集合啦[吃瓜]
音游时代前来报道上头上头
补一个动态，,蝴蝶项链,https://b23.tv/tJfUxqT
八重节奏回来纪念一下，当时为了宵宫冲锋陷阵心早已凉透
宵宫大世界里真的好舒服，当时抽了没练，现在为了刷好感度拿出来发现是真的好用
她是堂堂烟花店的大老板，而我只是一介家仆；,她的突破材料是无相火和浮世书，而我也需要这些；,她说她输出的时候总要走位害怕被打断，所以我想尽我所能来守护她，给她披上我的炽火大铠。
之前宵宫的时候一堆策划厨，现在轮到自己喜欢的角色开始抱怨了吧
心海给我看乐了，虽然不应该，但是我很开心
不加强也要把biubiubiu带上啊[思考]
加个buibuibui好吗？
明明感觉宵宫角色演示比神里的好太多 为啥播放量上不去呢[藏狐]
在宵宫池子消失的最后一天来看看弹幕和评论区，唉。
万一宵宫成为下一个钟离[吃瓜],普攻倍率抬升，e技能buff下给宵宫加一个可以靠打伤害回复的护盾，大招锁定目标不会打空且宵宫也能吃到伤害加成，就有趣了，就真成第一对单火c了[doge],不用滋醒我，我知道自己在做梦[无语][无语]
只有在这里才感觉到原来我还有这么多战友[大哭]
[嗑瓜子],从甘雨之后的每个角色都有角色定位的介绍，也许是做甘雨和新版钟离的时候策划溜大了。,以下为角色定位:,限定五星:,魈:周期爆发型,胡桃:短周期爆发型,优菈:周期爆发型,万叶:增伤型辅助,神里:冰元素输出（感情不叫爆发角色啊）,宵宫:周期性爆发,雷电将军:强化队伍元素爆发威力的辅助,ch明显就没考虑过宵宫的大招表现和范围伤害判定,四星:,罗莎莉亚:多功能输出,早柚:集进攻与治疗为一体的辅助,https://b23.tv/j3QcDf,https://b23.tv/B4h4TZ,https://b23.tv/RhKQNO,https://b23.tv/6LYU9Y,日常附带[嗑瓜子],宵宫全游戏唯一一个13级e只有不到25%提升的，其他则是60%+～100%内。
我可以没有马斯克礁，但我不能拒绝这么温暖的女孩。
4.3万评论里，起码三万五都是要优化宵宫的，你mhy看不见?想装死到什么时候?是不是钟离的那个策划又回来了?
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,
不是，热评为啥又没了？到底谁是水军呀
能不能让设计钟离璃月3c和宵宫的数值ch出来让大家开开眼界啊[微笑]
还以为米哈游做的游戏多好呢，还不如隔壁tx，至少剧情单机游戏能做到每周一更新，每月一次角色优化[吃瓜]
ch:那我犯病cd好了总得找个人下手，要不就拿人气不高的宵宫下手吧,:那铁轨总得创死一个要不就把ch创死吧
我不在乎国产游戏的黑暗之夜有多长，我只希望黎明来的干脆且纯净！上一个是钟离，现在是宵宫，那下一个呢？不把玩家当人的话，所谓的“国产游戏的黎明”也不过是黑夜里的转瞬即逝烟火罢了！（很配宵宫吧？）和微弱的星光并无区别！耗子尾汁，原宝！[OK][OK]
评论区里能不能别说宵宫加强的问题了，我TM都赞不过来了[脱单doge]
明天9点我李云龙带着二营长的意大利炮来炮轰ch[doge]
爷给自己定个闹钟天天冲你！让你们用脚设计角色技能！
刻晴打史莱姆：免疫免疫免疫免疫免疫,宵宫打史莱姆：missmissmissmissmiss[无语]
最喜欢的两个角色一个刻晴，一个宵宫，我上辈子干啥伤天害理的事了。。。
越来越离谱了[吃瓜]上面那一万二抽满命砸手机的，组织冲直播的，大哥们自己思考一下吧，都进家里了
是真的无语，前两天还能骗自己说拉起来就好了，今天天赋拉到851了，伤害没问题，但对群真的不行，完全不行，大世界遇到一堆怪打不了，致命空枪，抽之前我以为会是那种很灵活的走a怪，本来想着伤害一般就一般吧，能达到合格c的就好，结果机制实属整懵了，大招根本没有用啊，伤害又低，打辅助我还不如把这个位置给香菱它不香嘛？,没有钟离，所以经常需要走位躲伤害，但这样又打不出全伤害，基本上就站桩输出了呗，你说胡桃也要钟离吧但她大招又能回血爆发又高还能对群,宵宫呢 ？游戏体验太糟糕了[原神_生气],我也是刻晴厨啊，为什么按照xp来抽的c都多多少少有问题啊？希望自己的角色强一些有问题吗，不求她像漓月3c那样强吧，只求她的机制能让我们的游戏体验再好一些啊！,我现在拿到宵宫大世界在稻妻遇到群怪都不敢去打,怎么？说优化机制也要被喷，你们说可莉手感差为什么不先优化可莉手感，可莉她至少能,破盾能对群也能对单，重击也很强，就是有点费体力,但宵宫呢，不能破盾，不能对群，重击没用，大招没用，难道我就只能把她放仓库当仓管嘛？
xdm集合在pv下面冲，顶我上去，伤害分散了达不到效果
我破防了，前几天还在从各个角度宣传原神，抽到宵宫之后心态直接爆炸了。我一直是个xp党，但对于喜欢的角色谁不是用心培养呢？从不能抽完就放在哪儿看用都不用一下吧。但是没有钟离万叶，我九十级的宵宫连七十级的可莉伤害都比不上，还不能打反应还不能对群。这角色是真的弱，我虽然还在尽力培养，但感觉已经没有意义了。我运气一直很背，也没有好的圣遗物，其他角色用刷的到的一般圣遗物都能有很好的体验，宵宫完全不行。没错，是完全不行。对单强需要六星辅助，对群直接废物，这角色就是个花瓶，p用没有。
首先数值膨胀不是玩家造成的，都是策划自己设计的，既然做出了怪物，自己就要认，3c和钟离是160一抽90抽一个保底，宵宫也是160一周90抽一个保底，凭啥不能和3c比？mhy自己造的孽让玩家买单？mhy自己模型做烂了数值做烂了就爷们点，大方承认了，以后数值好好做，调低后续正常五星的花费，我敬他mhy是条汉子。对角色强弱避而不谈，自己猥琐的去加强怪，和tx有啥区别？数值膨胀的来源本来就是mhy自身，苦果就应该mhy自己去吃。,还有人说什么角色就该有强有弱，我告诉你，角色自身该有强有弱，角色之间不应该，一个全面被碾压的角色就是mhy自己的平衡失败。,后续所有五星c就该和3c比强度，产品自己设计出问题了跟消费者没有半毛钱关系，消费者不该承担任何产品设计的风险以及无端的指责。（转）
真的是在找骂，我都不知道做成这样想干嘛
很高兴看到角色强度回归到了开服水平，角色越来越强真的受不了。宵宫目前就是很标准的五星强度，和迪卢克相近而互有胜负，无亏模角色有这样的强度真的很合理了
宵宫处境现在跟我当年达达鸭一样。鄙视链低端。我太能理解了
命座战士×,阉割战士
零命很弱，非常，完全对单大招可抠，但没必要加强，稳一稳角色强度是好事。不然出一个压一个也不行
我破防了，宵宫不会真的不行吧。
已经抽了，强度不重要，对群弱我就带副c补伤害，pvp快爬[崩坏3_路过]
别再翻评论了，你这个单抽出宵宫的人[妙啊]
神里是过去式了，这才是我想要的池子，明目张胆地屑了！我就是想看烟花而已！
每次官方放完一次角色演示，我都都担心米忽悠有江郎才尽的那一天，事实证明，这种想法纯粹是在和米忽悠比命长[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
原魔玩家狂喜，终于站起来了,野伏众都有角色pv了,没有让我的问卷白填啊,这次一定抽爆，看看这坚实的肌肉,洒脱的发型，不羁的气质。还有欣赏烟花时的一抹温柔。他真是言语无法形容的帅,可惜年轻人不讲武德，偷袭。还召唤同伙一同作案，哼[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]
个人感觉稻妻以后的pv和角色演示质量下滑了。播放量就能说明问题，好的大家都会去反复刷，比如说书人。,有人说我拿播放量当评判有问题。,当初胡桃出的三天之内，播放量就破了500w，而人气极高的神里，直到现在也不过350w。,播放量基本会定格在播出后的五天左右，之后会极慢增长。个人想法，勿喷。
这什么啊？,。,。,。,。,。,。,。,。,太可爱了[tv_流鼻血]
应该没人看吧[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]野伏众丰满的胸肌，厚实的肩膀，清晰的锁骨，隆起的颈部肌肉想让人一口咬住。,好想成为野伏众的海草纹身啊。这样就可以永远缠绵在一起了[喜欢]（复制）
致宵宫,是谁将那满天烟火嚼碎，,咽进那流光般的星霞中？,是你吗？,是你抬起脚，,踏着那流年岁月，,触碰着那时空？,,是谁将那荧荧繁星攥住，,揉进那童话般的花火中？,是你吧！,是你睁大眼,将那永恒的笑颜，,刻进那亘古流转的星空。,,文笔拙劣，请不要喷我[doge][doge][害羞]
是因为烟花大会的原因吗？感觉这次日配给我的感觉甚至要在一定程度上超过中配，家乡の话那味太重了感觉像在看动漫一样，听中配版本的时候还没怎么感觉，日配一出那种烟花大会的喧闹，祭典的繁华的感觉就一下子出来了[热词系列_知识增加],但是还有一点，没听错的话日配好像说的是“祭典开始”，这句就比不上中配原版的“祭典重现”，感觉祭典重现简直就是pv的精华，欢声笑语过后冷清的气氛被一扫而空，已经熄灭的祭典之火再度重燃，大家继续跳舞歌唱仿佛此夜的欢乐之火永不停止，可以说这个pv真的是最有动漫感的一个了，本来不太想抽的，现在我表示，就是她的烟花！！我的心，私の灵魂已经是宵宫的形状了！！诶嘿嘿宵宫我要诶嘿嘿
某些人爱抽不抽，别在我老婆视频下乱哔哔
pv真的奶思[傲娇]刚入坑力排众议拿下了长野原大姐姐[狗子]现在是俺手里唯一ACE了的角色，准备复刻捞捞飞雷
电脑玩家目前最高难度快炸了，才80%完成率左右
一个小时多的时间，终于4960了，宵宫，下次一定带你回家，我先把可莉和万叶带回来（呜呜呜，宵宫不要走啊）
接着奏乐，接着舞
看pv找找感觉，4960分前来还愿（
宵宫演示的质量到现在还是t0级别
宵宫厨哪有不疯的？硬撑罢了！,,宵宫厨哪有不疯的？硬撑罢了！,,宵宫厨哪有不疯的？硬撑罢了！,,吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！宵宫！!我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈，轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆稀里哗啦叮！！哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！杀！！！上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）（入侵三体）（称霸天下）（掌握空间折跃技术）（离开太阳系）（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心）（宁静）（热爱生活）（清风徐来）（亢奋）（奋发图强）（强身健体）（体内有热流涌动）（上房揭瓦）（跳舞）（冲出银河系）（有劲儿）彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！,,宵！宫！和！我！结！婚！！！,,宵门！宵门！宵门！！宵宫老婆超死我吧！！！
几天前我还在研究分析宵宫的各种深渊配队、宵宫的优化方向、以及云堇能给宵宫提升多少伤害，而现在，这些我统统都不关心了，我只在乎我的宵宫以后会不会被改，她还会不会是现在这番模样。抽了宵宫这么久了，经历了这件事，我才意识到自己爱她不是因为强度，从来都不是。[藏狐]
冲刺不重置普攻段数，前人栽树后人乘凉了属于是[脸红]
祝所有宵宫厨都能抽到宵宫[打call]
我想问一句，有和我一样放弃万叶等宵宫的XP党吗？
玩了这音游，感觉宵宫BGM真好听啊
音游时代来看[doge][doge]
看到你们来看宵宫，我好开心啊！！
等宵宫第23天[脱单doge]
完了音游才发现BGM这么好听[tv_点赞]
宵宫好可怜  被一些逆天原u冲   别人说什么就信什么 冲官方都能冲歪了  很难不让人怀疑是不是和若质[点赞]
不要再发复制粘贴的东西了，如果想表达观点，可以用自己的脑子想出来的话吗。。。看笑了
当娱乐圈呢争c位啊[辣眼睛]万叶狐狸宵宫都那么好争什么争啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]疯球了都，狐狸机制问题干角色什么事啊
不说别的，这些新策划肯定是不爱原神的，出了啥角色？撕裂的宵宫，八重，等售后的阿贝多，心海，都是些啥？为了压制自己强行修改超标的钟离，流血狗，空壳怪，你跟我说它们不是为削弱钟离也设计的吗？为啥会这么无情对待角色？因为这些角色最初根本不是他们想出来的角色，他们对这些角色没有感情！就像对待不是自己生的的孩子一样
烟花升起，照亮这漫无天际的长夜之前总有那焦急又漫长的等待，伴随着一声声巨响 绚丽的烟火才能点亮这虚无的天空。她便是这样的烟花，而我 会为了她 成为这一声声如同雷鸣般的巨响。毕竟 这是为了我最喜欢的那个女孩子啊。
BV1ib4y147UA
无语了，看到有八重厨说应该把追忆还给八重..[辣眼睛]魔怔了吧这些人
宵宫第一次UP的时候，我为了抽早柚，不小心把宵宫抽出来了，那时我很难过，怎么会抽出如此难用的角色。但是我以前忘记了初心，为什么要玩原神，不就是大家可可爱爱的，对生活的美好向往写照，谢谢今天的传说任务 让我再次找回了初心，我也是因为内测的时候看到安柏很可爱才来玩原神的。谢谢你，向往美好的编辑，带给我如此美妙的童话，属于大人小孩共同的童话[大哭][大哭][大哭]
刚做完传说任务二，我真的要哭死了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜说不出话来了，真的很激动。有可能是最近备辩题的原因，看到“梦想”这个话题有点敏感。辩论给了我一种现实主义，但是宵宫给予我的，是最最纯粹和美好的浪漫主义！！梦想和愿望，烟花和流星，那就和过去的自己说声再见，再拥抱那个未来的自己！
宵宫天下第一可爱！我永远喜欢宵宫姐姐！[给心心]
首先我不是女同，但是[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
以前抽了三命，总觉得后面强度太不好了，这次直接拉满 她值得
如果按照推论宵宫是稻妻的引路人，宵宫因为某些和烟花有关的事情去到璃月，正值璃月海灯节，那么今年海灯节凝光向旅行者介绍烟花的那段剧情其实会不会是去年海灯节的？这么一看太顺理成章了，所以其实去年有关烟花起源稻妻的节奏会不会也是ch搞出来的锅[doge]
我第一喜欢的是钟离的pv，第二是宵宫，第三是万叶
原宝，能不能让宵宫进常驻，反正你们也不优化机制，我小保底还总歪。才...才不是因为我没有抽到宵宫呢[傲娇]
抽了宵宫不后悔+1 稻妻最喜欢的角色 个人觉得加不加强无所谓）
我是宵宫卡池入坑的，宵宫氪了满命。闷头玩了一阵子之后，在B站刷视频，知道了宵宫机制上的许多问题，游戏现在是玩不下去了，也不知道能做点什么，在游戏里面提交了反馈。如果官方一直不作为的话， 也就只能退坑了. 毕竟出来工作了，为一个喜欢的角色氪个满命， 咬咬牙也就氪了，但是心里不舒服还再去投入时间和精力，就做不到了.,（我已经在尽可能理智的单纯说一下自己的感受了 如果还是被吞评论的话 那也好 以后B站大会员也省下了）
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？雷神一出，全在夸雷神，这事就这么过去了？真能装死
真的，雷神一个描述问题你们秒优化，宵宫角色机制问题就搁这儿装死？,老实说，很失望[无语]
同样是角色演示，战斗画面的时长天差地别，其实你很懂霄宫的问题的对吧[无语]@原神
在？为啥ios上版本图片上宵宫没了？赚完钱就边缘化嗷？建议以后别复刻嗷，你敢复刻我就逮着你骂一天嗷
ios那张2.0海报一直没有宵宫，今天拿来带什么节奏啊你们[辣眼睛]
来评论只是想好好夸夸宵宫这个角色演示，做的太好啦！好喜欢这种风格，感觉和以前的不一样，很别致。把宵宫的活泼贴心可爱的一面都展现出来了
兄弟们，游戏中可以填问卷了，而且还给宵宫专门的反馈问题，宵宫有希望了
来问卷调查了
装死的事能不能不要来了[doge]不优化也好，优化也好，面对玩家呼声给个解释不是一个游戏公司的本质吗？哪怕给个速射弓索敌机制大改在程序上工程量过大无法实施，尸体实体化几秒才能体现真实物理世界的解释也好，也不会被骂成这个样装死是真的恶心
宵宫作为一个五星，这么多玩家发声的原因是啥，我总结一下(个人拙见),第一 对单特化 但是对单缺没有其他角色对单优秀,第二五星角色培养收益期望很低，同样的成本培养其他角色输出比宵宫优秀，具体的例子就是宵宫e技能成长倍率为1.014  其他大多数角色为1.04-1.05  ，高倍率普攻集中在后几段，光有理论输出，实际打不出来。,第三，宵宫q技能大招倍率出奇的低且内置cd2秒完全限制大招发挥，且大招还会出现贴脸空,第四，圣遗物追忆限制大招  同期up武器飞雷 与大招矛盾。有大必须开，否则少伤害。,第五，角色特色等于零，玩法只有开e点点点，因为新圣遗物限制大招开启，角色特色(硝烟矢)放在重击只能打鸟，现在倍率出奇的低，别的角色的特色攻击方式可以用来输出，而宵宫角色只能当做摆设。(我个人感觉是最重要的一点),第六，弓箭速射的bug存在太多，比如怪物尸体吞箭，各种索敌问题，射地板等，导致宵宫体验很差。,最后，玩家内耗严重，官方尽快回应宵宫问题，给出解决方案。不要装死。至少态度决定大部分。
mhy依旧是这么冷漠高傲啊
快优化吧，每次玩宵宫的时候都难受得不行，这一肚子气往哪撒，宵宫吗？她有错吗？
优化宵宫，别装死！[笑]
外国玩家对宵宫的看法https://www.bilibili.com/read/cv12782204 转评论,总结：,1，即使你不是宵宫玩家，这要认真考虑这个问题。,2，宵宫的武器，圣遗物，技能设置存在各种撕裂，不仅是在玩法上都成问题。,3，自动追踪与射程体验糟糕（所有弓手都有的问题），她在实战中很难执行最高效的输出手段，因为她需要大量闪避攻击。,4，实战中没有理由使用她，甚至被香菱，胡桃，迪卢克替代。,5，难以置信的爆发和完全为零的Aoe，就算是打超载也会因为爆炸丢失箭矢伤害，再次说不如使用胡桃，可莉，烟绯取代，而且还使团队提升。,6，又说了一次专属武器跟追忆套设计极其不合理，实战中完全撕裂。,7，宵宫表现很不佳，测试者为了更好的欢迎神里而忽略这个问题。最终结果不如4星角色丰满。,8，Mihoyo是否能考虑返工（宵宫），这个问题不仅是仍然存在新角色心海身上。,9，Mihoyo能雇佣大佬级别女演员配音，捏个非常可爱的角色，却在5星角色身上存在那么多的让人不可以接受的做法。,10，中国玩家目前超过宵宫问题帖子：超过24000条，且依旧持续增加，呼吁Mihoyo修复宵宫机制，但是没有得到任何回应。,,最后他说：这篇文章不仅是关于宵宫，她的游戏玩的糟糕性，在测试版开发过程都收到质疑，事实上这种循环在后续角色心海/雷神上继续上演。即使你不关心宵宫。希望Mihoyo不要假装看不到，希望能重视玩家的反馈，他不想看到这个游戏完蛋。
优化宵宫等于数值膨胀?你们拿着甘雨胡桃打穿深渊横扫大世界，就没看见你们说数值膨胀，好一个数值膨胀，新c各向能力都不能比璃月三c强，因为这样三c会贬值，一个弓箭角色还没别人拿大剑的灵活，为什么宵宫不拿个以理服人跟别人站撸呢，我只希望策划能把弓箭手该有的灵活做出来，大招得有点用，别跟我说新圣遗物不需要大招，抽宵宫是为了什么？xp，体验新内容，大招就不是新内容了？
内个宵宫的策划，你不会做角色，可以不做。害特么鼓捣你那接力c呢，来我教你，来，看好了，宵宫，1、2、3、4，4a看懂了吗?然后我直接一个闪避，哎我就不闪，我就我就卡后面内个无敌帧，就疯狂地穿过怪的技能，然后直接接一个帅气的后空翻，连续普攻打出高倍率伤害。这时候大招已经充能好了，充能好了以后干什么，憋特么惦记你那破寄吧贴脸烟花了，看好了，别怪我没有教好你，直接一个祭典重现！大范围火元素伤害就疯狂的灼烧，给命中的所有怪上一个烟花buff，这时候切换队友，完成接力。TM你懂个der玩几把接力，我爱你
就算你直播是屏蔽了我也要用腐朽的声音喊到优化宵宫[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
不想要节奏就拿出态度来，玩屏蔽冷处理可不被冲吗
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
陶渊明只求一乐，真隐居，还得看mhy
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
求求米哈游动一下手吧，不求改数据，把丢箭啥的一堆问题整一下就好
要加强宵宫也给我等等，前面还有刻晴，七七，阿贝多呢，别在这自我感动了，说什么你喜欢的角色没遭遇过，可拉倒吧你，刻晴我从开服喜欢到现在，某些人还不是天天乳，七七我的第一个五星在弱我都用到魈出来了，50多级了才抽池子，只要圣遗物好，御三家都能打通大世界，口口声声说自己是xp党，结果还不是在乎强度，你们当初说万叶小砂糖的时候我为了颜值第一天就抽了，再弱我都带他，不管大世界还是副本还是深渊，后来又说叶天帝，行吧，反正我不在乎强度，我只有抽到我喜欢的角色就好了，我又不厨大数字
原神现在就是在试探玩家的底线，公告完全没必要这个点发，就是想看看风向如何了，没人发宵宫问题官方就哑巴到底了
节奏不是无缘无故出现的，有节奏说明这个角色确实存在某一方面的问题，有问题就应该解决问题，非要搁那争辩强还是不强，我不否认她在某些情况强，但是总体就是不好用，不好用就是花瓶，就这样[原神_哼]
垃圾国产网游培养了垃圾玩家，垃圾玩家反过来把自己的垃圾观念灌输给新国产游戏。举例：1、国内玩家玩惯了一键寻路，一键完成任务的流水账游戏。导致后果：满地图宝箱，解密的原神刚开服一大堆“逼肝”“逼氪”节奏。仿佛“游戏内容丰富”反而变成了一种罪过。2、没技术又没钱，所以不接受任何强度比拼。没技术体现在：“速杀”概念指大佬通透地了解游戏怪物机制的前提下，通过熟练操作快速杀掉怪物。但是菜的人没那技术又想速杀，就逼着游戏公司把怪物做成一个个不会动的木桩，天天往木桩灌输伤害。3、看到自己喜欢的角色就要让他天下无敌，不加强就疯狂带节奏，为此不惜削减游戏寿命而不自知（典型：崩坏三空之律者，T1强度不满意，要闹到加强到T0。崩坏三数值膨胀由此开始一发不可收拾）。,现今玩家的种种劣行，很多都是早期劣质国产网游培养出来的。现在这种劣质玩家反过来攻击“体质”尚好的原神等游戏。,我认为，玩家的游戏观亟需大扭转。
RNM!MHR退钱[生气][生气][生气],你TM单纯做成香菱上位也行啊！！,对群不行、对单乏力，主C不胜任、副C低一等，要你何用？？？,加强点大招倍率、范围、频率很难吗？？？
正常提诉求可以，可惜宵宫不可能加强,满命满精宵宫强的很，只要氪佬没话说，那就不可能加强,初版钟离是因为满命满精踢枪都是两位数过于离谱,所以各位趁早对ch放弃希望吧，心海出来后又是一次大风波
和别隔这和我洗什么。就一句话。啊贝多高命eq都可以打输出还是双岩最适配的角色。你家宵宫满命可以打大招输出是吧。他策划敢开先河做第一个没有大招的五星就会有后续第二个第三个。甚至以后没有e输出的五星。专注大招那种。出新机制只出一部分，得等好久才会有新角色进行机制补充，在此之前完全不知道会不会有专门的拐。这个大招你教玩？能玩出什么花？能牛一点我都不说话好吧。
第一个没有大招的五星。笑笑不说话。
反转了，宵宫进常驻池了，这强度已经可以了[doge]
无故的攀比之心。建议去玩dnf，让你们看看自己弱小[藏狐]（双至尊，投入5000，疫情2个月没玩，笑死，别人伤害是我5倍,）
加强一下宵宫吧，我是相信数值策划才在第一时间没看测评就抽了的，结果这么好一个老婆强度给我整成这样，天天看刚抽出来的角色比哪哪不行，心里真难受
30出了宵宫，本来挺高兴的。一天拉满带着去深渊，结果连前两天三星通过的都打不过了，伤害刮痧啥的都没啥(主要我前期是七七加行秋开荒的，打啥都要刮半天)但这生存能力也太差了吧，我七七那一队全残血碰到怪物能全奶满，宵宫凑一队满血神像出门被一队愚人众全打残了，碰到债务处理人更加吐血。弓箭手没有击退效果，生存环境差。宵宫相比于其他站场弓箭c安柏和甘雨来说，安柏和甘雨好歹有个兔兔伯爵和那朵花拉仇恨，宵宫啥都没有。火系没人拉胯，弓箭手没人拉胯组合到一起就变拉了？mhy宵宫伤害可以不加强，但是能不能给个类似兔兔伯爵或者给点吸血能力啊，不然我宵宫甚至不敢去稻妻锄大地[大哭]
真没想到一个限定c伤害持平迪卢克 已经投入很多资源了 真的难受
可爱是可爱，刮是真的刮
抽宵宫的各位，我提醒一句，雷弓要的突破材料是勾玉，今天打的，不要提前把体力浪费了[笑哭],。,。,。,。,。,。,。,啥？你抽不出雷弓？池子里全是我？那没事了[脱单doge]
真正规划好的是不会因为一个角色演示改变的，这种看过pv就要抽的不是氪佬就是没规划的，见一个爱一个
火系少女都好可爱啊！感觉是那种特别开朗特别有活力的感觉。安柏可莉胡桃宵宫迪卢克都是这样！
韩配一直很好，很多人听的少，听不惯加上偏见，还说什么语种问题，吐了
原神的质量就是对猴们最大的嘲讽！！！[打call][打call]给我支愣着啊！！！
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
纳西妲我都不要了选择了你，别歪好不好[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
6月21日，说是一起度过生日，然后刚好有个每日任务就是去试玩烟花，然后宵宫不在，我蚌埠住了。
做完新活动才发现宵宫的bgm那么劲，争取把宵宫大宝贝才池里捞出来[打call]
去年小保底错失，这次复刻拿下。[笑哭]
好爱这种元气少女，一起生活都感觉能量满满,[星星眼]
拍完鼓回来听BGM的在哪里！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
还我原来的剧情！！！！！！！！
麻烦各位冲的时候稍等一下，冲的时候不要与刻厨七七厨阿贝多厨等引起对立。大家都是设计时出现错误的角色。不该因为之前的角色强度不够就出个更弱的角色来引起各种玩家之间的对立而把可能形成的节奏歪掉最后化解。所以希望统一战线而不是分崩离析！！！（质疑成分的麻烦自查，我老牌米卫兵了你上来给我扣猴帽子的想想你是什么成分？）
看到评论区这么多要求加强宵宫的，这让我想起了当时达达利亚刚出的时候，也是一堆人喊着要加强。后来水本一出，瞬间安静。现在很多配套机制都没成熟，还是先观望一个版本吧，也许下版本宵宫配套机制成熟后就强了呢[吃瓜]
我跟大部分人不一样，我觉得我比较理性，我认为宵宫强度太高了，完全超出4星的强度，应该削弱
平时没太注意  感觉宵宫是原神里 小动作和小表情最多的一个
外形、人设、配音达到了如此之高的完成度和协调感，以至于在游戏内外欣赏宵宫时，愉悦欣喜之外竟有一丝落寞——担忧制作者将来不愿甚至是无力再为宵宫设计出更高水平的换装，也担忧原神未来再也不会有如此令我满意的少女角色。
宵宫厨提醒一下强度党，宵宫没有钟离这样的强盾霸体辅助是很难玩的[大哭]可别被冲昏头脑了
万叶不要了，我要宵宫！
98%，打了两把，开始摆烂[脱单doge]
今天活动的头像太赞了！~
谢谢宵宫带给我的成长，没有那次节奏，我不会意识到有些人的内心是何等的肮脏、丑陋、卑劣，让我活的清醒了许多，也让我学会了冷漠
看到一句话很感慨，如果现实中真有宵宫这样的女孩子，我大概是不敢和她接近吧
《绚丽的烟花如逆飞的流星》
命中注定[拥抱]
距离宵宫生日还有8天，给大家看一下我新买的宵宫印象手链
宵宫！我的宵宫上央视了！！呜呜呜呜啊啊啊啊！
今天宵宫刷到了个很棒的时之沙毕业了！宵宫老婆是最可爱的！
近期这种乱码名字的基本可以确定是水军出来带节奏的。近期原神区凭空多了两千个这种的。注意别被带了节奏。咱们是有脑子的，咱们骂米哈游骂归骂也不要被人家拿去当枪使
回看一眼，原来2.2不想动池子的原因在这，一个抢弓藏一个抢火c[doge],再来催一次，还我biubiubiu[给心心], , , , , , , ,, 搁置了一段时间终于消停了，宵宫刚出那会这个视频下面全是节奏[吐],不过阿贝多的到现在还是历史遗留，心疼阿贝多,这么可爱的女孩也拿去PVP，那原神还能剩什么[嫌弃]
宵宫现在40%的出场率，主c只低于神里甘雨胡桃，和优拉基本持平，远胜公子魈迪卢克等人,吃拐能力优秀 加上吞箭bug被修复，确实算中规中矩的t1主c了，没想到当初会被带节奏成那个样子,心海这次我也打算观望观望，没准还会反转
当初大家抵制霄宫是对的……可惜水花不大，现在火已经烧到心海身上了，可别再事不管己高高挂起了[大哭]
角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,纵然你优点很多,但是你别忘了，水能载舟，亦能覆舟。,不要对玩家的心声，玩家的感受视而不见
宵宫不哭，现在有心海垫着[跪了]
今天联机遇到了个说宵宫拉的不值得抽，我想反驳却不知道该这么说，我回复PVE里没有不值得只有喜欢，但心理还是挺难过的，突然感觉到了刻晴党的感觉，能不能优化一下宵宫，或者快点出个拐也行呀
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？雷神一出，全在夸雷神，这事就这么过去了？真能装死
今天早上看邮件看破防了，雷神问题秒处理到宵宫这就一直装死是吧
平A不能躲，不然伤害打不满，倍率又不算多高，打不中人，打个雷莹术士真脑溢血，大招真的失望了，刚开始还喜欢大招的动画，看到机智心都凉了，米哈游要是真放弃了不如把宵宫模型换成萍姥姥让我们玩家彻底死心，我也把追忆套融到别的地方去，30多个树脂不能浪费了
甘雨：/,               ——        \            /,          \,,公子：,    ,,宵宫：                       —      —,            —                         ,                —          —
目前我们只有两种选择，第一种放弃（让时间证明宵宫是下一个公子还是刻晴吧）,第二种把米哈游的人工客服（不知道为什么今天打不通，今天又不是星期）和米游社原神客服客服烦死，并联合外网不满的人。
其他游戏反馈后会给点回应，怎么到你这儿就这样冷处理？埃洛伊一个白嫖五星机制都比宵宫好还能对群，玩家花原石抽的角色问题这么多你们都不带管一下的？[无语]
我看到的只有敷衍，就像是赶工出来的残次品
装死的官方是什么态度？角色就是商品，还不明白吗
好耶！我的第二个五星角色，宵宫。,也是我现在唯一一个限定五星(＞＜)☆biu！,单抽出的，嘿嘿，记录一下～,接下来也要元气满满哦～(òó)
家人们。调查问卷来了。努把力呀，直接抄作业也行。,建议重做或者优化一下。优化一下弓箭手普攻自动索敌跟法器角色一样。经常空箭普攻都能空箭。宵宫倍率高的为第三箭和第五箭。她一走位，她的普攻就会重置。不能走a。给怪物当了个活靶子。没盾压根玩不下去。手感非常不好。她的元素爆发，除了有个无敌时间，我真的想不出还有什么作用了。倍率也低。真的就是个四不像。你们要想一下，这个游戏抽卡除了一部分人，很多人都是在为爱买单。当发现这个角色很不尽人意的时候，玩家对这个游戏的热情也就被消耗了。我们宵宫厨要的不是增加伤害要的是优化机制。
今年八月被隔壁四字游戏的空降限定气晕，然后在原神又因为米哈游发了宵宫的预告放弃了万叶大帅哥，结果抽了之后不停的想证明她不弱结果专武抽了练度越高越是自己明白这个角色有多拉胯了，速射弓做成一个没有大招的防御塔还能射偏的，结果来反馈又被堵嘴，甚至有些云宵宫玩家的言论快把我气死了[辣眼睛],我是跟策划们有仇才能又喜欢刻晴又喜欢水月又喜欢宵宫[大哭]各位加油吧
冲评论区没用要想宵宫加强现在立刻马上上号填问卷[原神_喝茶]
雷神pv出了，我算是知道了，人气低不配有强度，要不然人气高官方把强度拉上去，要不然强度高把人气提上去，宵宫啊，唉[捂脸][捂脸]
A：能不能加强下宵宫,B：行行行，大家都改成数值怪,A：我没说改数值啊，主要改下机制就行了，经常空箭。,B：是个弓箭手都是这样的凭什么就宵宫改？,A：那就一起改嘛。,B：这是游戏的设定，想改就改的吗？,A：那把宵宫e改成追踪箭行了吧？,B：一个弓箭手你还想把她改成法师？,A：......
ch：宵宫人气这么高啊，那太好了。马上安排周边，什么？加强？呸！别不识好歹了，有个传说任务就不错了，下版本剧情都没有你。一年之后如果你的人气还不降的话，就出联动周边圈钱，顺便在剧情上给你个路人角色，这可是福利，其他角色想圈钱还没机会呢，你们心里要懂得感恩。（转发）
[OK]官方回应宵宫问题，优化宵宫
优化宵宫，我以后都会来[生气]
用完就扔是吧，理都不理一下[大笑]
[阴险]原宝，运营一个不存在的角色一定很累吧
今天是宵宫，明天不一定哪位佳人呢，所以这游戏几年后什么风评不用多说，哦对了，现在也就那样
别放弃，为了宵宫冲的同志们，心海厨们不久就会来支援了[藏狐]
收尸了各位，官方这个态度，把刻晴拉出来多次消费不加强，宵宫就不指望了
还是那句话花钱了，收到的东西不和心意你不能给退货，就得骂你。
钟离坐轮椅穿着正装，宵宫坐轮椅却真缠着绷带[OK]
刚才看还是4.2万
完了 这里也成垃圾堆了 很有当年钟离和阿贝多pv的感觉
既然设计一个只依靠普攻打单体输出的脆皮射手，就要保证她的输出方式比较舒服，目前弓系普攻的问题有会丢失目标、空箭、被怪物死亡动画浪费伤害，我建议优化整个弓系角色的普攻问题，这不单只是宵宫的问题,另外我说一个比较有争议性的问题，就是宵宫的Q，宵宫的Q最多触发5次，挂火能力不行，需要打满5次也不容易，更多的作用是给予其他成员20%的攻击力加成，我认为这是需要改动的
霄宫能做的烟绯基本上都能做到，甚至更好，而且还没有真空期一个五星比不过四星是我没想到的，哦对  还有七七跟刻师傅
改宵宫机制，增强刻晴，调整七七命座！,谁也别踩谁，大家一起来冲ch！
无时无刻都在等着原神关于宵宫问题动态，求求米哈游给个动静吧[跪了]
加强指望不上了，那大招机制改改吧[酸了]
宵宫是一个强度中规中矩的角色，只是因为胡桃甘雨这种在钟离加强节奏时期出的角色面板和机制太超模了，导致一对比觉得不行，喜欢就抽，零命当然可以玩
垃圾ch，宵宫好弱呜呜呜
强度不论，但是宵宫的大招真是鸡肋中的鸡肋
今天凌晨跟朋友试了一下，宵宫+皇女＋班尼特+万叶和宵宫＋砂糖＋班尼特＋猫猫（好友没有钟离和万叶，宵宫零命天空弓）。,宵宫＋班尼特＋万叶，伤害是有的，但是容错很低，最后一个角色还是要加个盾，不然角色分分钟蒸发。第一套配了皇女是想看能不能打超载，然后发现太嘎嘣脆了，还是带个盾比较好。[原神_不要啊],第二套，能用，伤害也有，有盾容错也还行，但是就肯定打不出那种：哇塞，的那种感觉。,最后我还尝试了公子加宵宫（均零命），嗯，还是万达国际香[原神_哭哭]。,其实宵宫能吃拐，问题在于同一套，另一个角色玩得更好，就很尴尬。一个人一队零命单点 ，当时给我的感觉就很一般。,新的角色在出来以后的几天，特别是出了新的机制的时候，我更偏向于开发新玩法，新配对多一些。后边研究半天发现开发半天也就那样，不是我们不会玩，确实强度太低，再开冲也不晚。
加强宵宫[笑]
原宝就按自己的节奏走。最重要的是，不要看评论区的提议直接看问卷，看问卷，看问卷。问卷里才是不怎么发声的大部分玩家真实的想法。
看美女了，反正我xp角色都被米哈游背刺过了，以后慢慢止氪，只抽xp角色，绝对不会向强度低头[OK]
先不说强度了，你把biubiubiu，1.2.3开花啦的语音加进游戏里吧[大哭]，我本来期望没那么高的，看了pv之后期望大增，实装后又发现没有，顿时失落了
优点：火系人上人，弓箭对付空中、以及有弱点的怪比较舒服，输出手法无脑简单，打完一套开大换人，配队简单雷主都行，不缺主c塞进队伍也可以当个补输出的速切副c。,缺点：及其难受的“对单”特化，伤害在五星c里偏中下，和火系亲爹行秋相性较差，和当初“对群”特化的公子如出一辙，对环境贼不适应，总之就是在五星c里真的比较弱，不太建议急缺主c的萌新抽取。
鄙人平民玩家一个 目前宵宫已出 建议：别抽，尤其是入坑晚，错过了很多重要卡池（钟离）的玩家！想想你被怪追着打，看见绕着走的样子，游戏体验真的重要。什么？你说追踪箭射舒服？那玩意超过距离追踪不到，蓄力满了在鸟不飞起来的情况下不能同时追踪，一堆只能射一个（ps：真爱氪老请无视）
别加强了，弱一点挺好的,（我是抽到宵宫还配了阿莫斯之弓的，别觉得我酸）
给平民弓系玩家留点活路吧，咋一个接一个没伤害啊，就只剩甘雨还能输出，公子只能靠e打近战[蛆音娘_吐血]
我弟问我这个女孩子为什么穿好少的衣服，我跟他说这个女孩子家里是做烟花的，如果一不小心把衣服点燃了，衣服还很多脱不掉就很危险，所以她就穿的少，是为了自己安全着想，我弟还问我这个女孩子为什么要缠绷带，我说她衣服烧没了就没衣服穿了，所以要提前缠上防火的绷带保护自己，所以你在生活当中也要注意安全哦，然后我弟就走开了[doge][doge][doge]
四个版本又是只有日配特立独行，别人都是踩点biubiubiu，就日配提前biu完,emmmm，怎么么说呢，可能日配导演经常有自己独特的理解，烟绯也是，声音好听人设不符
：我已经有胡桃了，宵宫抽不抽无所谓，原石留着给雷神吧,宵宫：biubiubiu~,：-648
我把宵宫突破材料路线给大家做好了，每个鸣草都有演示，绝对丝滑的享受。,希望大家别不……别…别点踩啊。绝对的合理路线。BV1b54y177gt
biu~（-648）,biu~（-648）,biu~（-648）,biu~（-648）,biu~（-648）,biu~（-648）
冷知识：宵宫的英配是前烟火师哦。这波啊，这波是本色演出，而且小姐姐的声音和宵宫很契合 我愿称之为原神史上最强英配
每一次看原宝的角色演示和pv就好像在非诚勿扰当嘉宾选女友一样如果xp戳到我了那我就会花原石抽[傲娇]
这种夹带漫画的风格好喜欢啊(ω)嘿,-648
这不比东京奥运会闭墓仪式燃？
老婆我爱你
喜欢宵宫这样一个人气强度不高不低，人设建模特效手感优秀的可爱女孩真是太幸福啦[不问天_好耶]
我们宵宫真棒，次次up都有热门陪跑[doge]
有点...小失望吧，本来打算满命的，结果这次版本居然是3＋1组合，卡池失望也就算了，但居然居然在如今多复刻且在mhy自己定下的角色复刻跟随版本剧情的情况下第一次来个可莉宵宫无剧情复刻。不满就不满吧，宵宫你来了就好，满命的信念还是坚定的。（希望到时候宵宫能在某些剧情里出现吧，真不希望一点剧情都没有）
网上看到一种说法，说日本人看到烟花就会想起夏天，夏日祭和烟花大会，夏季和服还有小金鱼；而中国人看到烟花就会感到寒风灌进鼻腔，想起热腾腾的饭菜和排骨汤——该过年了。,我觉得他说的很有道理。我还记得小时候玩烟花，都是穿着厚厚的棉袄。这也是中国人民的传统智慧——穿着厚衣服，可以玩烟花对射，被打到也不疼，就是容易把新衣服烧个窟窿，然后回家挨揍。,我第一次见到宵宫的时候——尽管当时我戴着耳机，而且刚过四月——我却分明听到了烟花在耳边炸开，然后再噼里啪啦地落到地面，我甚至能感受到火星子刺伤了我的眼睛。,喜欢宵宫的感觉呢，就像是眼睁睁看着烟花朝自己飞过来。我自以为冲浪多年，早就给自己套了几层棉袄，已经刀枪不入了，可等我反应过来，我的心已经被他烧了一个大窟窿，怎么也填不满了。,说来也好笑，明明就是她烧穿了我的棉袄，我却还想跑到他面前，指着那个大窟窿对她炫耀:“看，我有这么喜欢你！”
听说了吗？隔壁的宵宫碎掉了[崩坏3_哭哭哭]
4945[来古-震撼]，没玩过音游，不能再高了[跪了]
腿疼了一周了，今天去医院检查。医生说我骨头里有东西，拍片子一看好家伙，原来是我喜欢宵宫喜欢到了骨子里
xdm，我原神放弃雷神抽了宵宫，隔壁没有冰伤c抽了猫娘，我做的对吗[打call]
兄弟们给个我老婆上央视的链接
不后悔抽宵宫，但也不会放弃任何发声的机会，米哈游你有点心就好好优化她的体验
宵宫的美工每天是牵着机制策划上班的对吧
速射弓箭手居然没有一点机动性和操作空间？命座都没有增幅，大招废了，对群废了，给点机动性会怎么样啊？玩家也能更好的秀技术，你们也不用为索敌为难何乐而不为？,以前是史莱姆，尸体和盾（当然都没优化），现在是兽王，以后出新怪怎么办，次次都等着闹都维护？,解决方法明明很简单，你们也在荒泷一斗上做了，普攻闪避不重置，哪怕有时间限制都行,没有哪一个游戏的速射弓箭手是站桩的[热词系列_泪目]
赶快来吧，周围的朋友全部抽了万叶了，只有我还在硬撑着等宵宫…
谁让你们第一个up池子不抽[doge]
哦哦哦，歌好听，宵宫又可爱，啊，什么时候复刻宵宫啊
281479772622033 ,b服，Lv.14，拇指党的康复训练(ω｀),随着拇指跳起来吧 诶嘿[保卫萝卜_哇][来古-呆滞],（二发）
当初前有绫华后有雷神都不劝抽，然而我还是义无反顾把宵宫老婆抱回家，从来没有后悔过[羞羞]
这活动不比发ep好使多了[doge]
蝴蝶项链蝴蝶项链蝴蝶项链
我还以为宵宫厨都是正常人,我宁愿相信跑来破防的原婴不是宵宫厨
米忽悠改一下宵宫索敌机制好吗？[Hiiro_害羞]先锁定主怪不要先锁定召唤物啊。。打砂糖的时候疯狂攻击蚊子，打无相岩和岩法师只打柱子不打人。。打得人血压高[Hiiro_王酸奶]
mhy今天上桌吃饭[傲娇]
建议把“传说任务”这个名称改一下，那是爷主动且自愿陪朋友经历的旅程和冒险，怎么能叫任务呢[脱单doge]
抽宵宫真的完全不后悔[藏狐]宵宫宝贝我爱你
好后悔没抽这么活泼可爱的女孩[tv_目瞪口呆]
有没有发现，宵宫 北斗 托马 早柚，宵宫pv出现的刚好能成超载队。。。
[傲娇][傲娇][傲娇]幸好当初没听那些人喊弱，直接抽了，现在真的越看越好看[大笑][大笑]
接触宵宫前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢宵宫，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨老婆[脱单doge][脱单doge]
宵宫:我在等大，你在等啥[蛆音娘_吃瓜群众],浪人:我在等死[蛆音娘_滑稽]
宵宫好可爱好可爱！特别喜欢宵宫叉腰眯眯眼微笑的样子，当时为了可持续发展就把大保底留给将军了，复刻之时我就要带你与大姐姐们贴贴[大笑]
卧槽，韩配托马这么帅的吗，而且为什么我总感觉韩配最后这个托马和宵宫对话像是小夫妻调情似的？！[惊讶][惊讶][惊讶]
不后悔抽你，飘浮灵和新怪都用你[给心心]
作为一个真正喜欢宵宫的玩家，当初这视频着实惊艳到我，但节奏一起，两个月没敢来看了（开弹幕看视频是个人习惯）。
哼[傲娇]我非要和楼下反着来,冲小月卡才是玩这游戏的最佳方式，毕竟我冲的钱最后都会被音乐美术变成糖喂到我嘴里，地图风景，养眼老婆，逐月节，音乐会，官方牵头做的生日会。下一个让我心情愉悦，百般回味的是谁
不想想怎么在游戏里切实提高玩家福利和提升游戏整体质量，天天拿赚的巨额资金在世界各地做宣发打广告和开音乐会。求您走点儿心吧。
理想中的宵宫打法:射出第四箭和箭七箭。,现实中的宵宫打法:aa闪避aaa闪避aa闪避[给心心]
心海来陪宵宫了[脱单doge]
再看一遍四个版本都觉得很好 个人觉得老婆的pv是2.0以后最强的，音乐最好最贴人设，剧情设计走心还有些喜剧，宵宫性格体现得淋漓尽致，最后动捕简直完美。强度不说了，反正满定轨满保底抽了专武能玩，米哈游也不想改q技能，只能让宵宫放烟花给我看了。
宵宫刻晴都是真爱，追忆绝缘也一直没毕业，真以为过一段时间评论能入眼了，结果昨天看个二创也要乳一下宵宫，看个心海PV又跑到cv底下乱刷，真就那么喜欢恶心人是吧[原神_喝茶]
／ ￣￣ ＼　     ——————,|　乀　 √ \   / 可恶的原神ch，＼,|　 　 |   | 加强宵宫！！！！/ ,\　  / 皿\   / ∠ 加强刻晴！   / , ＼　　 イ　  ———————,／　　　\      ,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
早就喊加强喊累了，现在就看着老婆pv二创才能维持得了生活这样子
看着雷神的测评，想到宵宫，心里就生气，不是对雷神不满，是对策划不满，雷神多强也和我无关，但宵宫我抽到手了，策划真没用心做宵宫
2.1剧情原来有这个人啊，为啥海报没有当期up，对了宵宫是谁？[藏狐]
原神客服电话021-34203305 早上八点到晚上十点有效 xdm 懂了吗
能不能不要去阴阳师的新皮肤下面刷宵宫啊，这哪里看起来像了，还抄袭？还觉得原神路人缘不够差吗？宵宫厨丢不起这个人。宵宫真是惨啊，对内不被ch重视，对外也是招来一片骂声
亲女儿神里海报里占c位，宵宫就是后妈生的是吧？ch柠檬什么时候酸啊
我求求你了米哈游给宵宫加个追踪箭吧，我开个e离远了压根射不到人[微笑]
更新里面果然没有宵宫，老瞎子了
我入坑的时间很尴尬，是在神里池还有三天结束的时候，当时在神里池垫了60抽，等到宵宫池的时候我玩原神的朋友说她要氪佬才能玩，我就想着不会同为火c，宵宫比我烟绯还拉吧，然后脸黑的我87发出了宵宫，然后上b站找攻略的时候才发现这是几乎最拉的五星[辣眼睛]但我也在尽力养她，因为我很喜欢她的人设，但是最多也只能锄锄大地，打打boss，关键是我还没钟离[辣眼睛]希望ch能修改一下宵宫大招的机制吧……看着自己喜欢的角色垃成这样雀食难受啊[捂脸]
感觉冲的人变少了[大哭][大哭]，xdm不要放弃啊
原宝，优化一下宵宫吧,尸体挡箭，似有似无的大招，对单不出众对群更不出众关键是离远一点还根本打不中，这烟花是完全就是小摔炮，向主c又不主c，像副c还不象副c，跟个四不像一样
在官方眼里宵宫就是个商品，还想优化？别做梦了
关于宵宫自己·说话,,我不担心什么「祸从口出」，因为蕴含在语言中的情感是不会骗人的。就算说错话被误会，用更多的话去化解就好，但如果什么都不说，对方就没办法了解你的心意，也就没有和你拉近关系的契机了。
填问卷xdm。
真行啊？按时间顺序我发的两条挨在一起，一条是我26号发的专栏https://www.bilibili.com/read/cv12857974 ，另一条是16号发的反馈评论，合着中间十天游戏关服了是吗？没玩家反馈了是吗？
刻晴和宵宫两个这么好的人设结果换来这种待遇，刻晴还在被压榨着剩余价值，当她最后一点价值被榨完后就会跟宵宫一样被丢进永无天日的下水道吧，而宵宫，则是从出来开始就受到了和刻晴一样的折磨，而她的人气又没有刻晴这么高，给她维护尊严的人少之又少，但是为什么仍有玩家抱着加强的希望？那只能是那句话:我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。--宵宫传说任务
外国玩家对宵宫的看法外网大佬对于宵宫和米哈游的看法 转评论,总结：,1，即使你不是宵宫玩家，这要认真考虑这个问题。,2，宵宫的武器，圣遗物，技能设置存在各种撕裂，不仅是在玩法上都成问题。,3，自动追踪与射程体验糟糕（所有弓手都有的问题），她在实战中很难执行最高效的输出手段，因为她需要大量闪避攻击。,4，实战中没有理由使用她，甚至被香菱，胡桃，迪卢克替代。,5，难以置信的爆发和完全为零的Aoe，就算是打超载也会因为爆炸丢失箭矢伤害，再次说不如使用胡桃，可莉，烟绯取代，而且还使团队提升。,6，又说了一次专属武器跟追忆套设计极其不合理，实战中完全撕裂。,7，宵宫表现很不佳，测试者为了更好的欢迎神里而忽略这个问题。最终结果不如4星角色丰满。,8，Mihoyo是否能考虑返工（宵宫），这个问题不仅是仍然存在新角色心海身上。,9，Mihoyo能雇佣大佬级别女演员配音，捏个非常可爱的角色，却在5星角色身上存在那么多的让人不可以接受的做法。,10，中国玩家目前超过宵宫问题帖子：超过24000条，且依旧持续增加，呼吁Mihoyo修复宵宫机制，但是没有得到任何回应。,,最后他说：这篇文章不仅是关于宵宫，她的游戏玩的糟糕性，在测试版开发过程都收到质疑，事实上这种循环在后续角色心海/雷神上继续上演。即使你不关心宵宫。希望Mihoyo不要假装看不到，希望能重视玩家的反馈，他不想看到这个游戏完蛋。
这么好的宵宫，你们就做成这个样子[疑惑][疑惑]
1.大招观赏技，伤害和机制都很拉跨，贴脸居然能放空？,2.蓄力观赏技，8级普攻附加的3个炽焰失加一起才60倍率，且反应会被主箭吃掉，没法触发元素反,普攻不想说了
宵宫这个角色怎么设计的，机制差成这样？官方你们的回应呢？还有官方直播时的屏蔽，这不是很清楚宵宫的事情啊，怎么不回应我们玩家。
等玩家和角色死光了赶紧开发原神2，继续轮回，永远圈第一
上一个是钟离，这一次是宵宫，下次会是谁呢
《原神》宵宫角色pv——【米哈游圈钱的象征】
弱了就别抽，抽了别玩，有缺点不让说，说了不让改,策划就喜欢这样的玩家，我要是策划我能笑醒，哈哈哈
我就搞不明白了，优化是优化，加强是加强，怎么有人天天把这两个弄混，霄宫要的是优化不是加强，我们不要提高伤害，只是想要更好的手感而已，怎么就数值膨胀了？
接力c是吧？赵子龙和刘阿斗合力杀出长坂坡是吧？
今天官方回复了吗？今天你去接力了吗？优化射手索敌机制，至少e附魔后弓箭可以跟踪，闪避不要中断平A进程，你见过哪个游戏射手不能走A的，一闪避就损失倍率？如果射手设定是站撸，那麻烦你给她哪大剑好吧？
装死是吧？冷处理是吧？
转,反转了，宵宫其实是三星弓，原因是出的那天是安柏生日，原神官方为了保住安柏第一火弓地位所以把宵宫做弱的，他太温柔了，我真的哭死
我前天刚抽出宵宫时候感觉她弱，提了几次宵宫需要加强差点没被xp党和强度党骂死[大哭]
好家伙，事件重现[滑稽]
第一时间花了八万八，抽了满命精5，直接拉满，然后气地砸手机，apple care次数减1，怎么能设计出这么拉垮的角色，实习生设计的吗？,我才是玩家，你们敢反对我，都是一群精神股东！
我是想要优化一下宵宫手感和大招能力，就被批斗成期望数值爆炸，只喜欢深渊，只会pvp的魔怔玩家。,但我还是要说宵宫问题包括但不限于：,1.大招倍率拉跨，挂火拉跨，增伤天赋甚至不如主c胡桃的雪梅香,2.弓箭平a空伤害严重，还会被各种物体挡住，甚至被怪死后的尸体挡住,3.大部分伤害在4箭以后，极其依赖护盾，否则根本打不完一套普攻只能站撸,能否加强一下大招与第二天赋？,能否给霄宫加入走a不打断平a段数的机制？,能否优化弓箭索敌机制？,归根到底，宵宫到底是主c还是副c？
别冲了xdm[捂脸]冲不动的，有这时间不如去下几盘棋[doge]以后宵宫就打周本的时候拿出来耍耍就行了，放壶里不香吗，还不用承受怪物的侵扰，看开了，不说了，下棋去了[OK][doge][doge]
加强宵宫！
霄宫沦落到来碰卢老爷了，蚌埠住了
以前万叶被叫小砂糖是假，但这次宵宫被叫小安柏是真[辣眼睛][微笑]不跟3c比就算跟迪卢克比都比不过
在？为什么给我省钱？
不如优化一下弓箭自动索敌？
米宝，加强宵宫
天天求加强，那能不能把璃月3C前的老角色都加强一遍啊？[给心心][给心心][给心心]
安柏的技能设计都比宵宫好，e能嘲讽保护自己，q能对群打aoe,反转了，安柏还是原神第一火弓[doge][支持]
几个版本没作死，ch你又飘了[原神_喝茶]
这个机制是不是问题啊，蓄力也是一言难尽，大招范围改成像阿贝多的e就好了，只能看会不会加强了[原神_嗯]
说真的你这大招太鸡肋了，你说宵宫不能触发就算了，既不能触发大范围伤害，又不能像公子持续攻击造成连续伤害[原神_喝茶]搁这2秒一次爆炸。也就单体输出有点花头，但我就打单体我抽一个5星干嘛啊，我抽个雷泽专门打物理不好吗，物理范围攻击都比宵宫大呢[原神_喝茶]
加强宵宫！[跪了]把宵宫e输出时间变长，或者加快攻击速度，或者加抗打断，或者干脆加个倍率。本身就是脆皮，没有盾输出容易打断，闪避也浪费时间，攻击还和刻师傅一样后腿。这波啊这波，刻师傅直接泪目，再也不是五星之耻了[笑哭]
技能他妈有问题[小电视_差评]
说实话关于强度传说任务就差不多理解了吧，三箭一蒸发，倍率也就一般，为啥还有这么多人抽了喊弱呢？伤害虽然不如胡桃，但她比胡桃大啊[doge]
强度党建议先等等或者不抽，看看之后各大up的测评再说。要不然抽出来觉得弱别骂角色[tv_冷漠]
什么都好，就是太弱
每次英语都有一堆人跳出来说英语听力英语听力，这跟听力考试到底哪里像了？是不是只在英语听力里听过英语所以听别的都像英语听力？每次都玩这种梗并不会让人觉得你很有趣，只会让人觉得你很贫乏。
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　 亲爱的原神，原神  \,\　　 　/ ∠    正式登录switch 的/, ＼　　 イ　    时候能和塞尔达整/,／　　　\         一波联动吗          /   ,/　|　　　 \         _____________/,|　|　　　 | |
创意是团队的创意，而不是单独几个策划的想法，原神角色的PV总是这么惊艳，我觉得最值得羡慕的应该是团队里很大一部分人有机会提出自己的想法，而不是单纯作为社畜去执行上面的命令[原神_哼]
我忘不掉宵宫小姐了。,如果不是知道了宵宫小姐，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,宵宫小姐真的好可爱啊。做料理的时候笨拙的样子很可爱，故意撒娇养gachi也很可爱，唱歌的时候很可爱，生气拍桌子的时候也很可爱。,所以我离不开宵宫小姐了。如果早晨不是有宵宫小姐的起床闹钟的话，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有宵宫小姐的直播预定（没有）的话，这一天我都不希望过完了。,宵宫小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。宵宫小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。宵宫小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,宵宫小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念宵宫小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子。
虽然宵宫马上出了很高兴，可是宝宝巴士啥时候搞下一期[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
弹幕说远坂凛终于还是疯了哈哈笑死我了[笑哭]
杀疯了杀疯了杀疯了！中配我循环了十几遍才想起还有其他配音，我要让全世界都知道我的女孩有多可爱！！！
突然觉得姥爷和火系格格不入，天天挎着个脸[笑哭]
都别跟我抢 我要做宵宫的狗
稻妻刚放出来的时候，就已经展示了宵宫这个角色，我是下定决心要抽的。当然，我在2.0也如约迎娶了宵宫。,虽然刚开始节奏很大，大多数是强度关系，被横向对比火系其他C，但我没有后悔，后续想方设法想让宵宫更强。,云堇up，抽了满命云堇，拉了天赋，夜兰up想抽夜兰，可惜歪了。,宵宫第一次复刻，爆肝层岩，补飞雷，结果歪了，当时真的难受很久。,宵宫第二次up，也就是草神池，还是定轨飞雷，72发歪了壶。（然后去草神角色池，83歪了77，后续大保底79发出的草神）。,当我感觉飞雷无望的时候，17发又出了一把壶，定轨2/2。在我犹豫要不要氪的时候，下一发就出了飞雷！！果然，这就是双向奔赴。,目前宵宫四追忆，面板2200+攻击，76暴击率，256爆伤。终末也有了，就等一个夜兰，宵宫队伍就彻底毕业成型了。,真的为宵宫付出了太多，这期深渊无脑12层带宵宫走下，她不会辜负我的付出[给心心][给心心][给心心]
舍掉万叶可莉等宵宫(大保底)，平常原石存货＜160的我这次活生生的憋到4位数了，快快端上来罢[脱单doge]
玩了活动才发现音乐挺好听的，以前都没发现。[doge]
谢邀，bgm刻dna里了[脱单doge]
本厨子落泪，凹到4917分凹不动了[原神_生气]
这个音乐听的是真的开心啊
每天亿遍，坚定信念。这次复刻先把你和飞雷带回家，下一次复刻就是满命之时。
今天完全被洗脑了哈哈
在游戏里出现，突然觉得很好听
已经上头了[妙啊]
邀请码:281479471821416,欢迎来尝试鸭~
回忆一下 之前玩过一个叫忍者必须死3的游戏 里面有一个叫青行姬的皮肤全身缠了好多绷带 当时感觉很涩 于是就被开发出了长在绷带上的xp,入坑原神之后 第一眼看到宵宫这个角色就被涩气的绷带裹胸吸引了 就了解了一下 没想到人设性格都这么完美这么可爱 真正的从外观到内在长在我xp上的角色[tv_流泪]
宝别复刻了，那群当初没有抽你的人后悔去吧[原神_哼][原神_哼]
现在宵宫已经起飞了[笑哭]
biubiubiu给我加到语音里面，gkd[傲娇][傲娇]
保护我方宵宫
稻妻其余4个五星这期深渊使用率都在前面，就宵宫20%不到，ch不会做速射弓以后就别做了，白瞎了这么好的人设和建模，以后上班记得给美工磕头哈[微笑]
抽你，不仅是因为强度，更是你的可爱，不得不说，火系女孩都超活泼可爱的
现在满脑子都是噔噔噔噔噔噔噔噔噔[笑哭]
今天活动第一次听，真的好好听啊[惊喜]
你真是一个一个音游啊啊啊啊啊啊啊
还在往下翻吗？休息一下吧[doge]
为了宵宫，已经刷了半年追忆套的我要转战余响本了，祝我好运[tv_目瞪口呆]
看八子看乐子然后就不加强，笑嘻嘻，笑嘻嘻，还有我永远喜欢宵宫。
卖去璃月的烟花，蝴蝶项链，肖宫的重击
【拾枝杂谈-「宵宫：焰硝火语」-哔哩哔哩】【视频标记点 00:22】 https://b23.tv/bw08X2U,文案,“绚丽的烟花如逆飞的流星”
不好说
虽然宵宫一直都是被诟病的火c，但是做了第二章传说任务的又有谁不会爱上这个可爱的女孩子？
480万播放量，热评点赞2.4万，宵宫才出的时候评论区戾气好大，当时宵宫厨对于宵宫的伤害其实不是很在意，在意的是空箭和吞箭。现在空箭可以用攻速补，吞箭也改了。属于是售后服务了，真的就是不好好做游戏，原神美工组功不可没，策划真的是死爹，最开始的宵宫还真的是不值得抽，现在环境变了抽了不亏。深渊这问题打群只要杀得快就不是问题，最好就业在提瓦特大陆，珍爱生命，远离马斯克礁。最后，看着现在的宵宫真的很开心的，我也是为了宵宫付出两个648的人，原来有多痛心现在就有多开心，加油，各位兄弟姐妹，宵宫马上也要复刻了，现在抽绝对不亏！
宵宫已经赢了整个提瓦特了！
复刻必抽宵宫，管他什么强度，她太可爱了[doge]
当初大伙可都是选择xp放弃雷神而抽的，这回敢改就真的玩不下去了
能不能把那个biubiubiu加到语音里呀[大笑]
从艺术性来说，宵宫的角色演示质量很高
这2.7我是一秒也待不下去了!
我听这个都有心理阴影了[笑哭][笑哭][笑哭]
最近播放量飞涨[哦呼]
圣遗物，材料，90级武器都升好了，坐等宵宫了[妙啊]
宵宫宵宫，没有你我只能度过一个相对失败的人生了[崩坏3_哭哭哭]
282578987611795不难[doge]
不是，我现在真搞不懂了，之前是冲八重机制啥的（难得所有原神玩家基本都站一边），没问题，但关万叶宵宫啥事啊，就是因为那个圣遗物的视频吗？现在到底都是再冲什么啊，求解[藏狐]
这颗神樱树原本不是这样的，不过到了他的手上，自然是按照他的喜好来剪成这样。
我的宵宫不应该只是钟离开盾切出来eaaa，我大招重击哪个不好看？大部分人抽宵宫难道是看上的平a而不是更加惊艳的重击+大招？
宵宫太弱了，复刻流水肯定很低，别复刻了，光我一个人拥有就好了[傲娇]
说真的，我作为抽了宵宫并且低沉过一段时间的玩家，对强度都麻木了，深渊打不满就少两块石头，少几万摩拉，想起一句话：我是需要原石抽角色而去打深渊，而不是需要打深渊而抽角色[脱单doge]
已经大保底垫了30抽，如果2.6复刻就娶你回家，如果2.7复刻我还能给你把飞雷,今天打了10遍无相火摘光了所有鸣草杀完了所有萨满，正在拉行秋北斗，保证到家就满配,所以你啥时候复刻啊。。。。
真是女友人设满分。
本人宵宫厨，客观评价一下，宵宫大世界体验挺好，不需要手法，一般也不需要打蒸发和叠拐，整体输出不错，现在配合草神和行秋打烈绽放对群的能力也提升了，而且对武器和命之座要求不高,然后缺点，有些可以通过技巧完全规避，有的会导致损失，比如站在水中尾箭伤害丢失，输出大幅降低，很容易解决，不站在水里打怪就可以了，但是抗打断有时是硬伤，比如联机且无法带盾辅（钟离）时，一旦被攻击，就会停止输出，再次攻击时从首箭开始，丢失伤害，主动闪避也是差不多，所以钟离比较决定宵宫的体验,总有人说宵宫不如胡桃，其实赛道就不一样，胡桃是高投入高上限，1+1伤害很可观，要求手法，宵宫保下限，0+1甚至0+0伤害都说的过去，操作简单，所以没必要踩一捧一，看到所有角色各自的可取之处才是我们应该做的
好多2级3级小号来刷哦
拿走，不用谢[给心心][给心心][给心心]
很喜欢角色人设和美术设计，抽宵宫也抽了80多抽，用下来的感觉是对单伤害可观，但是手感真的不行。,1.总是空箭，有时候甚至都没有烟绯好用，比如打史莱姆。牺牲对群能力换来的对单输出也不是很足够，尤其是低命的情况下。,2.宵宫作为一个速射弓角色，打怪必须近距离贴脸站桩输出，这也是很不合理的地方，稍微移动闪避就重置平a，导致高伤害的几箭放不出来。,3.大招烟花效果只能对一个敌人附加，aoe范围小。,提几个建议。,1.她的元素战技使用后可以锁定一个敌人进行追踪攻击（如果对单输出就是这个角色的特色的话）点名雷莹的蚊子。可以整一个长按e技能选择敌方目标，再次长按取消,2.元素战技使用后闪避不重置平a，可以设置一个时间，xx秒内再次平a继承上一次的段数。,其实我不是很追求宵宫的伤害有多高，至少玩的要舒心，眼瞅着宵宫的箭冲着蚊子去了，空箭就是打不到史莱姆，大世界体验很难受的。真心喜欢这个角色，希望宵宫的问题能引起重视，球球改进吧，谢谢。
稻妻原版剧情猜测,稻妻版本应该是一出大戏，但由于一些众所周知原因，剧情表现的不尽如人意。心海剧情人设在2.1时候引起了很大的争议，看似足智多谋，实则边缘OB，反抗军和天领奉行之间的战争也如农村械斗，小打小闹。万叶最后接雷神一刀也略显突兀。,如果如诚实玩家所言，稻妻版本如果按以下顺序UP：宵宫，神里，万叶，雷神，八重，一斗，心海的顺序UP，并由此展开分析。,首先是宵宫万叶对调：旅行者在海灯节结识了来自稻妻的烟花师傅宵宫，得知稻妻目前正处于锁国状态。旅行者和宵宫乘着北斗大姐头的船来到了稻妻。而万叶，或许并没有璃月一日游，而是直接加入反抗军，实现友人的愿望，希望通过自己的抗争来让雷神解除眼狩令。,其次是八重心海对调：作为雷神眷属，八重神子并不支持雷神关于永恒的观点，她才是反抗军的军师。也正是因为有八重神子大人在背后撑腰，反抗军才能和天领奉行打的有来有回。也正是八重暗中帮助，万叶才接下了雷神一刀。,眼狩令结束后，旅行者登上了海祇岛，那是一座世外桃源。在这里，她结识了巫女心海，在她的帮助下，旅行者找到了渊下宫的入口，那里暗无天日，来自深渊的魔物肆虐。在那里，旅行者遇到了之前偷取神像的水使徒，从而了解到提瓦特大陆不为人知的一面。
三命了，谢谢你米哈游！
冲机制ok 我尊重所有角色厨发声的意见 但瞎掰扯剧情别拉着宵宫下水[微笑]当初我们宵宫厨喊ch改善机制时有多少人看不起我们死命捂嘴的？想想那段时间就觉得火大 都把她当透明人看乐子 现在怎么突然多了这么多为她着想的人？真当所有人是傻子啊[给心心]只想看宵宝每天放烟花陪老爹开开心心逛逛稻妻城，狗ch和恶意带她节奏的爪巴
让我看看哪位宵宫厨的头像不是宵宫[傲娇]
这么好的女孩，也只存在于游戏了[脸红]
我的宵宫上央视了！
持有率最低的三个角色之一，但大世界目前最“强”角色，输出方式最无脑的主C解放你的左手，钟离开个盾站在原地无脑平A甚至不需要走动。。。和温蒂一样好使，手机玩家必抽,,败在弓箭手的奇葩攻击机制而不是倍率，还有那个毫无意义的大招。。。
弓箭没压制力，尸体吞伤害，会射空。,策划的忠狗:这是弓箭机制,宵宫弓箭可以射到飘浮灵,策划的狗:对空占模！,,真是满满的恶意呢
双复刻机制让我离宵宫更进一步[星星眼]
宵宫这次我是必定拿下，2.8失去的3.2我一定拿回来[脱单doge]
我就是顶着盾剑抽飞雷的冤种[热]mhy拟态baby辣！我的648[大哭]
赛诺时代前来考古[热]高下立判了属于是
老米你是真行啊，为了宵宫这个版本肝都快爆了，结果86抽歪七七现在166抽还没抽到[笑]从来没这么非过，让我期待了这么久的宵宫现在就要飞了，谢谢你啊
玩海岛太坐牢了，剧情前几天也压抑，今天突然发现，如果宵宫也在海岛上，说不定就会欢快多了，最后在海岛上放烟花岂不美哉，只能说mhy不会赚钱[吃瓜]
嘿嘿要是每个活动都有宵宫就好了我真的想宵宫想得要发疯了我躺在床上会想宵宫，我洗澡会想宵宫，我出门会想宵宫，我走路会想宵宫，我坐车会想宵宫，我工作会想宵宫，我清日活会想宵宫，我盯着预告的宵宫看，我盯着二五仔泄露的宵宫看，我盯着mmd里的宵宫看，我盯着wiki里的宵宫看，我盯着朋友圈里的宵宫看，我每时每刻眼睛都直直地盯着宵宫看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个宵宫，我真的觉得自己像中邪了一样，我对宵宫的念想似乎都是宵宫的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多宵宫为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我浑身滚烫滚烫，我发病了我要疯狂。宵宫我的宵宫宵宫我的宵宫宵宫我的宵宫
明天就是宵宫的生日了[tv_微笑][tv_腼腆]
[OK]距离2.8下半的宵宫复刻还有45天，全材料和队友都准备好了。求小保底不歪
音游活动回来的
差三个良好死活到不了百分百[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
一天一遍，坚定信念（已攒285抽）[Cat2_Launch!]
靠，凹分数最后4960，终于100%了，回来看宵宫姐姐的pv回个血[脱单doge]
没办法，大多数人觉认为得合理，现在就这样了
朋友们，原神的制作团队还是会看评论区的，之前2.0前瞻直播小螺号玩的《等神里》的梗最早就是在评论区出现的，大家之前一直提到的家园系统种菜，聊天框问题，组队不能合成树脂问题等等都已经决定了，合理的诉求和意见制作组都能看到也会尽量去改善和实现的，可以在评论区给出意见，和谐讨论优化霄宫的追踪箭和部分机制问题，请不要无脑刷加强霄宫，霄宫的问题不是伤害。
看得见兰那罗的成年人都不简单
看到如今的心海，我仿佛看到了曾经的宵宫，看到一群在心海的视频下说加强的人，仿佛是曾经的自己。这事跟我本无关，本可以高高挂起看戏吃瓜的，可我想笑但笑不出啊，总有几分说不出的苦涩在心头……,也许只有一句——,呵～原宝～可真有你的[辣眼睛]
希望所有真心喜欢宵宫的宵宫厨们都能抽到这个给别人带来美好的女孩子。,,已经一年了，这一年我真的看到了宵宫厨们为了让宵宫让更多人喜欢所做的努力（包括我自己），以至于那时候在有关宵宫视频的评论区基本都会出现“长野原机器人”“宵门”等等有趣的评论。,,她是一个很美好很美好的女孩子，一提到她，我脑海里便是“守护孩子梦想”、“为别人带来美好”这些字眼。所有美好的字眼似乎都能和她扯上关系。游戏里看到她的时候，再烦闷的心情也随风而逝。,,要是在现实生活中遇到这样的女孩子，我一定也不会甘心和她只做朋友吧……,,我喜欢她，她也值得被别人所喜欢。
封神，我只能说，封神。宵宫，老子爱你
已经为宵宫建了整整一个尘歌壶的烟花舞台！！！来了立刻拍照，不对，拍mv！！！！！海边烟花会+温泉屋+英式花园+璃月商业街+地下喷泉啥都有！！！宵宫biubiubiu杀疯啦！！！来我家好嘛！！！！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
首先我不是女酮，老婆你真的好可爱啊[给心心][给心心]2.8等我把你娶回家[给心心][给心心]
出个完整版BGM吧求求了
太好啦，这么多人喜欢宵宫宝贝[哈哈][羞羞]
攒了三个月的原石就是为了宵宫，老婆你等着下个版本我就娶你回家
二段蓄力的三支箭在空中炸开的样子就是烟花吧，有时候任务刷完了闲着无聊很喜欢那么干，看宵宫放烟花
听说老婆你3.7有传说任务第二章了，希望gch不要作妖[难过]
这段时间一直有人bb说什么万叶拿走了宵宫的人生，说这种话的真的理解万叶的人设吗？漂泊的流浪武士注定要与雷神一战才能解开心结，他是稻妻角色里唯一也是最适合对抗雷神的，宵宫设定上只是一个卖烟花的别加戏行吗
宝贝老婆和宝贝女儿[嘟嘟]
来几张宵宫美图
音游玩了2个小时，这音乐已经刻进DNA里了
（转）,如果原神是这样的，你会喜欢吗？
,武神钟离，岩王帝君，附魔平a岩元素伤害，掌握元素之力制造结晶，磐岩之下为苍生提供高额增伤。
,苍古自由之誓，千年大乐章。音符流转，一把传奇武器藏于西风。副词条将会提供高额攻击力加成，触发乐章之时，舞乐声中。而这把剑，被历史埋没在海岛。
,烟花飞舞，宛如夏夜逆飞的流星，如梦似幻，却又是游子思念之情，青春无悔却漂泊他乡。迷茫的稻妻少女逃离封锁，邂逅命运之蝶，懂得了流转的意义，只愿能逆流而上，绽放自我。
,稻妻城中，闭关之际四处茫然。雷电之威斩下挑战之梦，独留一片凄凉。失去有人漂泊流荡，终有一日，地上的生灵也能直面雷霆的威光。
,绝缘，断绝缘分。追忆，追念回忆。亦是一心净土中的执著与茫然，亦是雷樱树下的思念与担忧。狐斋宫的一生。
,海祇岛，流荡于边界的地带。被选做巫女的无才，日复一日读书终于担当起一方之主，纵使疲惫纵使没有天赋，她也要奋进权利，哪怕在别人看来是如此愚蠢。
,渊下？故乡？失去瞳孔的种族，是否只是武器？黑暗，光明。一片迷雾中映射着古老的真相。她再次开始了她的探索。,原宝，我好爱你。,但是我好像有点累了，抱歉。,原宝，我相信你。,我看着心海太弱被骂，看着后来心海被人厌恶，我也曾经在网上与别人争论，半夜被私信骂地想哭。,原宝，我还想在相信你一次。
宵宫真的好养，武器拿四星弓藏，圣遗物绝缘本附带品追忆，就是刚需个钟离，这种不需要操心又好看的角色真是太棒了
【【原神MMD】请，好好地看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/afWBck,【温迪：请..好好的看着我...-哔哩哔哩】https://b23.tv/Y7Ty6i,【【魔王公子】旅行者，请好好地看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/1vwRE7,【扇子：请好好地看着我…-哔哩哔哩】https://b23.tv/tAUKCK,【【原神】神居岛崩炮：请好好地看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/C1CtKV,【【大伟哥】请…好好地看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/WjWcQN,【冰铳：“请……好好地看着我”-哔哩哔哩】https://b23.tv/zzj9Pm,【【MMD】小灯草：请好好地看着我~-哔哩哔哩】https://b23.tv/EMJGlh,【【原植】请好好地看着我们-哔哩哔哩】https://b23.tv/JqDdxe,【【兔兔伯爵】请好好的看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/4DN6RR,【巴尔：请好好地看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/RB4giU,【【MMD】摩拉克斯，请好好地看着我~-哔哩哔哩】https://b23.tv/Chbfzm,【【北风狼】请好好看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/gDn9Tw,【【特瓦林】请…好好地看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/vZgcnE,【应急食品：请...好好地看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/ACitdp,【璃月人，请…好好地看着我！-哔哩哔哩】https://b23.tv/flAlil,【田铁嘴:“请…好好地看着我。”-哔哩哔哩】https://b23.tv/wluGuK,【面条版请好好的看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/v3foWn,【【七天神像】请好好看着我们-哔哩哔哩】https://b23.tv/rU9zNG,【（原石）请…好好地看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/geoFB1,【神里单曲《请...好好地看着我》-哔哩哔哩】https://b23.tv/9RUVQv,【【岩脊MMD】钟离，请好好地看着我-哔哩哔哩】https://b23.tv/eZmYFD,【【MMD】辛焱：“请…好好地看着我”-哔哩哔哩】,[藏狐]
宵宫老婆晚安爱你[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
为什么每天登原神，为了看宵宫笑[给心心]
谁能把我一棍子打晕到一个月后啊[提摩西小队_庆祝]
32天啦——,76抽！！！虽然很想要啊忍但我不敢垫池子了[保卫萝卜_哭哭]宵宫你早点来吧我等不及了[保卫萝卜_哭哭]
许愿小保底不歪，为了宵宫准备放弃万叶可莉了[大哭][大哭][大哭]
宵——宫——,没有你我怎么...原来我有了，那没事了[脱单doge]
墙裂要求！！把biubiubiu加到语音里去呀！！！[羞羞]
坏了，昨晚做梦竟然梦到我把宵宫给上了[喜极而泣]
刚入坑萌新，过剧情的时候对宵宫真的是一见钟情啊！呜呜呜，我是女生，好想和宵宫这样的女孩子做朋友啊！蹲宵宫复刻！[大哭]
srds，我真的好馋宵宫的身子，好想搂她入怀（不是女同）
昨晚小保底赌赢了
强度党差不多得了，宵宫本身数值就不膨胀，策划设计就是这样，你非要拿璃月三C数值去要求宵宫当个主C，我觉得你大概是有大病，我觉得，平民宵宫带弓藏配合神里打一个副C效果是很好的，神里一个e是10s，宵宫一个e18s输出时间是十秒，神里一个e可以速切宵宫输出完再切神里，中间插辅助打元素反应，这队伍打起来不是很舒服吗？非要纠结这个大数字只能说虚荣心作祟咯[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
传二堪称提瓦特最精妙的演出啊[打call]
宵宫厨赢麻了啊 史无前例
看看宵宫的关于北斗，九条，托马，再看看九条关于宵宫的语音，九条：哼，我知道，抛开别的不谈，她做的烟花的确流光溢彩。抛开什么不谈呢？再看看宵宫的角色演示叭，是个人都能看出来宵宫剧情很有可能真的被改动过。我觉得万叶在北斗船上藏着没问题，作为引路人也没问题，但我觉得宵宫和璃月彻彻底底没有关系是不合理的，因为大家都知道她偷偷违背了锁国令给璃月带去烟花，而且逆飞的流星在孤云阁不是吗。可以说宵宫真的是和永恒理念完全相反的一个角色，明明是这么好的并且铺垫好的一段故事为什么不呈现出来呢？为什么我喜欢的宵宫不能以最好的样子出现在我面前呢？,以上纯属个人观点，谢谢。
听说3.2姐姐又要复刻了！虽然还不知道是真是假，但是如果是真的话，许愿飞雷！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
第28天[羞羞]69抽了[羞羞]我就不信我能把大保底90发吃满[羞羞],抽出来剩下的给老婆抽专武[羞羞]
这个音乐真好听
今天被洗脑啦哈哈哈哈真好听[打call]
妈耶 打完音乐大脑已被宵宫小姐入侵
救命，一瞬间心脏扑腾扑腾狂跳，感觉全身的血液都涌上脸颊，甚至听得到自己的心跳声，紧张到发抖，从来都没有过的感觉。我清楚的明白，我被拿捏了！我要复刻，我要抽满命满精给她最好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
每天一遍，坚定......哦，我已经有了啊，那就来看看我滴宵宫宝贝[给心心]
推荐各位还是只看pv，别看评论区，否则会刷新你的三观
反正深渊强度自由了，再也没有阻力影响我单推宵宫[大哭]
宵宫是世界的珍宝!,每天看她平a一段结束的笑容心情都愉快了[原神_哇]
火系我只喜欢你还有安柏，当时你被骂的那么惨还是练了你，安柏那么多人都看不起但我还是练了安柏，有没有和我一样的[笑哭]
今天抽胡桃没抽到，歪了个莫娜，想不通怎么回事。上大学了还没成年，想充个328都有单次限额，想了半天想起来我抽宵宫的时候忘记回来还愿了，宵宫对我真的好，51发就出了...总之今天给他补上，胡桃出不出无所谓了，一周也就仨小时，打打每日凑个几发再扔里，也不枉我等了四个月的胡桃...[拥抱]
不管你们怎么说，我反正觉得宵宫用着又简单伤害又高[藏狐]
好喜欢这样性格的女孩子！(ω｀)
α 阿尔法,β 贝塔,γ 伽玛,δ 德尔塔,ε 伊普西隆,ζ 泽塔,η 伊塔,θ 西塔,ι 约塔,κ 卡帕,λ 兰姆达,μ 米欧,ν 纽,ξ 克西,ο 欧米克隆,π 派,ρ 柔,σ 西格玛,τ 陶,υ 玉普西隆,φ 弗爱,χ 凯,ψ 普赛,宵宫[害羞][害羞][害羞]
复刻宵宫我一定要把她拿到手！稻妻里最爱的角色，我的火系小女孩呜呜呜
自从抽了心海，我突然觉得宵宫很强了[脱单doge]
人设立的怎么好的宵宫表现那么差，真不知道你们是怎么想的
雷神强度已经算逆天了吧，怎么不说ch要数值平衡了。。[藏狐]
拿宵宫打满了，算是为宵宫贡献点深渊出场率吧[Cat_congrats]
加强啊，宵宫设计明显有问题，别的甘雨，神里的输出比宵宫高，关键别人还有对群能力，只听说过对单高伤害，没听说过对群比对单伤害还高，对单的优势在哪？？那以后所有游戏干脆只出对群角色吧，对单角色别出了。炉石传说都知道对单和对群各有千秋，4费的地狱烈焰全体打3，4费火球打6，原神ch没玩过游戏吗？
每日加强宵宫，要不快点给爷出攻速拐！！尼玛百分之五十攻速buff真的好爽。。。。
很难受，官方的态度让人失望
看我置顶动态，之前一堆人不是说2.1海报没有宵宫是因为剧情里没有宵宫，可我们不是还是看到剧情里的宵宫了
冲不动了，希望别复刻了，绝版吧，@原神 反正不管，
优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫
xdm填问卷，加个普攻锁敌都行
还抽啥七神啊？三c才是最保值的，我们原神玩家可是一直在抑制数值膨胀呢
强度是真不行，为啥有些人不让宵宫和甘雨比?同样定位的五星弓，我甘雨一箭四万多还能打aoe，宵宫一箭一万多还只能对单，甘雨没有真空期，大招全覆盖伤害还高，宵宫开完e基本萎了，而且普攻很容易空箭，甘雨瞄准射击完全没问题。甘雨自带嘲讽技能，生存能力也比宵宫强，全方位碾压
根据怪的数量增多，宵宫作用成指数下降
问卷调查出来了，这是我们最后的希望了大家，冲这次必须冲了[加油]
问卷来了，宵宫有机会了，懂？[doge]
好家伙，强度和优化的热评都没了，你阿原不是不管宵宫吗？
打卡，你出的挑战我用宵宫是一个都打不过
玩原神以来第一次对mhy失望[无语][无语][无语]
刚出宵宫第一天，热评第二条说的是“原宝不用管他们，他们想把爱你用心做的游戏毁了”，这还有一万多点赞，评论区成分，大家懂得都懂
宵宫机制优化，回应玩家，拒绝冷处理。
从这次2.0测试服的两个五星角色的改动来看，我有理由确信这是区别对待。就这么带着一堆问题走出了测试服，对角色设计如此的不负责任和敷衍，我为宵宫不值。
只要把宵宫开E后的火箭改成追踪箭，就能解决很多问题[藏狐]
真有你的，又吞评,真的除了弱没啥问题，建模相当精致，相当好看，吹爆建模，建模媲美原画，手感也不错，动作也帅，就是伤害低，xp党也不多说什么，希望是策划想压制数值膨胀，而不是单纯的欺负宵宫，不认真做吧。希望策划数值好好权衡，要压制一起压制，别光压制一个，其他接着膨胀。
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
优化宵宫
优化宵宫
明明是一个新的角色up期间的活动，但是最不好用的角色却是这个up五星，可以啊@原神 [doge]
优化宵宫，普攻能踩这么多雷的角色你们是怎么让她走出测试服的[生气]
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？等雷神一出，全在夸雷神？就这么过去了？不站起来反抗下次问题砍在你们喜爱的角色身上了。
我就说一句话：大家好像都快忘了米哈游已经招公关了。[吃瓜],刻晴节奏也好，宵宫节奏也罢，似乎总是刷着刷着就变成玩家之间互喷了。
（转）我从来没有见过 玩家向游戏公司合理提出建议会被其他玩家冷嘲热讽 我更没有见过游戏公司会无视玩家的意见 眼睁睁看着玩家之间吵的火热朝天
你这宵宫机制怎么这么拉，你这宵宫有问题啊
要不是她笑的那么可爱，谁又想来这冲呢
不是，怎么说三个人述职膨胀都认为是璃月3C呀？论数值膨胀我认为就只有钟离和那个冰火双c，钟离和冰火双c明显超模，那个风就是个孤儿，上限就在那里了，这可怎么说数值膨胀，在我的想法里，你连哪三个数值膨胀都不知道的人，就不要在这讨论了[藏狐]
你给我翻译翻译什么叫数值膨胀，现在3C稳坐T0，3C的玩家说:为了避免出现钟离事件那样的离谱加强，避免数值膨胀，我们要排除一切不稳定的因素，例如加强弱角色，这种事要极力反对；不仅如此以后出的角色也不能比3C强，不然数值膨胀会缩短游戏寿命。于是3C就稳坐第一把交椅，实现他们追求的永恒。但是这个统治没持续多久，因为不久已经人人都有3C了，mhy为了刺激流水不得不推出更强的角色，3C们逐渐沦为弱势的一方，而那些原本的弱角色呢?他们因为一直没得到加强已经实在无法适应环境了。数值迎来史无前例的膨胀，角色强度极度不平衡，这些都是3C的玩家们维护“数值”的结果。
直播之前我不冲宵宫，因为我真喜欢这个角色私心不想承认她若况且我个人体验还行，现在闹出这么大节奏官方P都不放一个，一如既往的态度傲慢[微笑]
内个宵宫的策划，你不会做角色，可以不做。还特么鼓捣你那接力c呢，来我教你，来，看好了，宵宫，1、2、3、4，4a看懂了吗?然后我直接一个闪避，哎我就不闪，我就我就卡后面内个无敌帧，就疯狂地穿过怪的技能，然后直接一个帅气的后空翻，连续普攻打出高倍率伤害。注意，这时候大招已经充好了，充好了干什么，憋特么惦记你那破寄吧贴脸烟花了，看好了，别怪我没有教好你，祭典重现！直接大范围火元素伤害，给命中的所有怪上一个烟花buff，这时候切队友，完成接力。你TM懂个der玩几把接力，我爱你。
真希望策划亲自体验下用宵宫打幻影心流[doge]
优化宵宫，改大招啊，什么玩意啊
直播屏蔽宵宫 以后可能连评论区都要屏蔽了。谢谢你mhy
优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫
钟离事件已经说明mhy的策划有多垃圾了，宵宫更是加强这一观点。宵宫加强的声音远比不上钟离，mhy选择了冷处理，也证明宵宫就此结束。但是我还是想说一句，mhy的策划而母俾也！
半夜我在这里翻评论，不为别的，只是心里太憋屈了。版本弃子长野原宵宫
我们一直都是腾讯水军啊
我真的麻了，我一直希望前瞻能给我个答复，哪怕是个饼呢？,这游戏戳我XP的女角色有三位，刻晴烟绯和宵宫。,刻晴弱，行，常驻五星，弱点也可以理解，慢慢堆命座呗。,烟绯弱，行，四星角色，弱就弱了，满命一样不输五星，也能接受。,结果到了宵宫这里，我尼玛大保底抽个限定角色就给我这个强度？那个输出是只能对单的角色该有的嘛？我换个其他aoe输出比她差哪儿了？打个怪还空箭吞箭。400多紫书500多万摩拉，还有一堆天赋书和两个皇冠，我养出了个什么？爆伤比我满命烟绯高40%的宵宫和我开大烟绯对单打火伤一个输出？这是否有点离谱？不求你多快修复空箭吞箭的问题，哪怕是给个答复呢？起码直播里说一下接到反馈了正在商议如何解决呢？画饼都懒得画了嘛？就算是追女生，合不合适的也得给个答复啊，怎么玩个游戏连个反馈都不给了。
ch是不是只在清明的时候见过烟花呢[给心心][给心心]
我一晚上发了不少于5个宵宫机制修改，但是我没看到几个人发，宵宫机制以后就这样了吗，累了，冲不动了，以后吃灰吧
送的角色都比宵宫好用，这波666[doge][doge][doge]
[原神_哼], , ,,我抽出了宵宫~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
1 把重击的3个追踪箭挪到平A里去 可适量调整倍率,2闪避不重置普攻  前两下伤害提高 后两下伤害减少,3大招重做 提供减伤和抗打断
如果不是真的喜欢宵宫，谁又愿意搁这冲啊，官方半天也没个说法，糟心[无语]
今晚前瞻我将带头冲锋[阴险]
现在冲宵宫的人这么多。我就想知道其中有多少人是真的有宵宫的。当初钟离宣布加强的时候都有不少人跳出来表示后悔没抽钟离，现在怕不是又一堆人连宵宫都没有就在这跟风冲。,宵宫，或者说弓箭角色的平a机制存在的漏箭和闪避重置问题我支持改进，在崩坏3里也不乏后期优化手感的例子。,至于要求加强数值的，我只能说洗洗睡吧，梦里啥都有，这么追求数值那就别抽宵宫，抽之前又不是不知道她弱，传说任务和角色试玩两次体验，是个什么水平的输出我只能说傻子都懂。身为强度党，在明知道宵宫输出低的情况下还要抽，抽出来又喊弱的，我只能说真是连傻子都不如。
退一万步来说，我不管宵宫有没有问题，你至少官方发个动态表示一下啊。这最起码也是对玩家的尊重啊。
还是那句话花钱了，收到的东西不和心意你不能给退货，就得骂你
建议 投诉 打电话 米游社客服 都找了还是没公告。bug一个视频就马上修复  机制问题这么多人反映这么多天 却没人理
说错了，2.1版本前瞻直播来了，大家可否愿意为了霄宫的强度走一走？
真有你们的，钟离是和演示不符合才加强的，宵宫呢？传说任务给了试用，角色试用也给了，抽出来了要加强?你们在搞笑吗？弱了不抽不行?别TM随便把自己错误扣在别人身上行不行?
xswl，中午看到一个人说宵宫打不到怪是因为技术不好，不会瞄准[吃瓜]
抽到了霄宫，她普攻不能打断我能接受给她套个厚盾，高压环境我也有别的主c，抽她也主要是因为喜欢这个角色。但是她的大招到底能干啥，属实让我玩不明白想不通，真的未来可期吗
我就觉得奇怪了，人家池子开放后试用关卡随你玩，玩法机制就在那，你满足了可以抽，等你自己抽到手又说机制不满足自己期望要改，小孩子行为么？
不求什么数值膨胀，把雷神和心海做的也跟宵宫一样吧[藏狐]
喊加强宵宫之前，请把我家阿晴跟七七先加强下，谢谢[OK]
一个弓箭角色却需要自己站桩当靶子 笑嘻了
帖子不要沉了，这是我总结的宵宫机制问题，有遗漏可以在下面补充。,1：宵宫完全没有对群能力，打雷莹和冰莹这些怪非常困难，宵宫普攻自动索敌有问题，经常打空，而且对敌时双方之间地面一旦出现起伏到接近身体中间部位时普攻有时会打向地面，而像稻妻的流浪武士这样的怪在死亡后会跪在地面3秒钟才会完全消失，但是会挡住宵宫的箭矢，并且有时会出现锁定还在怪的身上的情况，距离越近越容易这样。而且在连段输出时会不断向后推，那个锁定的距离和判定真的很短和让人迷惑，这是关于宵宫普攻自动锁定的问题总结。,2：宵宫的冲刺和闪避会重置普攻连击段数，而且5段普攻倍率和伤害全在后面几段，需要原地站桩把一段普攻打完才有伤害，但是宵宫自身抗打断和打断怪的能力为0，对面怪经常会贴脸攻击或者被远程的攻击干扰，不闪避就没有办法打，一闪避就会丢失伤害严重，就算是有盾也扛不住的站桩输出方式。这是宵宫的普攻闪避重置段数的问题总结。,3：宵宫天赋一要打满两轮攻击才能吃满10层，而且前面9段吃不满，吃满了也仅仅会持续持续3秒很容易过时，还有宵宫站场输出最大化需要不断的叠加伤害，但e技能只能持续10秒，8秒的冷却器过长。,4：宵宫的天赋二和大招纯辅助，这个以后靠策划出新角色可以丰富玩法我没有异议，甚至很赞成，但是对群的大招Q的范围和伤害和触发时间还有标记个数和标记时间是继承的而且对于自身来说还没有任何关联的这个问题，还有那个蓄力烟花真的鸡肋，这些真的不适合一个5星限定的角色。3和4是关于宵宫技能和天赋的问题总结,     上面这些问题造成就是宵宫作为一个站场主c输出向角色，索敌有问题，闪避重置普攻段数，缺乏对群，非常需要队友来完善这些机制。说白了就是宵宫作为站场主c机制设计有问题，极其依赖钟离的盾提供的输出环境，极大的限制了阵容搭配，玩法的多样性，也限制了伤害，作为一个速射持续打普攻的弓箭手没有一点灵活性，自身机制又导致宵宫只能在原地站桩打伤害。,这些问题不解决宵宫别说站场主c了，连作为速切副c的价值都没有。,这些就是我游玩体验下来总结的问题了，帖子前万不要沉，让更多的人看到。
冲成功的前提是大部分玩家的支持，而不是小部分人的乱闹，但你们一口一个孝子，还要冲直播，看看最后有多少人反对吧。还有，支持加强是正常发声，反对加强不是正常发声吗？你们考虑过加强的后果吗？
原来宵宫是因为伤害太低而和武士从早上打到晚上嘛[热词系列_知识增加]
宵宫作为一个普攻角色，普攻打不中，不是问题？,宵宫除了普攻，还有其他输出手段吗,我可以允许宵宫打火火史莱姆免疫，不能接受打冰史莱姆被吊锤,但是一个可以这么烂，以后就都可以这么烂,宵宫出之前也是期待很高，看着很不错的,你看看这次宵宫烂咯,雷神心海，白术瑶瑶会不会烂吧
改改机制吧，策划这回装瞎吗？有几个人是喷伤害的？闪避重置平a，远了直接空a，大招自己不能触发，这是什么定位啊？
希望米孝子别在这说肖宫强了，虽然我不抽不知道她强度咋样但这么多人说她弱肯定是有道理的。
优化宵宫，加强刻晴，改七七命座,联合起来，不止是宵宫,新账旧账一起算，一个也不落下
不需要加强，就是要优化，是机制有问题；有问题个锤子，哪个角色没问题？冲了三天强度冲不动了，就换了个词是吧？要是伤害比肩璃月三C，那就是不需要优化，机制完美。找什么借口？
说宵宫主c垫底的，别尬黑，副c也垫底[微笑]
冲死你丫的，就知道装死，正视宵宫机制问题！
我今天看有up视频开发超载流:宵宫，班尼特，菲谢尔，北斗，刚感觉不错，然后宵宫被打死了，我还是第一次看见有角色在测评里被打死啊，这还不能说明问题吗
每日一冲，加强宵宫[无语][无语][无语]
：”他冲官方，辱宵宫！”,：“哦？怎么冲的？”,：“他把事实陈述了一遍！”
氪了一千多抽了宵宫，连夜拉，数值真的不行orz，大招太拉了，求求了，改个机制吧orz
刻晴没加强宵宫凭什么加强  ,宵宫机制割裂还比不上刻晴呢，刻晴厨能闭嘴吗  ,辱骂宵宫和角色厨×,司马ch，刻晴宵宫和七七都需要加强  
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
我玩个刻晴，还得给她抽个绿剑？,还得给她抽个万叶？,还得换个雾切？,伤害还没别人的1/2？,那我不成跪着要饭的了吗？,,那刻晴玩家还真是跪着要饭的[给心心][给心心]
不知道是我技术不行还是什么敌人超过两个体验极速下降没护盾一直倒地没范围伤害一个一个打她只是来可爱的吗？[笑哭]
加强宵宫，尤其低命
Rnm退钱
rnm退钱[藏狐]
rnm退钱退钱！！！
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫,,这两个好看的女孩子都加强！
开池子大保底一分钟就拉满，我是
冲钟离强度的时候你们让刻晴厨一起冲，说冲完帮刻晴厨一起冲，结果刻晴厨来冲强度你们说影响观感，要我们去“正常渠道”反应。好了现在宵宫出来强度还比刻晴强不少呢这就嚷嚷着要加强了，很多人还理所应当的说“连刻晴都不如，太不合理了“。合着刻晴就应该弱？就我们刻晴厨不是人是吧，你们怎么说都有理，刻晴就活该随意被乳？
她可以不强 我不能不抽 但还是那句话 加强宵宫！
加强霄宫，游戏内普攻要有biu biu biu[doge]
加强霄宫，游戏内普攻要有biu biu biu[doge]
加强！[再见]
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
要我说，把三c砍了宵宫就不可能有节奏了
角色有强有弱正常 强度党等测评 xp党力大砖飞也能带得动 pc开服嗯抽的四命刻晴 1.2歪到六命 唯一喂满了三皇冠的角色 苍古万叶是因为对刻晴提升大才抽的 雾切给了刻晴神里用绿剑 每期深渊挑两队打满星了就用刻晴试试打12层 这才是xp党该有的心态
可不可以。。。加强。。。一下下。。。就一下下。。。
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
但凡大招能自己触发都不会拉成这样。，没有爆发。也没有自保能力。要不就放到常驻池吧。以后还能抽个满命啥的。
璃月三C的强度太高就是个错误，现在这环境……自从有了甘雨我就很少用别的角色了[笑哭]
问一个问题，为什么原神不许有弱的角色[吃瓜]
我唯一不开心的点就是为什么实战没有biubiubiu？？
上一个出来被这样说弱的，怕不是初版钟离
加强霄宫!强烈要求加强!
加强宵宫!
普攻没有biubiubiu，差评，强烈建议把biubiubiu变成普攻音效。
我为了雷神存到现在一共9100原石，直到我看到了她，靠这将军不要也罢
安柏在宵宫出的前一天给我发了邮件，自己秘制的侦查骑士烤肉，我觉得挺对不起安柏的，所以我不抽宵宫了，xdm我做的对吗[大哭]
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，他是只玩了一个星期的开服玩家，后来退坑最近再入坑但是很菜打不过名为若陀龙王的BOSS，还因为没有原石抽宵宫老婆所以很难受，请你写一封信安慰他。,提示：UID 124143265
安柏生日快乐！
或许浪人武士之前也有幸福的生活；或许他们也和家人一起看过烟花，共饮淡茶；或许他们也和朋友一起谈天说地，举杯邀月；烟花寄托着人们的各种美好的回忆与愿望。他们或许本来不是坏人，他们或许不想伤害家人而选择离开，看到城里的烟花又何尝不是看到家人与朋友呢。（有感而发，轻喷）
现在入坑还来得及吗？[tv_流泪]
罩子越大，嘟嘟大魔王越坏！
这波完美解释了原宝为什么发错早柚动态[吃瓜]
早柚以一己之力拉低风系角色的平均身高,宵宫以一己之力拉高了火系角色的平均罩杯[doge]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
艹，到了日语一堆Stella[笑哭]（可能是大英雄带的欧洲魔术吧[吃瓜]）
坚定，坚定，不要心动，雷神才是真爱,坚定,坚定,坚……定,…………坚……定,…………………………坚,呜呜呜宵宫你在哪，我戴着项圈迷路了
即使敌对的双方也会因为片刻的美好，而放下手中的武器，欣赏驻足，烟火就是这样一种承载美好的物品，承载希望，笑容，虽然一结束就被宵宫打爆了[doge]
亲爱的原宝，早柚出现在宵宫pv里是不是故意玩之前放图片啊[doge]
当时，我本来手上刚好有10个纠缠（当时主要是想抽钟离，本意不在宵宫），想着正好10个，抽个4星试试看。而正是这10连，我与她的缘分便结下了——随着一道金光闪过，她带着破魔弓闪亮登场，如同烟花一般绚烂，夺目。此后，我的主C不再缺乏，而她也随着我们，征战南北。感谢你，宵宫，我会好好珍惜你我的缘分的[抱拳]
宵宫最近有很多人喜欢，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过他的动态可以触及到他内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同她现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在她桌子下面戴着项圈的我
运镜为什么事三回啊三回啊(恼
祝喜欢宵宫宝贝的各位都能不歪[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
霄宫pv太早了，要不是这个太鼓的活动，我都忘了pv的bgm有多好听了，收藏了[笑哭]
每日一遍 坚定信念[原神_欸嘿]
bgm牛批
快来吧 第一个城市的天赋本没有你怎么玩啊,就像gtasa的旧金山没有ZR-350 BANSHEE BULLET PHOENIX COMET CHEETAH一样难受 我可不想天天开nice car（旧金山nice car特别多）
嘿嘿∽我的宵宫∽宵宫∽我真的好喜欢你[爱心][爱心][爱心]你怎么这么可爱！！！现实中真的会有这么活力可爱的女孩子嘛？！！[害羞][害羞][害羞]啊啊啊～（原地去世）你叉腰的时候的那股屑气[傲娇]，宵宫∽我要跟你结婚！！[捂眼]我爱你宵宫，希望你永远激情四射，活力满满！！！最后！！老婆踩我！！[给心心][给心心]
这次节奏，是玩家从2.0憋火，窝到了现在的一次集中爆发，直至策划。当初百万阴兵塞尔达的时候，是我们维护了原神，推动这次节奏的也是我们，水能载舟，亦能覆舟。
我左看右看，横看竖看，都不知道宵宫是艺术生还是体育生，直到她凑近我的耳边对我说，我是她的相伴一生[嘟嘟]
上次去花店被一种花吸引了我的注意，卖花老板说，那是红色郁金香，代表热烈的爱。我没买，因为再好的郁金香，也没有宵宫的浴巾香啊[大哭][大哭]
最近很火的宵宫是什么梗？宵宫是怎么火起来的呢？,说到宵宫大家肯定都不陌生，但是你知道宵宫到底是什么吗？相信大家对宵宫都很熟悉，宵宫就是我们每天都会经常遇到的，但是宵宫是怎么回事呢？今天小编就带大家来看看究竟是怎么一回事。,宵宫最近能火，其实就是宵宫受到了大家的关注。大家可能会感到很惊讶，宵宫为什么是这样的？宵宫究竟为什么火起来了呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。,以上就是小编为大家带来的的关于宵宫是什么意思，宵宫是什么梗的内容。如果大家喜欢，可以点赞表示对小编的支持。欢迎在下方评论和小编一起讨论喔
你要是跟我一样，角色立绘放出来之后就一直在刷宵宫圣遗物，宵宫材料，出来之后兴冲冲拉满，结果大招跳一下8000.......,xp党怎么了？xp党难道就不能希望自己抽的角色强点吗？这5星合格吗？什么时候能和香菱奥兹碰碰？[给心心][给心心]
宵宫你好坏，每次都动摇我抽万叶[保卫萝卜_哭哭]
官方还是有点良心的，给宵宫姐姐次次高端局，深渊期期逆风，但有了个这么棒的传说任务第二章[脱单doge],不过本来给万叶留得原石，现在有点犹豫了，去年出了一命宵宫，现在小保底还差20抽，不知道是给宵宫宝贝补个二命还是抽万叶[委屈]
犯规！她犯规了！[星星眼]我宣布:宵宫拥有深渊豁免权！
可爱死了！！！真不后悔抽她！！我的第一个五星火C宝贝！！
我的宵宫是个暗夜英雄，我哭死[大哭][大哭]
35天啦！83抽，还有6个还是7个邀约，还有渊下宫从收集碎片开始的所有任务都没做[保卫萝卜_哭哭]，为了宵宫我要把这些都清掉！（坚定）
这个角色演示好可爱啊[喜欢]
30天打卡嘿嘿嘿———,72抽啦！为了宵宫我把那些懒得做的任务都做掉了[保卫萝卜_哭哭]宵宫治好了我的懒癌[保卫萝卜_哭哭]
[大笑]马上要有宵宫啦
救命，看完好想抽宵宫了啊啊啊啊@Amagi谷木
她好可爱，我好心动。万叶你别歪好不好，给我留点原石
宵宫BGM好好听[羞羞]
咱宵宫终于有人看啦[打call][鼓掌]
打完音游再来看一遍呜呜呜，太喜欢宵宫万叶了，音乐制作真的封神[大哭]
BGM太欢乐了疯狂上头玩了好久[打call][打call][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
好喜欢这个音乐，太欢乐啦
风好大啊，宵宫姐姐又被吹回来了
宵宫小姐，我真的好喜欢你啊，这个视频我竟然看了180次了
心海带新圣遗物蛮强啊，只有宵宫受伤的世界诞生了[藏狐]
手机之友！懂得都懂[向晚_顶碗]老婆你真棒[向晚_得意]
8月11号入坑的，宵宫是我第一个五星，也是我的第一功臣，给其他角色刷纯水精灵雷音权限急冻树等等都靠宵宫。[打call]
跟托马bgm好配[鼓掌][鼓掌]
入坑52天，第一个九十级角色配九十级武器（虽然说只是弓藏）特此纪念[Cat2_Hoop!]虽然宵宫老婆风评不太好，但我玩到现在，还没遇到什么困难，对手机党真的很友好[Cat2_CatAMail]
终于400w了，这个pv质量真的高
什么节奏复刻，这个时候为什么没人叫“原神不是只有马斯克礁”了
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
宵宫跑起来一跳一跳的蝴蝶结和头发真的可爱
宵宫一个人优化了整个游戏的弓箭手机制，虽然还有些东西没有改，但至少是改了一点
埃洛伊机制和宵宫一样，附魔速射弓类型，但比宵宫多个大招
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？等雷神一出，全在夸雷神？就这么过去了？不站起来反抗下次问题砍在你们喜爱的角色身上了。（转）
／ ￣￣ ＼　                ,|　    \    / \　 ／ ￣￣￣￣￣￣￣￣ ＼,|　 　 |    /    原宝，我不求宵宫加 \,\　　 　/ ∠强了，只求开e射箭时候/ , ＼　　 イ　   \ 语音加个biubiubiu啊/ ,／　　　\          \_________________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
新手，初金（宵宫），高兴，次金卢锅巴，弃宵食锅巴[呆][呆]
我还是喜欢宵宫的pv风格
把基础体验优化好就行了，我不要求加强度,,提供两种优化普攻方案,,第一种比较轻松，将宵宫开E后的普攻增加“焰硝矢”的追踪效果,,第二种是优化弓系的底层问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,4.岩/冰丘丘萨满创造平台柱后，即使有怪物站在平台，锁敌判定依然锁定平台柱，不锁定怪物,5.大型风史莱姆起飞时，锁敌失效,,另外还要优化关于宵宫自身的bug,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
钟离事件再度发生，你们是怎么设计的？你们的人物机制策划是不是需要换一下了？[笑]亏你还是文化重点输出对象，连个角色都设计不好
笑死了 前有神里后有雷神 于是宵宫就随便设计一下得了 半成品直接放出来 真就成人气的牺牲品了 牛啊原宝
xdm开发票,看它还装不装死
mhy装死世界第一[打call][打call]
14年到现在第一次对mhy这么失望
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
虽然但是，这霄宫的PV是真好看，我感觉是最好看的pv之一了[藏狐][藏狐][原神_哼]
喜欢宵宫，抽了也练了，机制应该优化，我不需要你帮我治低血压
米哈游你没有心！[大哭],故意把宵宮技能机制设计得这么弱,.,神里大招倍率是同类角色四倍,行！,宵宮改善一下平A机制和大招,不行！,我们mhy实在太厉害了！,还让她承受了本不该承受的指责,.,宵宮我的宵宮,宵宮我的宵宮,宵宮我的宵宮,宵宮我的宵宮,宵宮我的宵宮,宵宮我的宵宮
刀子嘴豆腐心，游戏内问卷调查已填宵宫普攻和元素爆发机制优化问题（本人无宵宫）
你在吗，宵宫弱的我睡不着
同志们快去游戏里填调查问卷。目前这个是官方最后一次2.0的问卷了
pv好[打call],优化宵宫
非常不满意
问卷调查[脱单doge]
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。--宵宫传说任务 
宵宫专武一共330抽出,非洲人又怎样，不要问，问就是喜欢,杀穿大世界毫无问题,只求移动不重置普攻这一点，就这一点[微笑]
改不改你通知一下鸭，真就传统艺能[无语]
作为一个气氛c，就普遍性而论，霄宫是合格的[doge]@原神
甘雨：/,               ——        \            /,          \,,公子：,    ,,宵宫：                       —      —,            —                         ,                —          —
mhy不可能加强宵宫的，它是什么样的公司我心里有数，从初中就开始玩bbb，到现在，ch是越来越nb了，没什么可说的，我就是死也不会碰强力c的，刻晴和宵宫我会一直玩下去的
问题很多,-被击碎的护盾仍然可以当箭矢,-站稍微远点容易空箭，站进了很快暴毙,-大招华而不实，重击有用处就打鸟(追踪箭全追同一只),-闪避重置普攻后面高伤的几箭打不出来,-尸体吞箭,-站桩c没有一点保命技能,-对群我也不想说了懂得都懂,还有什么缺的帮我补上
原来这边喊优化宵宫的人这么多啊[笑哭]宵宫的空箭和对群真的好致命，今天每日委托去打盗宝团，没带护盾角色，一堆人围着我宵宫揍，动都动不了，你好歹加点抗打断啊啊喂
宵宫不加强，以后就别复刻了，免得没流水
加强宵宫！
对单才能和3c比，宵宫输出环境除了全游戏垫底，瓷娃娃，场上只有一个怪0命宵宫才有正常5星强度,2个怪干扰极大，（声明:我自己用宵宫打的也不慢），宵宫对单才勉强和那些对群能力的角色想提并论，还少了个大招输出环境还差，技能还有cd，（e没cd我都觉得不是很强），你们也别跟我说什么带北斗什么皇女行秋什么的非常快，目前就法师和宵宫能联动这些后台角色，下次再来一个主c火法或者水法，普攻范围大的主c角色，霄宫就会完全被踢掉，因为他0命既没有强力的对单，一点对群都没有，打的快仅仅是因为他普攻能很好的联动后台角色，当一个没有CD的远程法师，还有一个正常的大招和天赋，霄宫将会被进下水道
昨天晚上4.4万评论，今天一早变成4.3万评论了，真有你的米哈游，真的对这家公司很失望
加强宵宫！不能因为她人气不够就冷处理！
笑死了跟其他人理论半天那个人竟然没有宵宫还说宵宫没问题一个试玩关属实给他玩明白了
我有抽宵宫+专武。宵宫的机制根本超级有问题吧，ch的脑袋根本有问题吧，这么垃圾的角色也让她从测试服出来，不会设计角色就不要来祸害玩家，请退位让贤，谢谢。,,1.宵宫射箭未免也太容易空箭了吧，用一轮普攻打史莱姆都打不死，7支箭至少就空了3支，要怎么玩？,2.高倍率箭都在后几段，自身开e又没有提高抗打断，无论是近战的胡桃和远程的烟绯都可以提高自身抗打断，结果宵宫没有自身抗打断，害到连最低级的怪(丘丘人和史莱姆)都可以轻易打断宵宫的攻击，然后又被迫要从第一段开始重新打，是人能玩的吗？,3.宵宫开e普攻不能对群算是一个宵宫的特色我可以理解，可是大招爆炸说是对群结果爆炸也是只能打到一个，倍率比一个4星还低，难道这些也是宵宫大招的特色吗？我只能说这大招根本就不能用。,,建议加强：,1.开e后普攻增加自动追踪能力。,2.开e后提高自身抗打断能力。,3.加大大招的爆炸范围。,,最后再补充几句，伤害没有问题，不用提高伤害，有问题的是机制，只需要进行优化就可以了。ch如果不优化，以后就别想复刻了吧，不会有人会抽的，复刻还抽的人根本都是傻子(除了xp党)。我只是实事求是，就事论事，不喜欢的观众可以自行跳过。
虽然知道机制上毛病不少，还是抽了，如烟火般璀璨的女孩子，我不能没有[给心心]
热评里那个算一笔账的老哥已经没了
要不宵宫大招改成天上放烟花，烟花持续时间内，所有怪物抬头看烟花，并停止攻击和移动[辣眼睛]
有一说一，mhy装死确实挺成功的，你不改我也没办法，我也不会退坑，但是从现在开始我不会再氪一分钱了，反正深渊也可以满星了，角色也会复刻，抽不到就等，从此白嫖[微笑]
加强宵宫吧，深渊和大世界体验都差[大哭]
给我加强！！
我真的服了，你雷神能就宵宫就有鬼了，e还没皇女的奥兹好用伤害也低，打超载打飞了再来个空箭
太吓人了。,前天抽到宵宫，蛮高兴的（毕竟我很喜欢她的性格）结果昨天晚上熬夜睡了之后，md，我梦里都是在向ch要求加强宵宫，我还特意把命之座界面扒拉出来看（说实话我作为躺平党到现在还没看过宵宫命座也没太在意强度）,就也不知道怎么回事，然后嚎了半天，结果被拒绝了自己伤心欲绝，按理说到这也就没什么了。,结果我以为我醒了但其实我没醒，我梦到我开学了开学考，然后第一科目是语文，然后我梦到有个填空，是这样的,（）宫xiao gong,然后我本人经常把霄和宵两字搞错，就下意识写了个霄。,结果交卷前我突然灵光一闪。,次奥我把我老婆名字写错了！,然后我梦到考完后我登游戏准备向宵宫忏悔，结果一上线发现我根本没宵宫。,（其实现实里抽到了但梦里以为自己没抽到）,当场吓醒到现在还没缓过来。,我都在胡言乱语些什么。
现在就两个五星，一个一命刻晴一个宵宫，我未来可期[微笑][微笑][微笑]
我想知道评论区在那高谈阔论的是几个有宵宫的 站着说话不腰疼是吧  这是消费者维权问题  都是限定五星  凭什么花一样的钱得到的却是一个手感拉胯 技能割裂 配队鸡肋的角色 这明明是ch的设计缺陷 却让玩家买单 还有  什么时候优化宵宫等于不加强刻晴 七七 阿贝多了？挑拨分化搞玩家对立不是脑袋有问题就是成分有问题
一群人说宵宫不弱，只是没有的人在云而已。我tm到底是谁没有在云啊，自己不想抽在b站看个视频，人家带了仨拐你应给我扯伤害太高，人家带个钟离你给我扯输出环境可以。宵宫是我第一个火c，我不想她就这么烂在手上。本人没有帝君，是个怪打了宵宫一下普攻就得被打断，蓄力攻击看似花里胡哨实际除了获得禽肉毛用没有，大招意义不明感觉很敷衍。一群事不关己的还语重心长的劝说“不可能所有角色都很强啊巴拉巴拉”我tm的我抽甘雨的原石是w变的，我抽宵宫的原石是泥巴变的？最让我无语的无过于说“宵宫就是来卖人设的啊，你自己要抽怪谁巴拉巴拉”tmd说出这种画的铁定nt，二次元内核就是对不存在的角色产生感情，这么说哪个角色不是卖人设的。宵宫但凡你敢给她e或者蓄力加个嘲讽，给她个可以抵消几次攻击的盾，把普攻改成受击后不重置，三选一改，输出环境一下就好了很多。现在的宵宫输出环境是所有火c中最拉胯的。不服求喷
你这宵宫有问题啊
不希望数值膨胀是好的，但你得弄清楚是什么导致了数值膨胀，加强一个低于平均水平的角色到正常水平，不会引起数值膨胀；偶尔一两个角色高于正常水平，大家都会抽，但只要怪物不随之加强，不会引起数值膨胀；官方每个角色都做平衡，但各有特色，大家挑喜欢的抽，不会引起数值膨胀；官方每隔一段时间都把怪物做的更强，只有新角色才能打的爽，而老角色不仅难打甚至处处被针对，这个，才叫数值膨胀,另外，我支持加强七七刻晴。,其实我最想不明白的是，作为玩家，作为消费者。有些人整天替游戏公司瞎操些什么心啊。什么数据膨胀，什么低成本培养，什么游戏寿命变短。这些是你该操心的事吗？游戏有不好的体验，我作为消费者，说出来不是很正常吗？但总有些奇怪的人，还没说两句存在的问题游戏公司没急你一个玩家先急了。我就特别理解不了（复制）
萌新唯二的五星刻晴、宵宫[藏狐]
要瞎出就别出了，海报没有，玩家的话不听，rnm退钱
厨力党就没有活路？人气低就活该被冷落？所谓的游戏平衡被狗吃了？[给心心][给心心][鼓掌]
你们不加强也就算了，新版本的宣传图连宵宫都没有[酸了]本宵宫xp党是真的破防了，觉得池子马上要过去了没有宣传价值了是吧
https://b23.tv/1pYUqS 今日首蚌,2.1海报基本今年下半年稻妻五星都在里面了，万叶，心海，神里，雷神，八重，除了____，在平时可以理解，因为后半任务好像确实没有她的戏份，但在宵宫有大问题的时候看起来有些刺眼。,,埃洛伊也是一位附魔的速射弓，但是她都比宵宫aoe高，大招还是单次伤害可打融化，e技能，埃洛伊的天赋数值可能高一些，因为没有命座。,,直播时为啥一个小时我只看见了一个加强宵宫（而且中间全是感叹号间隔），刻晴的破防sc我也看到了。,2.1内容长图一个字都没提周年，这个我看到了，我个人感觉你们要把周年庆摆在嘉年华上 。,雷系角色你们既然敢出了雷系反应等适配问题应该也已经解决了吧。
宵宫的定位本来就是单体输出类型角色，但实际体验下来，单体都根本比不上其他火C，更别说打群体了。那你出这个角色有啥意义？塑造一个好形象把xp党的票骗了，再逼氪其他角色？为啥神里、雷神在体服测试不尽人意就可以更改数据，宵宫不行？
兄弟们，你们都看到了吧，官方冷处理，既然冷处理宵宫也就可能冷处理其他角色！为了我们的老公老婆，就冲死g策划，别让他有马[藏狐][大哭]
tx都比你们像个人
玩家纯度再次提高
原神手游国产之光，你们再骂把它骂没了不就得去玩鹅厂了，策划这么良心，他真的，好良心，我哭死
直接屏蔽冷处理，mhy经典操作
冷处理是吧？流水太棒了是吧？你浪费了宵宫的建模和pv，给美工氪个头吧
说宵宫强度没问题的去试试今天的活动任务嗷。前一阵穿出断网卡宵宫无限e的bug，结果两天就修了。。但宵宫从10号出了到现在节奏这么大，不论孰对孰错，官方自始至终都不出来表个态。,总之，今晚有组织吗？一起
准备冲直播，伞兵米哈游
（复制）内鬼爆出的官方说了，如果宵宫能够闹到跟钟离一样的程度，那么就会在正式服进行修改，如果没有达到钟离的那种热度，修改的几率不到一成！注意了还有几天就到前瞻直播了，该怎么做都知道吧
宵宫要是没问题，策划出来教我玩下？机制就不行，老是有人说数值，数值看着大，用起来又打不满，看似是提瓦特最简单的五星，其实是反过来的[OK]
前瞻直播，准备爆破宵宫问题
pv：《短时间》（指大招2s一跳，间隔非常短）,《扫荡战场》（指只能对单，对群一个个扫荡）,《星火灵动》（指走动都重置普攻段数，站撸一套非常灵动）,《收放自如》（指必须打完一套普攻，收了就刮）,妥妥的欺诈
约法三章：,1.冲归冲，2.1前瞻直播不准冲，那里是声优配音的，不是策划，如果连这一点都做不到，我觉得你做人都有问题,2.喊加强改机制的，该喊就喊，不准拐其他角色。UID159592918，我没有宵宫也不是宵宫厨，但我在大号小号问卷里面都写了修改宵宫机制以提升玩家体验（不是数值膨胀）。如果你们拐其他角色，很抱歉，只能引发角色厨大战，宵宫根本别想强化,3.当你在赞评论时，你最好调查一下你赞的人。上午我看了3个二级号百赞评论，而且都是8月11号弄的号，什么成分我不说了。大号发的是原神玩家，我敬你是条汉子，敢说敢做；小号的节奏党，趁早滚
明天21:00开始直播，你要说ch不看b站我都可以接受，直播会不会也看不见了[尴尬]
为啥游戏里没有biubiubiu，为啥游戏里蓄力不喊123啊，我就是冲着这个抽的[大哭]
宵宫优化！
明天就是前瞻直播，不是声优直播，策划你有本事设计宵宫强度，没本事露面吗？你来教教我宵宫最优配队，怎么不被其他角色优化掉。
mhy优化下宵宫机制啊，不优化的话，把她改成四星让我抽满命也行啊。
我来说一点，宵宫是个屁的机制，很明显就是伤害不足，如果宵宫普攻的倍率能在现在的基础上翻一倍，那么你们觉得现在还会有这些节奏吗？如果魈胡桃甘雨等角色的倍率在现在的基础上砍一半，那么他们机制上的问题不就来了吗？什么前摇后摇太长啦，击飞角色打不到啊，等等，每个角色都会有自己的亏模。宵宫可是个极致对单角色，在对群方面几乎没有任何作用，那么他的输出也至少应该加强到和胡桃差不多，或者比胡桃更加厉害（胡桃大招极致对群）[OK]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,月球旅行者：加强一下弓凛吧
原神太久没有节奏了，我希望这次宵宫强度的节奏再大点，震慑一下策划运营，让他们再小心点[藏狐]角色强度节奏闹得再怎么大也就是玩家内部的炎上，不玩游戏的人是不会管的，真正可怕的节奏是出圈的，比如江南百景图的岳飞事件。,如何搞死原神？最开始他们选择了“抄袭”，发现这个不够充分不能成立；然后他们试图改写历史选择了“碰瓷”，觉得这个程度太轻了；然后他们选择了“玩家ky”，为此不惜反串演戏，又觉得这个不够恶毒；然后他们选择了“网暴人肉”，这个足够恶毒，又不够上升到整个游戏，怎么办呢？哈哈，还有什么比政治节奏更有效的呢？“文化让出”“精日”一套组合拳打下来，你还能活下来吗？
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
优化宵宫机制，你们官方至少要有个回应啊，宵宫机制那么烂，结果这样还没有个说法吗？
宵弓位于高人气角色神里和作为七神的雷神之间。可即便如此，仍有很多玩家没有放弃这个角色，反倒是米哈游自己先放弃了。然后恶心到了我们_(心情简单)
一个个理中客说的和玩家考虑一样，[思考]那你们倒是指出宵宫哪里和钟离当初一样，真当我没接触过初版钟离强度啊，热评还有个几天前注册的号专门来对线，[原神_喝茶]有些人怪玩家对立，当初骂米哈游鸡场的时候你们也最大声，现在转头带上个宵宫头像来为玩家谋福利了，[OK]啥理都占完了
先不去谈加强的可行性。,,但是这个逻辑让我着实不能理解。,,就算要谈数据膨胀，整个游戏有比钟离和璃月3c更膨胀的吗？新人物强度有真的超过这几位的吗？,,真正数据膨胀的时候不喊，角色弱了反而开始喊什么“一加强就膨胀了”，那里多少有点问题吧？,,还有人硬逮着说满命满精宵宫理论对单输出比胡桃高不到10%就是数据膨胀的证明我大受震撼
说加强宵宫会导致数值膨胀的，加强到正常强度，比甘雨胡桃弱一点，能让数值膨胀？还是碍着你用璃月3c深渊满星了？导致数值膨胀的是最强的角色还是垫底的角色？要抑制数值膨胀，要做的是削钟离甘雨胡桃，你干不干？P的数值膨胀，既得利益者的丑恶嘴脸罢了，就是这种人一直存在，ch才能轻易分化玩家，越来越作妖的。,,玩家不发声，ch就只会越来越得寸进尺，现在不关你事，不代表以后也轮不到你。
宵宫对群拉夸，技能属实尴尬，大世界没个盾都难走，真就ex人呗，普攻倍率很高是不错，但你得能打出来啊，能打两套就不错了，真就以为人人有钟离呗，烟硝矢，不到30的倍率，那伤害让我打猎的吗，打个怪空箭，别用你们那什么其他弓箭手也会空箭啊，甘雨主输出用普攻？还有宵宫大招凭什么不能给自己增益，玩儿呢！还有那些“圣人”，角色厨就不能追求强度了，角色厨就得忍了，啊！哦对了，我是披着角色厨的强度党，我是水军，我是猴，滚蛋！
原宝，今天带着宵宫去干特瓦林，我宵宫居然要爬龙背上才能打得到，站在下边三分之二都打到龙脖子上去了，我真是要吐了啊[大哭]
本人玩阴阳师，废狗，方舟，pcr，原神。我认为是个游戏都会有花瓶存在。为什么不能是宵宫呢[疑惑],  ,  ,  ,  ,  ,  ,,  ,  ,  ,  ,但，该喊还是得喊[脱单doge]加强宵宫好么
宵宫这人设和外貌我都很喜欢，但是这不影响我觉得她的机制有问题，每日一次，要求优化宵宫。
如果下次直播前不提出宵宫优化的反馈，我必每天都去冲，md几天下来破防了。充了三千的钱，这次深渊上场玩的不舒服，大世界玩的也不舒服。
合着传说任务和试用关都看不出来强度?强度又没骗你，弱了不抽不就行了。。。
其实吧，丢箭这个问题我估计所有的弓箭手都是这样的，但平时大家都不用普攻所以没怎么在意，但宵宫是靠普攻吃饭的，就把这个问题放大了好多好多，我觉得改成开E追踪箭，以及大招能挂一群，这就挺好了（萌新一个）[藏狐]
为什么不置顶宵宫？真是早柚池是吧？
rnm，退钱！
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
装死是无能的表现
没人说要你一定加强啊，问题是你一个只能用普攻a的贴脸还空你觉得合理吗？一个闪避伤害还丢失，你自己这些没做好导致强度太拉流水太低你赖人家内鬼？属实好笑了
你知道你们像什么吗，拿到了新的玩具之后发现它不完美，于是哭着跑到厂商门口撒泼打诨的婴孩[藏狐]
垃圾国产网游培养了垃圾玩家，垃圾玩家反过来把自己的垃圾观念灌输给新国产游戏。举例：1、国内玩家玩惯了一键寻路，一键完成任务的流水账游戏。导致后果：满地图宝箱，解密的原神刚开服一大堆“逼肝”“逼氪”节奏。仿佛“游戏内容丰富”反而变成了一种罪过。2、没技术又没钱，所以不接受任何强度比拼。没技术体现在：“速杀”概念指大佬通透地了解游戏怪物机制的前提下，通过熟练操作快速杀掉怪物。但是菜的人没那技术又想速杀，就逼着游戏公司把怪物做成一个个不会动的木桩，天天往木桩灌输伤害。3、看到自己喜欢的角色就要让他天下无敌，不加强就疯狂带节奏，为此不惜削减游戏寿命而不自知（典型：崩坏三空之律者，T1强度不满意，要闹到加强到T0。崩坏三数值膨胀由此开始一发不可收拾）。,现今玩家的种种劣行，很多都是早期劣质国产网游培养出来的。现在这种劣质玩家反过来攻击“体质”尚好的原神等游戏。,我认为，玩家的游戏观亟需大扭转。,转自崩三评论区
改机制，加强宵宫！
要冲能不能带着某雷系五星和某冰系五星一起啊[傲娇]
mxz经典言论大赏,又不是大世界不能玩,你的游戏只有深渊吗？,强度党有什么意思?能不能关注故事和人设?,非要每个角色都是璃月三c级别吗？,我作为xx厨根本不在意强度，你们一定是假粉!
我末流985明年毕业，可以去米哈游当策划吗
记得几个月前兔女郎事件的火烧到原神这边的时候，一堆人再说什么原神是原神崩三是崩三，现在在看看，可笑不可笑，同公司的两个游戏，质量可能不一样，但是性质是一样的。
改机制吧，明明是对单角色，然而对单的强度却不能掩盖对群的弱势，985策划是认真的吗？
“不能加强宵宫，会数值膨胀！”,数值膨胀是吧？要不咱把3C削弱了？最大的数值膨胀不就没有了？,[吃瓜]
我的宵宫啊。。。把我整破防了，我虽然是XP党，但不说强度机制你起码得做好吧。刚开始喷宵宫弱我不以为然，还觉得米哈游愿意把数值膨胀扳回正轨其实也是好事，但这几天看了其他大佬的实测真的破防了。。。作为平民就算不求带进深渊起码得让玩家大世界打起来舒服吧，有一说一我觉得烟绯手感都比宵宫好，三下普攻配合走位重击e重击衔接流畅大招加速输出曲线，但宵宫作为弓箭手本身无伤害硬直又不像甘雨有保命技能，本来以为可以靠拉远距离解决，实际发现根本不是那么回事，平a经常打不出最后一段伤害最高的，至于大招更是倍率感人，让我不禁好奇米哈游出角色的时候真的自己玩过吗？至于数值就不用说了，还真是那句专精对单却又不是对单专精，即使配上钟离行秋班尼特可以弥补一些缺点，但一对比其他主c就会发现宵宫在任何场合下都完全没有自己的优势，这某种意义上难道不能算设计角色的一种失败吗，甘雨机制简单但数值爆炸，万叶数值一般有机制补足，而宵宫呢？她有什么能在实战中令人眼前一亮  以至于能在某一方面区别其他主c  至少让人有带上她的理由的优点吗，我不是强度党，只是想在当队友看到我队伍里有宵宫问我怎么不带胡桃甘雨的时候能给他们一个（xp之外的）理由而不至于被看不起（就像曾经的帝君总被踢出副本一样），至少目前还没有人开发出宵宫强势的一面，希望雷神心海出来后能改变她的地位吧。。。。但不管怎么说我还是会练的，只因为我喜欢她
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
才三个国家，后面角色多的很，全都按宵宫的标准来搞哦，出一堆瘸子出来互补[星星眼][星星眼]
米哈游你有病吧，为了喜欢的宵宫，我放弃了神里，放弃了雾切，我吃完了一整年的大保底，用大保底迎来了宵宫，给宵宫抽了专武，一个好好的角色抽出来拉起来了怎么跨成这样？我等来的却是这种结果！是我的等待过于廉价，还是你米哈游不把玩家当人？我不会沉默，我要说出我所有的不满！,     第一啊，大招那么好看，我带追忆套几乎开不出来大招，不带我还没伤害，你故意的吧！,     第二啊，弓箭对单我就忍了，你不能对群你就让对单强一点啊，对单也没见强到哪，大招对群也没伤害，您恶心谁呢？我不听网上那些神吹宵宫的，我只是一个喜欢宵宫为了她抽了卡池的玩家，我也不期望她和璃月3c一样强，但是你不能这种吧，纯恶心喜欢宵宫的玩家。,     第三啊，我射击一套，碰到怪向我冲刺，我要是不带盾，我就得闪避，我普攻要不要打完了？你故意的吧？伤害都少了多少了？你策划自己玩过吗？,     第四啊，普攻不索敌，怪有时多动症我一下子空掉三四箭，我真的被恶心到了。,     第五啊，我真的想知道，米哈游你真的觉得这角色机制强度设计的很成功？当你有喜欢的角色，并且不期望强度高的离谱，却完全和期望不对等，过于低于期望水平，你觉得我会忍气吞声？啊不，我就要说出来我的不满，真的我太失望了！,     恶心，我还以为原神和崩三不同呢？原神充钱总不会比崩三受罪吧，原来是换种方式被伤害啊！我再提一下，为什么从开服到现在我一直吃大保底啊，50%概率让我直接出一次不行吗？不行吗？哪怕就一次啊，一次机会都不给？这我都忍了，喜欢的角色竟然这种，唉，多说无益，反正你也不会改，你一直是那个米哈游，从来没变过，一直都是，一直都是，一直都是！,,（转，另外我也是从开服到现在次次大保底，大家看我神里的视频，攒了好几个版本的原石，为抽神里真的拼尽所有，3w原石一点不剩，角色歪，武器歪两次，这个50%的概率真的存在吗）
崩三新角色碾压老角色你们冲,原神新角色不如老角色你们也冲[吃瓜]
“这无缘无故的攀比之心从何而来啊？”没有攀比之心你也不可能加强吧。[笑]明显角色设计的不行，凭啥要玩家背锅？谁的五星还不是大保底几个月肝出来的？凭啥角色之间差距这么大？
野伏众放的烟花对群都比宵宫强[微笑]
昨天发的调查为什么不敢问宵宫体验？？？我看你是懂的对吧 别装死恶心人
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
“我们在游戏运营中注重品牌积累，品牌积累不是大家说这个游戏好就是好的，我们追求的是有人骂他而且我们还不鸟他。”,——2014年7月6日米哈游CEO的主题演讲
rnm退钱！
这个故事告诉我们，限定都不要抽，纯等璃月三C复刻就行
我建议还是去开发票，在这里说官方也可以装死，毕竟话语也让他感觉不到痛
为了宵宫第一次冲动消费，一晚上氪了30+98+198大保底强娶（也是我第一次抽到大保底，平时都是砸个三十抽听天由命的）抽之前就听说她弱，但我就是喜欢她，还隐约期待着她给我一个惊喜，觉得限定角色应该不至于那么不好用，结果抽出来上手后，我感觉这已经不是单纯弱的问题了…手感好差……虽然还是很喜欢她，会把她放在家里天天看着，但可能不太会用她叭……（说实话，都是火系，某律师用着比她手感好很多）[大哭]太难过了……下个池子抽出五郎就收手了，雷神什么的都不抽了[大哭]好难过，还是先看看情况吧，蹲一下璃月角色复刻
越看宵宫越喜欢，为什么我喜欢的角色就要经历这些
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,月球旅行者：加强一下弓凛吧
加强宵宫还不简单，深渊出个纯水的那个在天上飞的鸟，这波宵宫直接t0，胡桃沦为t3[doge]
加强！
其他问题先不说，打冰萤的时候开e锁的是苍蝇[热词系列_夺笋呐]
凑合用吧 肖工玩家们看你们带节奏大不大了 够大就非常有可能加强
加强宵宫大招,加强宵宫大招,加强宵宫大招！！！
深渊使用率5%并且还在降。。。。离大噗
失败的人物设计，而且没想到哪里能未来可期。。。跟姥爷和刻晴比。。。这是个限定角色啊用钱抽出来的啊
各位注意一下啊！,XP党可以忽视,如果你有甘雨胡桃或是迪卢克，建议请不要碰这个池子！等雷神或心海就行。,宵宫我抽了0命的   说实话体验属实差,同等情况下还不如我迪卢克伤害高。,总之我已经没有抽雷神的机会[大哭],奉劝各位一句这个宵宫强度真不行啊！[大哭]各位,希望她未来可期吧[大哭],雷神  [大哭]怎么感觉自己拿留给雷神的原石抽了个fw啊[大哭]
实际上，还会更严重，原神每年出接近20个新角色，如果每个都能让强度党满意且持续满意，那前面的角色也会不可避免地被逐渐淘汰，卢姥爷开服人上人强度毋庸置疑现在又如何？这才只出了半个国家，以后怎么办？一边出新角色一边加强老角色吗？永无宁日?而且一旦璃月3c和帝君变废了退环境了，米猴又要开始带rh节奏了，到时候原神玩家一边忍受内部环境腐烂一边被外部带节奏，然后积攒到一个时间点集体爆发，可能是类似鬼图的外部大节奏也可能是mhy本身的运营节奏，然后原神这个游戏就一蹶不振了，然后慢慢关服凉凉了[微笑]
不知道当初反对加强刻晴的和现在要求加强宵宫的是不是同一批人[呲牙]
[吃瓜]哭弱还轮不到宵宫吧
凭什么加强宵宫，璃月三c就强了几倍而已，先给三c加强个几百倍吧，免得以后让人拿出来拐啊。
不知道是谁在一边喷数据膨胀一边不许角色出的平衡，霄宫回归了刻晴可莉卢姥爷公子dps水平，而且远程速射亏模，怎么又一堆人带节奏，还什么叫可惜了人设[微笑]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
早知道弱为什么不看看有钱人抽完后的角色具体表现再做决定。模仿着怎么讲来?嗯~!因为她可爱，所以要抽，诶~!抽到后怎么没有达到想象中的预期效果，我不满意!我又要她可爱还要厉害，不行!我要发声，加强霄宫!不加强，等着被冲吧!
看宵宫这拉垮的样子下一个数值膨胀的c估计不远了，等着就完事了[大笑][大笑][大笑]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
加强宵宫，不然进常驻都好点
抽了0命专武，发现还不如香菱。就这还5星?我还是练香菱吧
我up池抽胡桃歪了一次，抽可莉歪了一次，然后大保底给了宵宫，说来好笑。
继1.1版本钟离策划不做人，2.0霄宫策划开始了？,希望是未来可期
我不行了，原本想抽个早柚就撤的，但是突然给我出了个宵宫，我的大保底啊，抽到就算了，伤害还这么拉[笑哭][笑哭]
其实啊，我真的很喜欢宵宫，但我知道强度不高后就没有抽她。,因为我养不起，哪怕养了很久抽了专武到时候强度不如现有的毕业3c，深渊我也不会用她，练了半天除了大世界无处施展，就像结婚后的夫妻过日子发现恋爱时代的小幸福并没有想象的那么美好。,我宁愿让她活我的幻想中，那个长野原的烟花少女，在我离开稻妻去往下一个国家后我还会想起，鸣神岛的那个曼丽的夏日，哪怕我们只有那一瞬烟花燃尽般的须臾交织，她凝望于烟花，而我沉湎于绯色下少女容颜，那将会是旅行者漫长岁月一生的回忆
强烈要求把biubiubiu加入语音,强烈要求加入疾跑语音,投诉为何传说任务话痨平时哑巴[囧]
呜呜呜呜呜呜不行我一定要记录这一刻!!π_π,宵宫我可以啊啊啊啊!!!开池子40抽（保底90）出了再来了早柚!!迪奥娜也正好满命了[大哭][大哭][大哭][大哭],原本发誓不碰武器池结果还是忍不住抽了十连结果歪了天空 （心态炸裂班尼特新武器但是我又没练老班!）然后下线前还是想给宵宫搏一搏啊搏一搏，结果再一次十连就出了专武了!!!!呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]20抽两金啊!!受不住了我前世一定是一个好女孩[大哭][大哭][大哭]对了，我没吵着各位的眼睛吧…吵着了不好意思但是我太激动了!
以下评论所涉及内容较为严肃，请只想看整活玩游戏的玩家忽略此条评论。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,现在B站每发布一个游戏评论区必有原神，我希望大家重视一下这个问题，而不能拿原神风评本来就差的理由任由其继续恶化下去了。,当然我们都知道大部分是反串，但外人真的管不了那么多。原神风评本来就差，基本上不真正了解原神的大部分都是对原神没有好感的（这句话真不夸张，网络舆论导向就是这样）。很多人懒得去查成分很容易就加深对原神的厌恶程度，等到全二次元和游戏圈都对原神拔刀相向那我们再怎么辩解都没用，游戏不会死但绝对是人人喊打的存在，这对我们原神玩家的现实人际交往也会带来很大阻碍。一个优秀游戏的玩家不值得被区别对待（也不要曲解成“我们应该是人上人”这种nt观念，人与人之间和平共处才应该是我们的共同追求）,我们不能等着原神自己拿奖被表扬来扭转风评，网络游戏在中国的地位大家都清楚。我觉得我们应该时刻在评论区树立起“我们积极查打ky反串行为”的形象，并把这个形象扩散出去，让外人知道我们有在为维护评论区秩序负责，否则就会像方舟一样因为利刃四处讨伐而坏了整个玩家的风评，让部分上升到全体行为。,所以我倡议以后每个动态下面都发一个类似于“我是提醒查打反串小助手，下次动态我↘还↗来↘哦↗”的东西（就一楼就行，不要坏了和谐整活的氛围）， 当然目的并不是逼迫着所有人都要做这件事，只想玩游戏不想管的大可忽略以上废话去看整活，这篇文章仅面向愿意为原神风评改善的玩家，一些拙见望各位采纳。,另外还有一点小建议，请各位玩家在维护风评的时候尽量不要使用阴阳怪气的表情，扣帽子或激烈的言辞，这些东西是当前网络环境的不良产物，除了自己爽之外基本对改善风评没有用处。有人阴阳辱骂我们也尽量忍着，用理性的文明的语言辩驳对方。我相信一场辩论赛中只会骂人的队伍并不会比依据辩驳的队伍更受待见。,转
希望此人能单抽出宵宫[doge]space.bilibili.com
米忽悠求求了，小保底别歪。我是真的非常喜欢宵宫，从来没这么喜欢过一个角色[星星眼]
我真的不是女同啊！你们火系的女孩子能不能安分一点，呜呜呜~一个个笑的那么甜干什么？一个胡桃，一个烟绯，好家伙，又来了一个宵宫，唔，我受不了了，给你，给你，都给你。宵宫小姐，你真可爱！对爱笑的女孩根本就没有抵抗力。希望小保底不歪，不要歪！[大哭]
你顺着时间顺序找猴的样子真靓仔。
有些新人可能刚来B站，还不懂得弹幕礼仪的传统，所以这个视频有兴趣可以再补补,22娘关于弹幕礼仪的总结性讲演,1、不要轻易提及其他up主,2、不要用弹幕去挡字幕,3、杜绝毫无意义的刷屏,4、杜绝主观评价,5、不要用弹幕与人辩论和争吵,6、不要发一般人看不懂的外语,7、杜绝剧透,8、杜绝无意义低俗空耳,9、不要在弹幕提及个人信息,10、尽量避免长篇大论,11、不要在弹幕问无脑问题,12、不要发年月日期,虽然人人都有言论自由，但是公共空间请大家尽量维护良好的观影环境,支持点个赞,这是其他人的评论，复制过来希望大家看到。希望大家可以传下去，以提高弹幕质量()()(),补充：这些礼仪不仅可以用于弹幕，评论其实也一样，希望大家可以将b站传统的礼仪抓起来！
为显亲昵，我提议管宵宫叫“小宫”。没想到宵宫妹子也不甘示弱，直接管我叫“老宫”[doge]
太好看了太好看了太好看了，宵宫太好看了！我好爱他，我为什么是个穷鬼！我真的流泪了，这个视频我要循环播放十遍以上，真的看了半天都不觉得腻。四国配音都在线！我为什么又非又穷！呜呜呜呜呜呜呜呜岁岁呜呜呜呜。宵宫她对我笑了，她心里有我！！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
看了看队伍里的主c，2冰c,看了一眼神里，又看了看抽卡记录,75发[藏狐]忍不住，来两发吧！,但又看了看队伍里两个冰c,我……不行！,不行！！不行！！后面还有雷神！,不…不……,行！,神里出来了！！！[羞羞][羞羞],宵宫演示出来了,第一反应：哦，有神里了，这个算了吧,要不……看看吧？,看完后：好…好可爱……[给心心][给心心],看了看自己的原石……,算了算了，不要了,又忍不住看了看宵宫[hanser_痛哭],www我的宵宫，我的宵宫，我来了[大哭][大哭],我对不起你娶了神里www我爱的是你啊[大哭],点开充值界面，看着6480的界面傻傻发呆,对不起了…,这个月吃土吧！这都是为了那个女人[给心心][给心心],后面又听到了甘雨可能复刻的消息……,本来无感，但在联机的时候看见了好友用着甘雨在我的神里面前奔跑[大哭][大哭][大哭],我的甘雨[害羞][害羞]甘雨甘雨[喜欢],其实我也爱你啊甘雨www,但是……明天是我娶宵宫的日子，你祝福我好不好，你也会等我的吧，甘雨[大哭][大哭],对不起[hanser_滑稽]宵宫太香了
单抽出奇迹.一定拿出果子哥献祭.因为他是要去池子里找的.那位点赞的旅行者宵宫一定是一抽来到身边.十连满命.保底都找果子哥了.[赏樱大会欧皇_凡尔赛][BW2021_开始表演][赏樱大会欧皇_皇家口气][赏樱大会欧皇_吸欧气]
外网：我们又在听书人里重聚了
这里是原神宵宫的角色演示哦，一些人能不能不要讨论其他游戏特别是某个经常让人不开心的游戏捏
原来宵宫大招能够召唤早秞出场，真的是太厉害了！[热词系列_知识增加]
魔批差不多得了，野伏众不去和镜女搞cp跑来这和原神人物搞cp[藏狐]
好耶！
我一直只抽男孩子和帅气大姐姐的啊[大哭],为什么宵宫的演示会这么顶，根本把持不住[喜欢],mhy！你太罪恶了[生气]
继迪卢克和凯亚，七七和胡桃之后，新的森林冰火人诞生了！她们就是神里绫华和宵宫[冷][生气]
我真的服了。,我今天把自己捂得严严实实的，帽子口罩围巾手套长袖长裤外套全都穿了，快把我热死。但就是这样，也还是有人对我投来羡慕和嫉妒的目光。终于我忍不住了，我把口罩一扒围巾一摘。揪住一个看我的人，大声地问：“你看我干什么！！！”,那个人震惊了，支支吾吾半天说不出一个完整的句子。缓了一会以后，他指着我撇头对旁边的人说：“我超！还真是宵宫的老公。”[傲娇]
草神我不要了，抽宵宫[给心心]
宵宝下次复刻必满命！目前三命精一[给心心]
79抽小保底没歪，前来还愿，宵宫姐姐我爱你[给心心][给心心][给心心]
最近缺摩拉，于是我跑去长野原烟花店打工。可我实在是笨手笨脚，点燃了好几个宵宫研制的烟花，还因为没眼力见不会说话，得罪了几个大人家，导致好几单生意都黄了。宵宫终于火了，一脚把我踹出门，冷冷地说：“旅行者，你明天不用来上班了。”我坐在路边放声大哭，路人问我怎么了，我边哭边说：“我被宵宫炒了！我被宵宫炒了！”
万叶和宵宫之间选择了宵宫，小保底千万别歪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
40发了！宵宫快复刻吧，圣遗物，嫁妆都准备好了[大哭][大哭][大哭]
满精弓藏宵宫67/190毕业留念
2.7的姑爷们，你们的鼓点都编排好了吗
大师4955！99.90%（不知道这0.1错在哪了，我记得都是完美看不出来）
被活动曲洗脑了
新活动回来的，太好听了！！！
检测到宵宫作品……哦是角色演示啊，抱歉机器出故障了，[藏狐]
网上看到一种说法，说日本人看到烟花就会想起夏天，夏日祭和烟花大会，夏季和服还有小,金鱼；而中国人看到烟花就会感到寒风灌进鼻腔，想起热腾腾的饭菜和排骨汤——该过年了。,我觉得他说的很有道理。我还记得小时候玩烟花，都是穿着厚厚的棉袄。这也是中国人民的传统智慧——穿着厚衣服，可以玩烟花对射，被打到也不疼，就是容易把新衣服烧个窟窿，然后回家挨揍。,我第一次见到宵宫的时候——尽管当时我戴着耳机，而且刚过四月——我却分明听到了烟花在耳边炸开，然后再噼里啪啦地落到地面，我甚至能感受到火星子刺伤了我的眼睛。,喜欢宵宫的感觉呢，就像是眼睁睁看着烟花朝自己飞过来。我自以为冲浪多年，早就给自己套了几层复活甲，已经刀枪不入了，可等我反应过来，我的心已经被宵宫烧了一个大窟窿，怎么也填不满了。,说来也好笑，明明就是她烧穿了我的棉袄，我却还想跑到她面前，指着那个大窟窿对她炫耀:“看，我有这么喜欢你”
刚才我在广播里听到了宵宫的bgm诶，还专门来确认一下
今天的宵宫是无敌的[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
成功把烟花点燃，宵宫的女友力立即暴增，狂增劲增！杀杀杀杀杀！她此刻的对旅行者的压强比她任何的时候也更强大50倍；无比霸念，无比狂态。……如此的可恶樱花妹。……尘歌壶里还有什么角色可以抵挡？他妈的，壶内还有什么角色可以抵挡了？,请看下期：第一女友
这个pv开始部分风格与《成龙历险记》有相似之处，但主角是宵宫，所以它应该叫《龙宫历险记》，又因为孙悟空在龙宫历险过，所以这个pv是《西游记》的一部分[doge]
复制粘贴下去，这次的服装整改是女权有预谋的，欧美女权早就对游戏出拳，所以欧美游戏中女性都长的十分难看。如果今天你们不抵制女权，以后游戏里也不会有漂亮的女角色,举报人之一@晴明的小公主,想知道为啥改角色立绘和模型来看看这些, https://b23.tv/u1QyWzr, https://b23.tv/HHejxIF,https://b23.tv/7Ur87Gj,https://b23.tv/KY55BtC,下面是一些私人看法，我觉得单单是民间的神经是掀不起这么大的浪的，资金，精力，时间，民间组织不会耗，也耗不了。想想看，把原神毁了，谁的收益最大？我直接点名吧，TX以及各大厂，不要以为米哈游跟他有合作关系它就不会下手，毁了原神，只会损失一时利益，但若原神真正完成，那么米哈游便会成为中国游戏的老大。到时，可不是几期的分红能抵的。,所以，如果你真想为原神做贡献。支持，别退，耐心一点，忍耐一下。
宵宝上央视了！[打call]
BV16F411i737宵宫排面[脱单doge]
吞箭能不能改一改啊，以后出新的速射弓C是打算接着被吞箭恶心吗？
各位可爱的宵宫厨，距离真正夏天的降临还有72小时[雪未来_给你惊喜]
可莉宵宫无剧情，属实
有些宵宫厨没有宵宫,我这个不是宵宫厨的反而有宵宫[妙啊]
宵宫、夜兰、钟离实在太舒服了，废物的快速养成。[原神_倒]
已经大师级别百分百了，合格的宵宫厨！
呜呜呜呜好多人来看宵宫，开心！！！
宵宫的bgm在音游完全可以做一首魔王曲
2.7音乐活动洗脑回来，好评
老婆复刻给你抽飞雷[给心心]
真夏飞焰大师难度百分百真是难死爷了，爷风琴都随便弹宵宫演示全曲不带一个和弦漏弹错弹的，栽在一个背板音游上了，淦
宝贝快点复刻，都怪第一次酒庄老板抢你位置[大哭]
宵宫那么弱复刻流水肯定很低，这份痛苦让我自己一个人独自承受吧[呲牙][呲牙]
宵宫如果改成所谓引路人本身就对宵宫传说任务是莫大的冲突。宵宫任务就是通过和宵宫身边的男女老少沟通交流，一方面解决了逃犯和军官的心结，另一方面也让旅行者跟着聆听了民众的愿望。最终奠定了旅行者反抗眼狩令锁国的决心。,宵宫变成因为锁国一直留在北斗船上的引路人那这段就崩了，小孩表示大姐你谁啊？我为什么和你玩?（参考那些孩子对旅行者的态度）逃犯表示你谁啊我凭什么藏你家坐你的船?军官表示你谁啊？包庇逃犯还打我?老老实实给我去蹲大牢。,这就好像前几年爆火的电影《误杀》一样，如果李维杰在村里风评很差，平时都不帮其他老百姓，那这案子十分钟就破了，电影也不用拍了。,稻妻这背景，内忧外患，你宵宫自己润到璃月然后还和人家一块放烟花啥的，合适吗？,有些人真的是为带节奏而带节奏，分散了真正冲八重强度的那些人的注意力。
大保底等宵宫姐姐，每天签到坚定信念
还是等前瞻直播吧，宵宫要是真和草神一起，妮露只好不抽了[原神_哼]
宵宫老婆晚安ο(=ω＜=)ρ⌒☆[保卫萝卜_笔芯]
[微笑]宝，2.8你可一定要来呀，大保底给你备好了
宵宫，对不起，下个版本我已经没有多余的原石来抽你了，你要在别人家过的幸福啊 [酸了]
须臾的烟花 明媚了一生夜色
长野原宵宫 我要怎么去二次元找你啊,为什么要把传说任务做得这么浪漫啊,我好想成为宵宫小姐的狗啊
我的年度视频！看了60遍[热词系列_知识增加]既然这样，那就……那就再看一遍[保卫萝卜_白眼]
老婆[喜欢][喜欢][喜欢]下版本为了你抽夜兰，搞云堇[星星眼][星星眼][星星眼]
我已经会用风琴弹真夏飞焰了，开心
下次复刻我一定要抽到飞雷啊！！！最好还能凑到二命[捂眼]我太喜欢宵宫了！！！[捂眼][羞羞]
宝我一定给你抽满命云堇[给心心]
萌新正在等宵宫复刻，抽到魈我就有魈公了[tv_鬼脸]
这日语cv配的好带劲，好有活力，哎，我这边过年已经不让放烟花了，以前能放都懒得下楼放，现在没了才知懂珍惜
宵宫我真的好喜欢你啊，为了你，我要虐杀五香火
真的和托马bgm好搭，火系角色（除了某姥爷）都是这么昂扬活泼的吗[妙啊]
用宵宫满星深渊了，老婆真棒[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
宵宫的腿，很有感觉，不管是立绘，还是游戏里建模[tv_流鼻血]
呜呜呜，真后悔之前没抽宵宫，当初觉得不怎么好看，现在越看她越漂亮，创造了我的xp，下次复刻一定把她捞回来[doge]
那些说宵宫不歪，玩儿到关服，你们要三思呀！要是未来有戳你们xp的人物，你们要是还发这种句式，发的多了，四个人位儿都不够你用的呀！[doge][doge][doge][doge]
宵宫踏马凭什么废一个大招啊[傲娇]只能躲伤害用[傲娇]米哈游我RNM[傲娇]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
宵宫加强！！！！！加强，[生气][生气][生气][原神_哼]
话说，前瞻直播视频是提前录好的吧，现在是不是应该提前屏蔽霄宫心海等关键词了，原宝[doge]@原神
霞彩换花火,花火知我愿,我愿入夜空,夜空自甄明
今天也是后悔没抽宵宫的一天
再偷偷摸摸来一句 , 每日[热词系列_打卡]加强宵宫
优化宵宫，优化弓箭机制
因为宵宫吃了我大保底导致没出雷神，现在看看我发现真心血亏[无语]
五星角色做的不如四星，历史上头一回[热词系列_不愧是你][再见]
不加强也行，我只要优化，优化 优化，重要的事情说三遍，优化就行了，不用加强!!!!!!!!!
射不准容易空箭，问题不大,伤害集中在后面不容易打到，问题不大,索敌机制不好，问题不大,大招没什么伤害，问题不大,绑定套盾，问题不大,需要很多拐，问题不大,只能对单，问题不大,这些全都集中在一起，问题大了,【转大佬评论】 [吃瓜]
对宵宫这个态度也是让我很无语，最近发生的一连串的事让我越来越失望
你勾八的在活动里放加攻速和抗打断的buff，就不知道在角色技能里放？[疑惑][疑惑][疑惑]
你这四星做的真像五星。
之前那些说悬浮灵抬宵宫的呢？我怎么拿七七都能a到呢？把弓箭和法器角色的优势当成宵宫独有的优势，真是乐死。
宵宫的人设设计的这么好，怎么一到机制这就拉了？是您自己没玩过吗？[囧]
[藏狐]已经快2.1了，我还是想说，说宵宫没问题，伤害高，很强的，请出一个打若陀的教程给我参考参考。我真的有点难受，也可能是我菜，打龙王走远点就射不到，走近点拍地板只能射前两箭，前两箭伤害啥样看看倍率都知道，这周的水冰属性，第二阶段冰地刺整的我头皮发麻，射一下就要闪避射一下就要闪避，存在严重的伤害虚高，实际操作伤害很难打出来。,讲真的我实在想不出这些缺陷怎么才能通过后续角色弥补，希望也能像公子一样以万达国际的形式弥补缺点拥有一定的强度，而不是一个可怜的花瓶。
你把ios的2.0宣传图宵宫p掉什么意思
提供两种优化普攻方案,,第一种比较轻松，将宵宫开E后的普攻增加“焰硝矢”的追踪效果,,第二种是优化弓系的底层问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,4.岩/冰丘丘萨满创造平台柱后，即使有怪物站在平台，锁敌判定依然锁定平台柱，不锁定怪物,5.大型风史莱姆起飞时，锁敌失效,,另外还要优化关于宵宫自身的bug,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
加强宵宫，今天公告全看了，完全没提宵宫
就这情况，雷神出来了也得先观望观望
宵宫的e如果能自动索敌该多好
宵宫机制优化!宵宫机制优化!宵宫机制优化!宵宫机制优化!宵宫机制优化!宵宫机制优化!宵宫机制优化!
不优化的话。。,可以加个biubiubiu吗[害羞]
优化宵宫[阴险][阴险]
ch是不是和宵宫美工有仇[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
能不能把宵宫大招往天上放，还能增加观感
加强宵宫啊啊啊！吃了大保底的，为她造了精三破魔啊！结果输出连行秋都不如
「我相信语言有它独特的力量，没有什么是说出来还解决不了的！」宵宫如是说。
这角色到底什么定位，为什么哪个队伍都玩的不顺畅，ch真的玩原神吗[微笑]
我第一次因为宵宫填写调查问卷 就希望官方给个说法 如果置之不理 那我只好说缘分已尽[怪我咯]
我喜欢一个角色和我希望她强本身就是很自然的事情，更何况宵宫机制是周所周知的有问题。普攻会被尸体挡到，元素战绩的挂火在下雨天没有作用，这些已经可以算是bug了，B站上视频一大堆，不优化不修复，连回应都没有真的无语
兄弟们问卷调查啊，一定要填
家人们。调查问卷来了。努把力呀，直接抄作业也行。,建议重做或者优化一下。优化一下弓箭手普攻自动索敌跟法器角色一样。经常空箭普攻都能空箭。宵宫倍率高的为第三箭和第五箭。她一走位，她的普攻就会重置。不能走a。给怪物当了个活靶子。没盾压根玩不下去。手感非常不好。她的元素爆发，除了有个无敌时间，我真的想不出还有什么作用了。倍率也低。真的就是个四不像。你们要想一下，这个游戏抽卡除了一部分人，很多人都是在为爱买单。当发现这个角色很不尽人意的时候，玩家对这个游戏的热情也就被消耗了。我们宵宫厨要的不是增加伤害要的是优化机制。
当你看到我时，不要滑下去了，快去游戏里填问卷反馈宵宫问题
xdm快去填问卷
如果不大改角色建议:优化平a，小改大招如果考虑在保证角色演示范围内大改角色，我建议移除重击的追踪箭效果。 改为一个爆发aoe。然后元素战技可以附魔轻击且有附带追踪箭效果，同时增加重击的伤害，然后大招增大范围。改为群体上负面buff，可以是束缚（怪只能原地位移）反正能优化宵宫输出环境的buff都可以。修改二天赋。改为使用大招后，立刻刷元素战技的冷却时间。   ,这样,优化了宵宫的对群能力。,提高了宵宫的可玩性。可以走普攻流，也可以走重击流。,改为了实实在在的主c，而不是半辅半c。
现在我宵宫一箭伤害9k左右，但脱箭是真的难受，必须贴脸打，但宵宫又不太好打群，我又没帝君，是真的难受(╯﹏╰）
优化优化优化！！！
家人们，记得把宵宫的问题写在问卷里啊
填问卷，有关于宵宫神里和早柚的角色评价的
来了，调查问卷，快啊[大哭]兄弟们老婆加不加强看我们的了
全填的非常不满意
雷神pv出了，估计没多少人关心宵宫了，mhy我真的太难受了
真可以啊？按时间顺序我发的两条挨在一起，一条是我26号发的专栏https://www.bilibili.com/read/cv12857974  ，另一条是16号发的反馈评论，合着中间十天游戏关服了是吗？没玩家反馈了是吗？怎么热评全换成九号的了
甘雨：/,               ——        \            /,          \,,公子：,    ,,宵宫：                       —      —,            —                         ,                —          —
rnm，优化宵宫[来古-注意][来古-注意]
搞快点。就现在。不加强我睡不着。
优化宵宫！
先不说宵宫，你这弓箭手机制就整个有问题，挡箭，空A，索敌是所有弓箭手的问题，现在不改以后出别的速射弓怎么出？和这次一样人气不高不给改，还是直接不做速射弓了？
希望能优化下弓箭普攻的落点、索敌，怪物尸体空气墙。也不是说要就自动锁定，百发百中，敌人移动速度快没命中我也能接受，你好歹别被莫名其妙的怪物尸体和元素球挡呀，还有就是你宵宫射击老盯着别人下半身干啥[笑哭]  下半身在水里的怪根本打不到，就离谱
优化优化 机制机制 别装死
这应该是我第一次玩体验后发现体验角色个人通关时间不如香菱加女仆[捂脸]
我想说的是加强宵宫,1：大招群体标记,2：提倍率,宵宫反映出的是游戏底层机制的问题。空箭，索敌，空气墙。这些改不了的。
rnm mhy优化宵宫
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
我看评论区又有人要把错推到钟离事件上，又要抱怨这件事导致数值膨胀，我回复了，但是怕有萌新看不到我再单独发一个。,纠正一下，原因不是钟离事件导致的设计失败，是ch的无能导致的初版钟离，增强版钟离和当前的甘雨通通设计失败！,而钟离事件本质上是初版钟离设计失败导致的不良结果，归根到底是ch的无能！,不要用这样的方式把错误推到钟离事件上，推到当时的钟离党上，当初的ch就是愚蠢的，失败的，无能的！当时的mwb更是可恨的！设计失败还对玩家不利，冲死你！别说什么不顾全游戏寿命，愚蠢的ch瞎设计角色危害更大！而且当游戏寿命，游戏公司的利益跟玩家利益发生冲突时，你跟他客气什么？跟他们讲道理ch甚至敢发帖交玩家玩游戏！岂有此理？为什么要玩家为他的错误买单？我tm都怀疑那个ch知道自己要被开了，走之前才会留下这么多烂摊子，要冲就冲ch
能不能加强啊，是不是又要冲了才会听人话嘛
优化宵宫
你这宵宫有问题啊
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
我也看到好多一直说宵宫对单伤害不低的...确实不低，可能有些人测出来宵宫对单是比一些角色高些，唉，这样吧，就拿联盟来说明。,,我们把宵宫定位为一个仅靠普攻输出的ADC：,,结果打团很难打出AOE伤害，而且就算打出AOE，伤害不高，还最多只能打中两个单位；,,单体伤害也不够，对面前排突脸上来你不仅第一时间处理不掉对面前排，他还能一直打断你技能，干扰你打对面后排。,,用一个适合的英雄来形容--寒冰,,宵宫开E就像寒冰开Q一样，欺负欺负脆皮（丘丘人）还行，但凡目标肉一点，看起来挺炫酷，以为打了不少伤害，结果发现一半箭被格挡，一半箭打空，好不容易打中几箭反甲反掉的血比打对面的还多（指盾牌格挡、乱射、海乱鬼无想一刀）这些确实是弓箭手通病，但是哪怕不是这些怪物，你打其怪物，别人烬（甘雨）两三枪就能解决的问题，你不仅得叠Q等CD，还得卡好距离追着别人A。况且别人寒冰还能出分裂箭，还有W呢，宵宫可以吗？,,之前看到一句话觉得说的挺好的“宵宫机制极致对单，但她伤害对单不极致”，你既然给了她这种单体伤害占比高的定位，那你就得给她够高的单体数值才行吧。现在宵宫的情况就是AOE近乎为0，然后单体技能的伤害就仅比别人AOE技能伤害高一点，她这高一点的单体伤害，完全不足以弥补她AOE等同于0的这块短板。,,这么说能懂了吗？那些一个个喊着别当强度党，不用加强宵宫。甘雨、魈、胡桃、神里这几个人的数值超模那么多，怎么就看到他们天天搬出来和别的角色比呢，不是强度党怎么会建议不抽宵宫呢？笑死，说到底自己还不是强度党？嘴上说着数值膨胀不好，也不知道动脑子想想真正数值膨胀的几个角色天天被他们拿来对比，做新角色的抽取门槛？
不是说宵宫强度怎么了，,主要是机制上出了大问题。,我见很多宵宫玩家，普遍反馈操作体验不好，这里面甚至有满命满精的玩家。,这是否意味着宵宫技能存在设计失误？,强度过高或过低，体验差，都属于角色质量问题。,在宵宫这里，我认为主要是技能割裂，输出手段缺乏新意，还有命中判定问题，产生了糟糕体验，让玩家们吐槽又吐槽,如果宵宫这样糟糕的设计都能原封不动的保留下来，,有这一个 就还会有下一个 参考甘雨大幅拉高游戏数值之后的胡桃等角色，这对玩家和游戏都不好。,谁也不想自己喜欢的角色用着难受吧？
所以说一个pve游戏喊加强有什么问题啊？碍着别的玩家打游戏了吗？
优化宵宫 不要装死 冷处理
加强宵宫！
@原神 运营一个不存在的角色一点很累吧
优化宵宫
优化宵宫
今天玩原神，我正在上一个斜坡，突然有两个可爱的雷史莱姆挡住了我的去路，看见此情，我嘴角微微上扬，区区史莱姆也敢当吾的前行之路，我宵宫直接就是一套华丽普攻，哟嘎哒带走一个，还有一个，战斗要结束了。喂，他已经死了，为什么还要往尸体上射啊，哦，一定是想给予敌人肉体和精神双重打击，不愧是宵宫啊。好了，切换目标，额，为什么要往地上射啊？马萨卡，宵宫的箭不仅击倒敌人，甚至能追击灵魂，直接打穿地府了吗。不愧是宵宫啊。好，旋转，一击带走。即使一套只打中一下，但箭箭有她的深意，不愧是宵宫啊。宵宫是一，也是万；是刹那，也是永恒。
请问您是按照角色人气做的角色吗？[原神_嗯]
很喜欢原神评论区里的一句话:该评论已不存在
能不能正视一下问题啊，直播还把宵宫屏蔽了，和腾讯一样只会装死是吧[辣眼睛]
这次霄宫放大的弓箭手通病，以及一直存在的刻晴77等问题，大家应该和我们一起利用这次机会反馈给米哈游，让米哈游去调整，而不是打压我们，不然每当出现下一个“霄宫”的时候，依然如此，问题就永远不会得到解决
宵宫到底优化不优化啊？官方就一直这么冷处理我心都快冷了，可这个问题它就在这儿啊，不处理它会一直在
宁是完全无视玩家吗[给心心]
啊这，，，我是那个5w赞的热评，本来是说句玩笑话，现在感觉百感交集，，，真就XP占模？且不说宵宫，消费刻晴这个事它们到底有没有做，大家心里自有杆秤，我没抽宵宫，没练刻晴，但我就看不得和我玩同一款游戏的算是有点志同道合的人，受这番窝囊气
优化弓系普攻存在的问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,,优化宵宫存在的问题,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
优化弓系普攻存在的问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,,优化宵宫存在的问题,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
弓箭的问题在宵宫身上集中暴露，那就是宵宫的机制问题，居然还有人洗。还有弹幕说你怎么不贴脸打，一个弓箭手都贴脸打才能正常输出，你告诉我这设计还不失败吗？
宵宫，全部技能特效都是摆设，蓄力攻击是摆设，开e后箭头炸裂是摆设，旁边飞的火花是摆设，大招不仅放不出来还是摆设，只有对着一个东西社是不是摆设，可以，这很烟花，为啥同期的神里就没这么多毛病，懂得都懂，因为神里只有雾切适配，弓箭有阿莫斯和弓藏和绝弦，为了让人抽专武，直接把角色都搞烂了，策划nm什么时候熟啊？
那些用刻晴来反对宵宫加强的，你左手被别人砍掉一个手指，难道你还要亲手把右手的相同位置也砍掉一个？一看就没宵宫，什么心理一目了然吧[尴尬]
我可以忍受她有一大堆缺点 但我不能忍受她没有优点
英雄形态的宵宫姐姐登场！邪恶退散！正义必胜！,,你养过金鱼吗？很乖巧很可爱哦。,,飞高高啦,,想看烟花吗？  烟花来喽！,,烟花易逝，人情长存。,,没事做的话，我来给你讲故事吧！,,风好大啊声音都被吹回来啦！
以后角色比宵宫强我第一个冲，希望你米哈游保持这样的角色强度和机制，我怕数值膨胀[藏狐]
我对于贵游上线时，我维护贵游所费的心力感到后悔。现今对贵司不予置评。
全五星海报不带宵宫，毕竟没啥人气的赚钱工具呢[打call]，感谢宵宫让我成为米黑从此白嫖等竞品[微笑]
说人气，人气不比刻晴高，说强度，强度也不高[捂脸]真是个可怜的姑娘
退坑了
宵宫的问题是所有弓箭手的问题，因为目前只有她靠平a输出才暴露出来
请正面回复宵宫机制问题 不要对玩家冷处理
宵宫玩家反击第一战之免费游戏给你们玩还嫌抠门  觉得周年庆福利少的的可以不玩
mhy辛辛苦苦做了这么好的游戏，周年庆活动这么大方，你看到首冲重置就冲了个648，mhy直接巨亏648，要是人人都冲648，mhy岂不是要破产了？,为了mhy，请大家自发抵制首冲，坚决不充一分钱！
米哈游策划什么时候死？
mhy这次直接把宵宫所有相关的关键词都屏蔽了，真有你们的，真的恶心人，之前是看错你们了，冷处理到底，还有脸说接受玩家的提议，这次联动的埃洛伊都和宵宫一个技能模组，还比宵宫好用，直播里所有角色壁纸里全没有宵宫，真的是被你们放弃了？那你们当初为什么出宵宫这个角色？把玩家当什么了？这次是宵宫这样的待遇，那下次是那个角色？（转）
原来我才是愚人众第六席执行官[给心心][给心心][给心心]
我抽宵宫，不是为你ch买账，而是单纯的喜欢而已，但是你别以为我会忘记[生气][生气][生气]
宵宫池子结束前我会一直来的
一个免费送的角色居然比我花了钱的角色厉害，我只能说，mhywdnmd
夸mhy        可以,抱怨mhy       wow，来看,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
装死一直可以的
请正面回复宵宫机制问题，不要对玩家冷处理，请策划优化宵宫输出机制，提高玩家游戏体验
削弱三c不就变相加强了宵宫吗，还解决了数值膨胀的问题，多好[doge]单机游戏怎么不能削角色了，崩坏3开过先例的，你说是吧mhy[doge]
优化弓系普攻存在的问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,,优化宵宫存在的问题,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
幻影心流活动，把宵宫的“优点”表现得淋漓尽致！！！太好了！太有游戏体验了！！！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]还玩个锤子！
大家团结起来，一起冲直播!
宵宫真的谁用谁知道，就算抛开伤害不谈，手感也是一级的烂，我真的吐了[吐]
bug区up主发了个宵宫无限火附魔的视频，结果一个小时1w播放量不到就马上发公告修改，现在宵宫的事情闹了近10天什么反应都没有。真的以为装死就能逃过一切吗？这次还小，冷处理没事啊。等堆积几次后，玩家的怒火终将爆发，到时候就不是一个道歉声明能解决的了
咱们可以把一些合理的评论，搬运,具体操作，米游社→客服→问题反馈,里提交一下,一起努力让大家的评论能给看到。
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务,,热知识，各大up主甚至没有一个建议抽的。[藏狐]
宵宫变强，抽的人变多，mhy开心，玩家开心。
我忍不了了，我要向教育局投诉《原神》人物太色，扼住《原神》的流水的喉咙！
( ｀ω), [给心心],,( ｀ω), ≡≡,,( ｀ω),   .. ,    ‘∵,    ‘:’,   ; 
宵宫机制必须改，这简直是在试探玩家底线
所有原神up主评测没一个说可以的这不是你们自己的问题？
优化霄宫动了谁的蛋糕吗，为啥就一直冷处理，连表个态都没有[捂脸]
我只看到评论数量在狂减[呲牙]
加强宵宫！优化机制！
老玩家因为钟离问题冲过策划，所以竭力反对新玩家因为宵宫问题冲策划，凭什么
宵宫的大没十年脑溢血真设计不出来
看下来宵宫应该没有什么加强的可能了，大节奏起不来，评论区的宵宫党还要被某些人堵嘴，宵宫确实可怜，被策划献祭的一个角色，虽然五星强度有强有弱，宵宫跟胡桃比没有烧血亏模，数值比她低是必然的，但没法回避的一点，你四星里香行北那种强度都能拿得出来，更别提五星c，钟离之后大家都默认c的强度上了一层楼，宵宫却这么搞，空箭暂且认为是平a弓问题，大招突出一个debuff吃满，数值是不是太不过脑了一点，不然我只能理解为故意做弱拿来献祭的，那这属实没办法了,以及有些评论能不能不要拿雷神心海当拐，现在这俩跟宵宫可以一起打包扔垃圾桶，v2v3修改也不是因为宵宫厨在冲加强，改了的都是从自己其他地方拆过来的，改了还是拉胯
明知道弓箭手底层机制这样 还设计这种角色 ch无能啊 之前的角色都是知道规避一下 比如甘雨的溅射 ch真无能[辣眼睛]
各位来要求加强宵宫的，我不拦您们，但是能不能先把宵宫名字写对？翻了一圈全是“霄宫”
一说削弱神里甘雨钟离就有人私信骂人，说我带节奏，等到我说优化霄宫，又这不行那不行，什么道理[辣眼睛]
削弱甘雨神里钟离，超模，减少游戏寿命，看看霄宫，设计的刚刚好[doge]
不求优化加强，只求以后角色就照着宵宫做，ch酱最棒了
那些说宵宫强的，干脆就如他们所愿，让ch多出这种强度角色
霄宫弱个寄巴？我怀疑在这儿瞎寄巴叫霄宫弱的有大部分是，或者玩家，你们打没打过深渊12-3的血牛群怪啊？,弓藏，技能885，角斗士魔女2+2，都不是顶配的，带个宗室行秋，教官皇女，轻轻松松就过了，看清楚，打的是群怪！
摘自别的评论区,有一事不懂，为什么前几个月的一口一个鸡场的老熟人，现在怎么就换上了霄宫的同人图头像来喊加强了呀
翻译翻译，什么叫机制,加强？我再说一遍，能深渊12层满星吗？可以！,可以就别天天哔哔赖赖，看着那些个攻略解析，酸别人数字比自己大，就开始产生无缘无故的攀比之心。,清醒点，你们里面一大堆人数值都达不到那些大数字，多刷点圣遗物会死啊,弓箭目标丢失机制又不是一天两天了，我前期开荒全都是普攻速射来的（手机玩家，蓄力手感太烂了）,记得某天泛八爷直播原神，一大堆人在那喊什么胡桃不重击，菜什么的。,但是玩这个游戏的初衷非得是为了强？不重击一定会死？干脆米哈游别做普攻了，直接全做重击。,我速射三段后冲刺在来三段我快乐，管那么多伤害打满什么的，纠结这些问题没必要。,少拿什么外网机制之类的玩意来喊，消停点吧你们这些人，评论区都成什么样了，就想着角色数值膨胀很有趣？,宵宫如果看到你们为这种事情找官方闹，会开心吗？,补充：本人目前火队主c仍是迪卢克，天天被嘲的落魄人，但问题是我角斗士套迪卢克砍翻深渊12层（无登龙）。外面呼喊迪卢克声音打得要命，但说实在卢姥爷真的老强在我这里，我是真不知道强度党抱怨这些干嘛。没法理解，并且部分强度党肆意污染评论区的行为也导致我,这的，太难去尊重你们了[微笑]
恭喜宵宫荣登限定池流水第一宝座！狗CH赢麻了，mxz赢麻了，甘胡孝子也赢麻了！这波啊，这波是狗CH替玩家节省原石，背后的原因令全球变暖！[给心心]
老实说，是不是钟离策划返聘了？[doge][doge][doge]
麻烦能举报热门有引战的评论吗，pv下不是垃圾场，不是提意见发泄戾气的地方，是玩家交流的地方[微笑]，真正的玩家不要被带了节奏，喜欢强度pvp可以这边走txwy都可以。
现在说宵宫弱的，官方暂时没反应，过几天可能会发公告:宵宫是辅助，你们不会玩[藏狐]
现在的原神圈真TM的奇怪，霄宫既没有像钟离当时那样宣传B格七神之一，也没有搞什么PV欺诈巨额伤害。提前一个月就放出角色，提前开放试玩放出数据。,现在又有一群人疯狂辱霄宫，这算是明码标价了吧！抽不到又想要，抽到了又难受骂垃圾带节奏。,我一个正常玩家的思维就是合适我就花钱，不合适我就不花钱。这难道有啥问题么？一边骂着数值膨胀担心出的角色强，手里的角色不保值，一边又骂着新出来的角色没符合预期。一个国家角色有强有弱不是很正常？对强度这么在意倒是去看看评测仔细思考之后再抽呀！刻晴属于标池变强点大家都开心。限定池角色不真就是愿意抽就抽么~~（复制粘贴[OK]）
如果宵宫问题被mhy掩盖过去了，我呼吁各位停止给mhy氪金，包括月卡！！！,一个角色不歪平均75抽，需要12000原石即四张月卡，所以说一个五星的最低成本都是120元。,你觉得花120元买个花瓶的宵宫值不值？,觉得不值的朋友从此保持0氪吧！
原宝，视频0：40那里你的宵宫平A怎么都能打断野伏众啊？还有怎么0：50那里你的宵宫跟踪箭都能打断野伏众？我氪金抽到的宵宫怎么就没有这样的打断能力啊？为什么只有被别人打断的份啊？不会吧不会吧，原宝你不会又角色演示欺诈吧？[笑]
除了钟离pv最喜欢的pv，终于变成了比阿贝多pv还恶心的环境，你们开心就好[OK],,利益相关，抽到了霄宫，觉得不需要加强。
别在这里发那些东西好吗?影响宵宫厨的心情，连个角色pv都要作为战场吗？[tv_白眼]
“xp党”“霄宫厨”经典言论：一，这游戏就非得玩深渊是吧（原神的核心玩法除了一年顶多出两三张地图的大世界以外就是角色养成，角色养成可以看到效果的地方就是深渊），二，必须比三c强是吧，就得拿来跟胡桃比是吧（跟胡桃比只是因为这俩都是开e附魔而已，跟胡桃比【比的是霄宫的强项，对单】，【说霄宫弱＝机制缺陷≠跟胡桃比结果弱了就是弱≠只是因为没有大数字就是弱≠霄宫的对单数值伤害低≠不赞同刻晴等老角色一起优化或直接来个加强】并且现在连很烟绯比的视频都出来了不是吗[微笑]我根本没见过有人要求加强霄宫到三c水平，天天就自动忽略神里优菈是吧，她俩不是人啊），三，思考强度的哪算是xp党，xp党才不在乎这个（不是因为喜欢霄宫谁踏马稀罕霄宫是强还是弱，虎逼啊你，霄宫究竟是谁抽了在谁的手上，你自己觉得她强别拉着别人非得一起说她【不弱】），四，你都没抽哪来的勇气说霄宫弱（抽了霄宫的人又不是除了你就没有了）五，你都抽了你还说霄宫弱，你难道都不看测评啊，知道弱了还抽，抽了还要吐槽，买货买到了不喜欢的就非得说这件货质量差是吧（话说，这个与上一条的观点正好相反呢？？按照上一条的逻辑，我不亲身经历怎么知道她不舒服的？？嗯？？）六，既然你说了霄宫要加强，那麻烦把刻晴也加强一下吧（挺好的呀，这事也拖了很久了）七，加强肯定要先加强刻晴她们，霄宫要在后面排着，刻晴都没加强霄宫又凭什么加强（一起加强就是不行哈，也是，毕竟咱得尊重老牌c，一定要等着人家加强了自己才能加强呢）八，又不是深渊打不过，干嘛总那么在乎优化（你以为谁愿意去喊优化啊，角色还是1.0水平当然可以啊，麻烦怪也变回1.0强度谢谢啦）,最后总结一嘴，虽然我上面说了很多关于“加强”这个话题的例子，但我真正关心的也不是霄宫的伤害或者数值，而是凭什么别的角色都有好玩又舒服的机制，哪怕没有好玩的机制也能打出伤害来满足另一部分需求的玩家，速射这么好的一个设计却打出了一套被试用关卡史莱姆暴揍的烂牌？其实，霄宫这个角色加强与否跟不抽霄宫的人一点关系都没有。况且你喊了也不一定加强，就像刻晴。我只能说加强无论是对霄宫玩家还是刻晴玩家还是别的什么老牌角色只有好处没有坏处。【至于那种不让说优化意见或者相对直白一点的加强这几个词语的，这边建议想想当年的刻晴哈，那些说刻晴一点也不弱都是pvp害得让刻晴风评变弱的人，现在都去哪里了呢[嘟嘟]只能说，懂得都懂哈】复制的
机制，是改机制，而不是伤害！评论区的各位不要被带节奏，也不要搞错了
那些说宵宫强的，既然你觉得她强，那我祝你以后每次up池都只抽出和她一个强度的五星哦
嘴上说着为爱花钱，然后搞这么个破事让为爱抽卡的玩家受伤？,强度机制的问题已经被讲烂了，但是现在漫天的节奏和侮辱角色，归根到底不是mhy的锅？,玩原神被其他玩家侮辱谩骂，玩宵宫被原神玩家侮辱谩骂，这就是mhy所谓的为爱抽卡应得的报应？[吐]
上次看到这阵仗还是在钟离评论区[捂脸]
天天说比不过3c正常，但被尤拉神里甩了两条街是什么意思
米哈游又发病做了一个难用的角色,只是可惜这次我刚好喜欢她的人设而已,就这么简单
怪不得米黑多，米卫兵就是这样一步一步变成米黑的。不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
加强宵宫，每日一次，什么时候加强什么时候停。
我看了看评论区，好家伙好多动态啥都没有，明显带节奏的一堆人在那赞，言语里巴不得钟离事件复刻，呵呵呵，希望大家有点辨别能力，别给人当枪使了
要冲的各位有余力可以转移微博战场，那里我们占据上风[OK],也是拾技杂谈
大家这次维权的方式非常好，希望所有朋友们能继续保持这种文明有序的方式。来自隔壁四个月前崩三那档子事的受害者。,        毕竟这里不是崩三，大部分人应该不了解，所以我在这里说一下：这事原本是运营团队作妖，然后大家合伙冲。后面冲的越来越歪，开始了种种离谱行为。包括但不限于对角色的侮辱，借崩三骂原神，吹捧其它不相关游戏，世界聊天室全是垃圾话，各种低成本造谣大行其道......最后得亏编剧美工给力，25章直接调动起了大部分人的激情，才把这档子破事压下去。这场大战则带来了什么呢？先是崩三挨了四个月的骂（这个倒根本无所谓，策划干的那些事也该骂），然后是事态发酵一个月左右出圈后，全体崩三玩家挨了圈外人三个多月的骂。最严重的是，这场风波直接压过了以往的所有问题，策划的旧账不了了之。所有正常的批评意见都在辱骂之中消散了。,       所以到最后各方得失如何呢？崩三口碑下降，但流水并无太大影响，稍有损失。乐子人喷爽了，发泄了情绪，很快乐，赚大了。唯有玩家，原本好好的批评着官方，结果到最后自己和自己喜欢的角色被人骂了，所有能够正常提出批评意见改善环境的途径都被辱骂封死了，还在和他人的辩论中染了一身坏心情.......大战过后，损失最多的永远不是战胜国或战败国，受苦受难的永远是战场上的平民百姓。,        所以请大家保持现在这个情况，文明有序地提出合理诉求，相信各位也都是文明人。我没抽宵宫我就不说了，没有发言权，就在这里祝各位好运吧[抱拳]
[藏狐]今天又是策划装死的一天
宵宫池子出来前，或者说每个角色出来前，大家都说的好帅好可爱，搞得我以为所有人都是xp抽卡，我还寻思着大家都是xp党，那是谁每天在马斯克？结果池子一出，好家伙，又都成了强度党了。为了xp氪金，又为了强度骂人。想要强度可以等测评啊。大部分人不是主播或者up，不需要第一时间抽出来，完全可以观望一下，等up的测评再决定。至于xp，你完全可以相信米忽悠的能力:-D。说白了，角色出来，观望一下，觉得弱就不抽，流水低了，米忽悠自然会改[藏狐]
我是霄宫厨，抽她就为了应付纯水天上那3只鸟和无相冰，其余时间她可以歇着。我是手里有点闲钱能氪金，所以霄宫弱点也无所谓，反正有别人顶上。可是对于月卡玩家，他们没有那么多角色，好不容易攒个保底出个火c，还这样，米忽悠你良心过得去么……
[tv_白眼]服了，到底有没有人看霄宫天赋介绍啊,霄宫本身定位就不是主C，这是个辅C，是可以给队伍加伤，同时本身也有不错伤害的角色。,本来原神就是四人队伍合作输出，霄宫的大招和天赋二都是给队友加伤，怎么就非得让她自己也和主C比呢？,弓箭的通病我不说什么，但我皇女主C也用了不短，能接受；但你说霄宫机制不行，真空期什么的，我是真不赞同。,这机制就是让你开完E后A一套，然后打个大招换人继续输出的。描述里写的很清楚，给除霄宫以外的角色加伤，我寻思你四人队伍循环起来，还有什么真空期？
还“我们联合”呢，刻晴玩家喊了这么久加强也没看有人和我联合[吃瓜]
胡桃甘雨我都有玩，我当时就是用甘雨一个人探索大世界的，没有没有辅助，雪山急冻树狼王只能摇人，一步步走过来的我感觉开荒还是很不错的，很有体验。（蓄力走位走位a）,胡桃，我说实话，只要你不想着压血凹伤害，没有一命用重击穿来穿去，胡桃想死是真的难。。能抗能打能回血，半血以上伤害比刻晴高多了（虽然我刻晴天赋全十，胡桃天赋987）,霄宫她就难受了，她比甘雨还要笨重，甘雨有嘲讽，可以走位，大招输出也很高，放了大招以后可以脱手也可以继续站场。霄宫输出只有第五下比较高，前面几下都很低，想要打出高伤害就得原地站桩，对单还好，对群超级超级难受，丘丘人堆里有个横冲直撞的牛头人a都a不好，这还是璃月蒙德，去打稻妻，那武士是真的没法打，胡桃单打一群是肯定没问题的，甘雨，打野伏众两三下死一个，爆炸群伤，而且武士多在水边，可以冰冻。,霄宫她不是数值的问题，她数值不低，问题是她手感机制非常难受非常难受。,我是无所谓，我五星角色多专武也不少，但是我为萌新抱不平，有些人真的很喜欢很喜欢霄宫，没抽神里，没抽雾切，就等着霄宫池子，歪了，再攒一点原石，继续抽，出货了，慢慢养，我经常带人打材料打副本，给他建议，鼓励他，看他第五下能打出一万的伤害我也很高兴。,但是我必须要为霄宫玩家说一句公道话，霄宫的机制，需要改，我不想让她数值膨胀什么的，我希望她能改善技能机制。,霄宫数值其实还不错的。
没宵宫的比有宵宫的更懂宵宫
策划真的有脑子吗？  把宵宫做成什么样了  有一说一强度泛用程度有香凌强吗？ 一个五星角色真的是超级拉胯好吧  这么好的人设和那么垃圾的体验反差真的恶心 希望玩家全要爱发电吗？ 不加强说得过去？[辣眼睛]
约法三章：,1.冲归冲，2.1前瞻直播不准冲，那里是声优配音的，不是策划，如果连这一点都做不到，我觉得你做人都有问题,2.喊加强改机制的，该喊就喊，不准拐其他角色。UID159592918，我没有宵宫也不是宵宫厨，但我在大号小号问卷里面都写了修改宵宫机制以提升玩家体验（不是数值膨胀）。如果你们拐其他角色，很抱歉，只能引发角色厨大战，宵宫根本别想强化,3.当你在赞评论时，你最好调查一下你赞的人。上午我看了3个二级号百赞评论，而且都是8月11号弄的号，什么成分我不说了。大号发的是原神玩家，我敬你是条汉子，敢说敢做；小号的节奏党，趁早滚
今天宵宫弱了，很多人在冲，我闭嘴了，因为我不厨宵宫,明天要上的心海弱了，很多人在冲，我也闭嘴了，我不打算抽心海,有一天我厨的角色出来了我好喜欢，然而只能仓管，我打算冲了，但我发现我的声音早已被孝子淹没
虽然她机制有问题，但也并不妨碍我静静的看着她放烟花，在看到她的第一眼我就决定把我的大保底给她了，对此我永远不会后悔(*^ω^*)
现在的原神圈真TM的奇怪，霄宫既没有像钟离当时那样宣传B格七神之一，也没有搞什么PV欺诈巨额伤害。提前一个月就放出角色，提前开放试玩放出数据。,现在又有一群人疯狂辱霄宫，这算是明码标价了吧！抽不到又想要，抽到了又难受骂垃圾带节奏。,我一个正常玩家的思维就是合适我就花钱，不合适我就不花钱。这难道有啥问题么？一边骂着数值膨胀担心出的角色强，手里的角色不保值，一边又骂着新出来的角色没符合预期。一个国家角色有强有弱不是很正常？对强度这么在意倒是去看看评测仔细思考之后再抽呀！刻晴属于标池变强点大家都开心。限定池角色不真就是愿意抽就抽么~~转载b站网友
米哈游这么大公司怎么可能没反应？就是装死罢了，诚意满满
宵宫最大的败笔在于大招不能自己触发让角色产生严重违和感。,原神这样的技能设计就完全没有考虑到宵宫作为一个稻妻人，她会有怎样的成长经历才能拥有必须让她人配合的绝技。至少如此罕见的自己不能触发的绝招没有相关背景设定实在说不过去。,玩游戏至今都没见过自己放的技能自己触发不鸟的情况。如此罕见的技能出现在原神这样讲究大世界沉浸感，角色厨力吸引人的游戏中真的是彻底大失败。,再者大招自己不能触发就是说策划强迫玩家放完技能就把宵宫切后台，这是典型的暴雪教你玩游戏，完全失去的开放世界的自由。,你觉得大招自己能触发太变态就把数值调弱一点就好了，这样强迫我放完大就切人，你干脆来替我玩好了，,ps:为什么暴雪教你玩游戏恶心？因为它印证了一句话——玩游戏的人就是被策划玩弄的人
呵呵，真就按热度分配呗[给心心]
我是刻晴厨，没有宵宫，但很能理解各位的心情。在昨天的版本调查问卷里反馈加强刻晴七七的同时，宵宫的机制手感等问题也一起向官方反馈了[拥抱][拥抱]
没必要吧，本来想再看下宵宫pv，一打开评论区这个样子，，，我抽了宵宫和专武，我不觉得宵宫需要加强，她又没像钟离那样离谱，要求调整倍率不现实，优化一下空箭问题就行了，再说又没人按着你的手抽卡，你自己抽了还能怪谁，哪个游戏还不能出张弱卡了，，非要冲的话建议把刻晴七七全都带上一起冲
宵宫哪里弱了？她的大招能精准标记到蚊子身上 其他角色能做到吗？我看你们就是对她有意见哈哈哈哈哈哈哈222222225555555呜呜呜呜呜 rnm快点优化加强宵宫
策划时隔几个月 又犯病了 必须要被冲一下才会好呢
就是喜欢冲mhy[藏狐]宵宫已经抽出来了，设计的确实脑子有问题，E时间缩短，要不Q能量减少，要不就把特效搞得大气点儿，最喜欢冲mhy[藏狐]
我是想要优化一下宵宫手感和大招能力，就被批斗成期望数值爆炸，只喜欢深渊，只会pvp的魔怔玩家。,但我还是要说宵宫问题包括但不限于：,1.大招倍率拉跨，挂火拉跨，增伤天赋甚至不如主c胡桃的雪梅香,2.弓箭平a空伤害严重，还会被各种物体挡住，甚至被怪死后的尸体挡住,3.大部分伤害在4箭以后，极其依赖护盾，否则根本打不完一套普攻,能否加强一下大招与第二天赋？,能否给霄宫加入走a不打断平a段数的机制？,能否优化弓箭索敌机制？,归根到底，宵宫到底是主c还是副c？（转）
rnm退钱，你对得起我们吗？我喜欢宵宫花了200抽出角色和专武，本来想着五星再差也有个下线，我把爆伤堆到270，结果我没想到的是能差到这个地步，技能天赋像个四不像，对单伤害不高对群不如目前所有五星主c，你数值策划是吃饱了？
别的不说，就大招是什么鬼[藏狐]而且弓箭附魔就那么点时间，地势高一点低一点，都会a地板，平白无故空伤害[奸笑]
[高兴]被恶心了一天[原神_嗯]我现在都不奢求宵宫增强[星星眼]数值膨胀是吧，xp党谈什么强度是吧[高兴]我希望后面的角色，怎么弱怎么来好吧[原神_嗯][高兴]别问，问就是怕数值膨胀，米哈游可不能区别对待啊[高兴]
别的不说，球球了，你锁敌锁了个寂寞，追踪了个寂寞………………这不优化？？开了技能都能歪，打个QQ人都打不中[藏狐][藏狐][藏狐]
见鬼了，我宵宫打12-1上半比胡桃快，打12-2下半比胡桃慢,是不是反了？说好的对单对群呢？
加强宵宫！！！
霄宫大招加强下就行
加强下肖工吧 他作为限定火c 真的拉啊 把刻晴的重击也优化一下 肖工的大招和机制赶快的优化 我是新手 这是我第二个五星 第一个是神里 因为没有火c就抽了肖工 小保底给他了…这个强度比不上神里 但是最起码别这么拉
真的废
万恶起源璃月三c
求加强霄宫。
不求宵宫有多强[笑哭][笑哭][笑哭]，能不能比烟菲好用啊[笑哭][笑哭][笑哭]目前火c只有烟菲但是烟菲a三下一个重击还能独自打出3万5千多伤害，频率还高，但是宵宫一套a五下也只有3万多一点点的伤害，最主要是时间比烟菲长[笑哭][笑哭]（一样的圣遗物都是独自打）而且宵宫很难打出最后两下，烟菲要想重击很简单的，所以能不能把宵宫普攻第几段第几段伤害对调一下啊，不求你增强，对调一下倍率总行了吧[笑哭][笑哭][笑哭]
玩了半年了，真的心累想退游，拿半年的肝劲换了一个一命刻晴，痛苦枪和天空书，只有唯一个达达利亚是限定。有一说一，剧情和美工真的好，但抽卡概率和福利真的让人心寒，全部80抽保底且歪，深渊12层第一间都打不过，应该没人比我还惨了。罢了，我一个零氪玩家就应该是这样的游戏体验吧。
垫池子垫出事的集合[辣眼睛]
宵宫的大招是设计出来搞笑的？[辣眼睛]
宵宫这个PV太棒了，和之前的角色模子都不一样！
你坐立不安点开时间排序的样子真的很狼狈[doge]
不抽 但这演示真tm上瘾[吃瓜]
也不知道喜欢雷军的人在宵宫的角色演示下面刷什么呢真是ky
宵宫是那种活泼可爱但不会让人厌烦的人。,在影视剧或者电影中我们一般都会看到一个机灵活泼可爱的角色，但是这种角色一般说话或者行动有时会显得很蠢或者不合时宜，而宵宫是属于那种，会说话又活泼，情商又高，说话又好听，又勤快，生活气息又浓的人，这种女孩儿谁不爱呢。,我要天天和宵宫在一起，听她说任何话，讲任何事，看她眼睛眯成一条线。
这次感觉日语最拉夸
在座的各位可以不出宵宫，我必定一发出金十连满命[doge]
经典刚出强度就不行，圣遗物刷好后起飞[doge]
安柏在自己的生日，失去了最强火弓的地位hhh
PV前:五香之火神马玩意，还要来个水破盾，不搞了，反正也不打算...[tv_白眼]；,PV后:nmd出来！你有种别躲啊！快出来，多开几次花啊[tv_目瞪口呆]！
好了，现在让我们回到听书人
请问一直搁那弓凛弓凛算不算ky啊？还是只有原神玩家刷原神才算ky？
每次看角色演示跟追番一样，有点上头[笑哭]
植田佳奈我个人最喜欢的两个声优之一，女生爱女生大佛弹，圣母在上福泽祐巳，天才麻将少女宫永咲，fate远坂凛，啊啊啊，可惜本次用的是少女音，其实我还是更喜欢原音啊，看佳奈玩原神的时候，我真的疯狂带入上述角色，唉，可惜现在基本不配什么番了，啊啊啊啊，感谢原神找到佳奈配音，算是圆了我的一个梦！
我为什么要看这个pv!![大哭][大哭]我看了二十几次了还停不下来!![大哭]宵宫老婆!!她好可爱!!而且还很吵，做任务一直在叭叭叭的没个停，真巧，我就喜欢吵的!![大哭][大哭]我要跳进池子里和她结婚!!
谁把印度运镜的视频发评论区的，我笑了老半天[笑哭]
除了听书人之外只是第二个想让我疯狂循环的pv……做得太好了，太可爱了辣[笑哭][笑哭][笑哭]
不知道大家有没有发现，这次PV四国语音都有对应的口型了！！！
本来看了了很多关于宵宫机制很弱的视频，然后我看完这个角色也演示后，我只想说:老婆，快来抱抱！不哭！不管外人如何看待你，我都会爱你一辈子的！！！我们一起放烟花，放多少个都可以！！！你喜欢小孩，生几个都可以！宵宫小姐，我是你的烟花！！！！[脱单doge]
（应该没人看见）我现在就要去做宵宫小姐的美丽的烟花！我要照亮宵宫小姐的事迹。向世界证明宵宫小姐是多么的美丽！,（深吸一口气）,宵！！！！！！！宫！！！！！！！
呜呜呜我要用宵宫的绷带泡水喝[大哭][大哭][大哭]
可以把后面的黑屏去了吗，自己傻笑真的很丑[藏狐]
宵宫小姐，咱俩商量个事，一会肯定有人想当你的狗，我认识狗肉店老板，你懂的，事后三七分成，你七我三[doge]
火代表热情，一如活泼的宵宫一般，在这压抑的稻妻，守护着最后的那一份快乐。若琴代表春天的何旭微风，万叶代表秋天的无边落木，罗莎莉亚代表冬天的凛冽，那宵宫代表的就是夏天烟火大会上最炽烈的烟火，那份朦胧的爱恋，你可以感受到了，宵宫。这次可以实现吗？
可爱死了[tv_流鼻血]可爱死了[tv_流鼻血]可爱死了[tv_流鼻血]可爱死了[tv_流鼻血]可爱死了[tv_流鼻血]可爱死了[tv_流鼻血][嘟嘟][喜欢]宵宫我的宵宫  嘿嘿[嘟嘟][喜欢]宵宫我的宵宫  嘿嘿[嘟嘟][喜欢]宵宫我的宵宫  嘿嘿[嘟嘟][喜欢]宵宫我的宵宫  嘿嘿[嘟嘟][喜欢]宵宫我的宵宫  嘿嘿
我叫宵宫，是个僵尸，会做牛杂，会占星术，兼职西风骑士团的代理团长，经营着一家酒庄[doge]
宵宫！！！！在这种压抑的氛围中你拥有整个稻妻最灿烂的笑容，还为我特制了一份属于我的烟花，天哪，这种感激令我想把派蒙丢上去成为送给你的烟花(？)，所以，宵宫！！！！！我的原石，我的摩拉，我的经验书 全部都是你的了！！！！宵宫！！！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这就是雷神的考验吗，我一定能忍住的！[辣眼睛]
两单648一单328才娶到宵宫老婆[tv_大哭]
从2.0到3.2 月卡党终于满命宵宫啦！！！武器池定轨茶壶出飞雷 大胜利了！！
小草神角色演示真的心动，但我还是来坚定信念了[大哭][大哭][大哭]草神我不要啦，别歪啦
入坑的时候就是宵宫的池子，2.8复刻歪了，这次一定要把你带回家[大哭]
宵宫教我射箭，我一不小心把弓掉到了河里，宵宫着急的喊“捞弓，捞弓啊！”
这才是角色演示啊！
我躺在床上，看着怀里的宵宫陷入了沉思。,  如果人能抛开感性思考，是否文明将失去灵魂。,  我们头顶的星空是否是虚假之物，为探索的领域充满着未知。,  生与死的界限本身就是模糊的，就像死神在某种意义上也是生命之神一样。,  或许只有这个时候，我才能抛开一切杂念去探索世界的真理。,  "啊…！那...那里不能摸。">_<,很好，感性重新占领大脑。
没关系，我不缺火系输出，我还有提瓦特砍王,宵宫，幸亏我没抽到你，不然你突破的材料，我得刷好久，,你保重啊，再见，还会再见?,宵宫?再见的时候你要幸福!,好不好,宵宫!你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,宵宫！宵宫！宵宫！,没有你我可怎么活啊!!,宵宫！宵宫！,啊啊啊啊啊啊啊宵宫，我不要迪卢克了，你把我带走吧，宵宫！
宵宫池歪了莫娜，mhy纳你狗头来[囧]
没关系，我不缺火系输出，我还有提瓦特砍王,宵宫，幸亏我没抽到你，不然你突破的材料，我得刷好久，,你保重啊，再见，还会再见吗?,宵宫?再见的时候你要幸福!,好不好,宵宫!你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,宵宫！宵宫！宵宫！,没有你我可怎么活啊!!,宵宫！宵宫！,啊啊啊啊啊啊啊宵宫，我不要迪卢克了，你把我带走吧，宵宫！
我的宵宫个子有点高，会用单手剑，会喊听凭风引
没关系，我不缺火系弓手，我还有安柏,宵宫，幸亏我没抽到你，不然你突破的材料，我得收集好久，, 你保重啊，再见，还会再见?,宵宫?再见的时候你要幸福!,好不好,宵宫!你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,宵宫！宵宫！宵宫！,没有你我可怎么活啊!!,宵宫！宵宫！,啊啊啊啊啊啊啊宵宫，我只要你啊，我带你走，宵宫！ 
等了我一年了！上一年因为雷神姐姐错过了你…后悔死了！
希望别在有没有宵宫的宵宫厨了[吃瓜]
各位各位我宣布个事啊,我,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,是宵宫的狗！cv17529380大哥[doge]
"嘿嘿，我叫长野原宵宫，你可以叫我宵宫”,,“我就叫你将军大人吧，我这里有很多好玩的烟花哦”,,“将军大人，我们一起去找宝箱吧，我的运气可是很好的，肯定能找到很多好东西”,,“将军大人，我被箱子拉住了，帮帮我”,,“将军大人，我们一起行动吧”,,“将军大人，我的实力可是很弱的，你可要保护好我”,,“将军大人，这个就交给我吧，总要让我出点力”,,“将军大人，我……不想........死”
为什么宵宫这个角色演示这么流畅啊，看着是真舒服
宵宫宵宫我是你的狗啊！呜呜呜！一定要让我抽到啊！
友情提示 本曲为宛迪萌作曲，
越听越好听捏
打鼓听到上瘾了[妙啊]
2.7荒泷音乐人时期前来[doge]
282578887338379估计接下来几天角色演示评论区都是分享谱子的
为了研究音游谱面而来的人举个抓,（人人都骂策划，人人都是策划[吃瓜]）
今天5w原石了，宵宝你快来啊[大哭]
看完绫人再来看宵宫，果然还是爱着宵宫啊_(:з」∠)_[给心心][给心心][给心心]
又来了，到今天为止攒了432抽加池子垫了72抽（动态有纪录）每天一遍，坚定信念[脱单doge]
宵宫感觉算是演示里数一数二的了，不管是创意还是bgm，后面的都感觉差点什么
宵宫厨真的很难受啊[大哭]
如果宵宫有点对群能力就好了，哭泣(_)
宵宫的问题根本不是数值机制的问题，而是现在原神没有一个多元化的难度来体现每个角色的价值。,目前原神唯一的  高难度常驻型  玩法只有一个深渊，因此每出一个角色要评价他的强度只能看他在深渊的发挥，可是深渊的环境是会变的，一部分角色强势就肯定有另一部分角色弱势。,行秋现在很强，那把第一期的冰环境换回来怎么样？马上让你体验给自己挂水的恐怖。,班尼特很强，那把深渊大招cd延长个几百秒他还强不强？,现在说宵宫弱，那把下期深渊换成几个一直浮空的怪那是不是所有近战角色都得进下水道？（不是说深渊必须改成这样，而是应该有其他高难场景来体现角色独有的优势）有人肯定说如果必须要用弓箭角色那我选择甘雨，那是不是其他没甘雨的就不配玩游戏了？,说白了只有一个“难度标杆”来衡量角色的强度是不公平的，远程近战也是各有优劣。弓箭容易打偏浪费输出，那近战遇到怪放近身aoe时躲闪就不算浪费输出了？,当然我也支持优化弓箭索敌，毕竟强行打空和必要的躲闪不能归为一谈。,还有一点是现在的圣遗物系统已经不足以支撑新角色的强度占模了，如果以后“难度标杆”依然只有一个深渊，那么新角色只会越来越超模，不然没人愿意买单，老角色疯狂被淘汰。必须依靠新的养成体系来压低新角色的强度占模，同时也可以让老角色重新出场，简单来说就是“多氪”变“多肝”。,总结一下:宵宫的问题不是简单的倍率机制问题，而是原神目前缺乏多元化的难度来体现每个角色的特色。就算解决了这个宵宫也会有下一个“宵宫”出现。而推出新的养成体系不仅可以降低新角色的强度占模，也不至于弱的没法用，还能让老角色也有重新上场的机会。,而为什么到现在也没出多元化的难度和新的养成体系？因为有一帮不氪又不肝还什么都想要的虚空pvp玩家把握了话语权，游戏出新内容他们就喷，直到把新内容喷没，所以这才是真正的矛盾点所在––––,不是数值策划跟玩家搞对立， 而是这游戏应该出新内容来优化难度以满足玩家对新角色的期待，但有那么一部分玩家是不允许这游戏出新内容的，恰恰这部分玩家掌握了话语权。
这次宵宫的语音日本的本土化做的不错，相比国语更有含义一些，像是国语的开花啦，其实是没有日语たまや更有含义。以及一些分镜都很有动漫op的感觉，以及宵宫的关西腔就是动漫里这种活力充沛的角色标配语音，相比之下日配更能抓住宵宫这个角色的形象，毕竟是稻妻人嘛。
分享我2022给宵宫刷了半年的沙漏[doge]
宵宫宝贝，你的夜兰又有了，海森哥哥一个十连就来了，快说谢谢海森哥哥[脱单doge]
宵宫我要宵宫好想宵宫小姐卸下身下那根绷带将它轻轻的缠绕在我的脖子上随后感受着绷带逐渐缩紧渐渐涌上窒息感刺激着我那敏感的神经最后我无力的瘫坐在地上看着宵宫小姐那充满玩味儿的脸上狡黠的笑容和那悦耳的灵声
来这里的就别往下翻了，与其闹自己心不如翻下@诸天至尊仙帝 都动态开心一下
留了个保底，宵宫姐姐给个机会[以闪亮之名_爱你哦]
很多人以为宵宫适合超载,我来科普下，首先，这是错的,原神中的，反应内置CD2.5秒，融化，超载等等……,原神中所有其他的火C都有一个无内置CD的天赋（即独立附着cd）,胡桃的重击，可莉的重击，迪卢克的战技，甚至烟绯的重击，香玲的大招，都可以无cd触发反应,宵宫打反应的这条路，是死的，别浪费时间了,（甚至大招的2秒也是摆设，行秋艾米北斗，都是2.5秒）
强度真的是可以的！！！优化一下对群和手感我就立马一个648下去,,没有嘲讽和位移，盾一破，体力用完 就要切其他角色吃掉怪物的伤害，稻妻怪物＞②时我用着就不如雷泽（个人感觉）而且还有老生常谈的普攻重置，空箭。,你可以说空箭是所以弓箭手的痛点，那确实，但是放到宵宫身上就是很致命,（而且pv里的biubiubiu~呢[生气][大哭]）,,题外话:刻晴，我辛辛苦苦练起来的刻晴，和别人组队刷本居然让我换个[生气]，以及七七命座！！！！凭什么我女儿要被人骂的这么惨[大哭]
又补了一个命座，女儿我等你下次再来哦
不知道为什么，过传说任务哭得稀里哗啦，我永远喜欢宵宫姐姐[大哭]
记得18岁那年， 第一次和宵宫接吻 ，快亲上的时候， 她突然说等一下 ，我就纳闷了， 她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖， 就璃月港集市卖的那种圆的，树莓苹果和日落果味的 ，她让我挑一个喜欢的，我指了一下那个日落果的 ，然后问她干嘛? 她二话不说，马上撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，滑腻腻的触感，伴着全程一股日落果的香甜味。后来她跟我说 ，人生那么长， 我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃日落果味的糖，我只能让你记住，我和你接吻是日落果味的，这样以后你吃日落果味的东西都能想起我。她离开后，我悄悄的收起了那张糖纸，我希望以后当我看到这张糖纸，就能回忆起这个吻，尽管那种冲击感是永远不可能忘却的。,时至今日，那个充满日落果香气的吻，依然是我年少时最惊艳的回忆。我摩挲这那张微微泛黄的糖纸，似乎还能从皱褶间嗅出一缕淡淡的甜味……或许是经常看这张糖纸的原因，我连生产批号都不小心记了下来：183118313
速出结婚系统，我没开玩笑[大哭]
谢谢你如此美好 宵宫[大哭]
还得是稻妻人有意思，多整点稻妻剧情648大大滴有[喜欢]
有没有可能，这次海灯节的一部分烟花，是角色演示那段搬到北斗船上的？[妙啊]
旅行者，又在看宵宫啊，休息一下好不好？[歪嘴]
虽然比不上大c，但是真的快乐，真的元气可爱，武器也可以用满精弓藏，本非强度党的最爱
可惜了，宵宫这身衣服又好看又符合她性格。我舍不得啊[大哭][大哭][大哭]
宵宫，庄主配音必须拿下，下次复刻必抽
从不后悔抽宵宫小姐[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
祭典重现：指鹤观剧情[doge]
宵宫也还算新角色吧，你们怎么就催复刻了[囧]
大爷的，池子里全黑妹[doge]
宵宫我又来了，好好吃晚饭，晚上前瞻等你
这下好了宵宫有望成为up持有率最低的角色，前有万叶可莉后有钟离甘雨，处境简直比当初神里雷神还要尴尬 
这首歌太好听了
宵宫应该是少女体型中最大的
我把夜兰专武给宵宫用了 兄弟们 我做的对吗[原神_吃惊]
玩了好多遍，大师终于百分百过了。[灵魂出窍]
音游第一天[脱单doge]
音游何必是音游
宵宫主人，我是您的狗啊，晚上好啊主人
音游的音乐是真好听
小安柏罢了，我，我才不抽呢(；ω；`)
已经是宵宫的形状了捏[原神_哼]
音乐是真的强
音游人集合[doge]
我已经在这里看了总结了将近一晚上，大致就是从视频中逆飞的流星和宵宫的适配引发的思考，抛开表层次的“圣遗物和角色相似就有关系”这种意向，根据这个表象顺着这个思路来逆推出来是因为钟离上线前削弱策划改动了护盾，导致宵宫没办法按照原定绑定盾辅持续输出，并且失去了本来的专武和贯虹一个系列的加强护盾强效的弓武器，和本来应该在是宵宫在的新年池子，根据璃月c都有的特点就是牺牲输出环境增加输出，以此绑定钟离的护盾，以及宵宫后面普攻倍率更高但更容易被打断不是，推理出如果宵宫在刻晴池子up会显得一切都十分合理，这样胡桃会正好在清明节左右up，以逆飞的流星建立起来的护盾强效体系，和其他被钟离超厚护盾埋没的盾辅助（比如托马）就可以围绕护盾强效进行配队，并以此根据继续逆推：宵宫为什么在璃月，宵宫在璃月干嘛？大家继续推理得出的大众方向是：由于池子的顺序发生调换，本来由宵宫指引旅行者前往稻妻的剧情和万叶在稻妻反抗眼狩令的剧情也进行了调换，变成了我们现在所看到的样子，北斗更为欣赏辛炎这样性格的人，而宵宫正恰好有那种和北斗合拍的大姐头气质，加上剧情中她们就有来往北斗元素爆发的护盾和逆飞流星的适配，推理出来的原本剧情很有可能是宵宫因为来璃月研究烟花却因眼守令无法回国，而且宵宫是唯一一个大家都知道姓氏是长野原但是角色名只叫宵宫的稻妻人，很适合在璃月篇和稻妻篇作为交接角色，并且有人推理出角色规律即一开始到某个国家遇到的都是火系女孩如安伯 香菱 ，另一分支则跨到雷神池后面的心海池进行分析，根据心海的剧情和信息可以得知心海本身至少应该在渊下宫第一次开启时up，海染套并非售后，而心海则不一定在策划初期被设计为五星，做的很像邀约任务的传说任务，没有自己的剧情内试用秘境，从绿剑系列改出来的奇怪专武，以及抢占了本应是八重神子的雷神下个池子的位置，绝缘和追忆在同一个副本也可以映射一点，根本原因推测是因为心海人气过高临时改成五星作为商品出来售卖，而八重神子和雷神拆分开来up正好可以捞两波，再借着这一版八重神子的充能需求再捞一次雷神复刻，神子本身有很多优秀的设计模板但ch却不知道为何没有使用，推测是为了售卖专武铃铛，避免站场神子用旧法器流水不好，核心精简出来可以说是钟离上线时的失败导致了神子和宵宫的失败，而现在流血狗空壳和漂浮灵分别是ch方的亡羊补牢，如果神子再不有所改变原神以后会怎样真的非常让人害怕
我先杀个ch的m放在这
真有传说二就大胆落地，米哈游你只管开任务，剩下的交给我们
新手真不建议抽啊，太痛苦了。
宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!,就要发癫，就要在这里发癫!,[喜欢][喜欢]好宵宫，你真的好美丽好善良啊，为了你，我要战胜崩坏 ，为了你我要人为崩落，一拳一个执行官，荡平提瓦特只为宵宫小姐，然后降下神谕让宵宫小姐的美好传遍整个世界。最后以展开双翼划破长空，将自己对宵小姐的爱意全部展现!化作此世最绚丽的烟火，带给远方的信徒宵门的温暖,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！
nice！最高
yyds
tnnd，还不复刻，因为她我只能免费给我朋友当代肝，宵宫嘿嘿……宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿嘿嘿……宵宫
宵宫！等你复刻！(*°▽°*)八(*°▽°*)
复刻必抽 当时为了雷神错过了 现在发现真的是很喜欢这样的活泼可爱的女孩子
又是想要飞雷的一天，两把天空刃，呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
歪了宵宫永远的痛我永远恨七七
哈哈，看我搓个雪球，咻～
想了想，对抗带节奏的最好办法是普及宵宫的用法。雷神，北斗，行秋，钟离，班尼特，甚至高练度迪奥娜，拿手头有的这些角色组到宵宫一队就行，我的队伍是雷北霄秋，另一队糖达国际，队员可以灵活变动，宵宫无可比拟的优势在于输出手感和反应触发的便捷性，这是面板上无法体现的隐藏优势
当初为了雾切，把所有资源都砸进去了，结果歪了薄荷枪和四风不说，还让我错过了宵宫[大哭]
我好后悔没抽宵宫[大哭]
宝，旅行者姐姐这里有一把飞雷弓，有一套30词条的追忆套圣遗物，有甘雨姐姐九条姐姐安柏姐姐公子哥哥温迪哥哥菲谢尔妹妹迪奥娜妹妹，下版本还有五郎哥哥加入姐姐的队伍，弓箭手就差你啦！！！！答应姐姐早点儿复刻好吗？？（弓性恋迷惑发言[原神_躺平]）
除了海乱鬼野浮众，其它怪物吞伤害的问题，硬是不给优化
天[tv_难过] 宵宫韩配可爱死了 还会哒哒哒哒
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
当时2.1直播间禁发宵宫是真的麻了，只能说我对角色寄托了感情我是mzr
加强宵宫！！！不要空箭了！！！
宵宫，我的宝贝，当初抽你果然没有错付[打call][打call][打call]
大保底出的宵宫一点也不后悔[给心心]
宵宫海报已经撤了，心海的什么时候撤呀？在中心位置不太好p呢
昨天带着宵宫去给好久不一起联机的朋友们放烟花真的很快乐ww宵宫太美好了太可爱了我永远喜欢宵宫！！（如果能修改优化机制那就更棒了哈哈哈
优化宵宫，优化弓箭机制
加强宵宫，要求不多，就开E换别人再换回来还有剩下时长的火附魔。
每日[热词系列_打卡]加强宵宫，怕数值膨胀，把宵宫一个做成这样是什么意思，要么全做成宵宫这样啊！
强不强无所谓了，每天带着她一起跑跑大世界我都很开心了[给心心]不过还是希望优化一下数值
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？雷神一出，全在夸雷神，这事就这么过去了？真能装死
宵宮，人設滿分，機制不行
把所有弓箭手角色都有的问题都优化一下，就算加强宵宫了，宵宫厨可太心累了
加强宵宫
不是，你们没发现吞箭好很多了吗[doge]
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
优化野伏众算优化宵宫？
我现在能为宵宫优化做的事就只有在这里发一条评论，我希望游戏越来越好，请重视每个角色的不合理缺点
希望官方优化更进一步，不要挤牙膏啦[大哭]
我之前跟他们炫耀我12发出了宵宫,现在他们笑话我12发出个宵宫[辣眼睛]
万叶神里都这么好用到了宵宫就一堆问题那么难玩。。。问题是雷神也那么强，意思是那些说压角色强度的就压了宵宫一个人吗[辣眼睛]而且雷神一个拐大招的更显得宵宫大招没用了，雷神能抬宵宫而宵宫是浪费雷神。。不知道宵宫的出路在哪了
凭什么2.1海报没有宵宫，区别对待是吧？宵宫厨好欺负？
优化宵宫机制，回应玩家。
这不优化远程丢箭问题，但凡以后出弓箭C，必定被冲被埋汰，我再也不相信这游戏有能优化好的弓箭C了。弓宵宫跟刻晴一样，可惜了人设，却是弓箭C
宵宫的热度过去了，应该没什么可能会加强了[委屈]
自己喜欢的角色这么弱，是真的难受，把机制优化一下吧[难过]
建议把大招改成宵宫给的那个核弹呢
我又来了，加强宵宫
3.修复了怪物野伏众、寄骑武士在倒下时仍可阻挡弓和部分法器攻击的问题；,这是优化宵宫的意思吗？
宵宫蓄力那几枚烟花，那何止是烟花啊，简直就是便携式防空导弹
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
优化宵宫[阴险][阴险]
宵宫歪七七，前来还怨[无语]
回应玩家，拒绝冷处理
提供两种优化普攻方案,,第一种比较轻松，将宵宫开E后的普攻增加“焰硝矢”的追踪效果,,第二种是优化弓系的底层问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,4.岩/冰丘丘萨满创造平台柱后，即使有怪物站在平台，锁敌判定依然锁定平台柱，不锁定怪物,5.大型风史莱姆起飞时，锁敌失效,,另外还要优化关于宵宫自身的bug,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
池子里陆陆续续磕了7个648，还剩三天刚刚满命，精2飞雷弓（顺便送了一个老爷和一个薄荷小刀,很欧了，可以把欧气分给看到这条评论的人,希望每个抽到的人都可以，玩的开心，,以下是吐槽,我不管，该改的改，倍率再低点都可以，不要丢刀，不要丢刀，不要丢刀,靠平A的角色疯狂丢刀合理吗合理吗？,我的宝贝宵宫是瞄不准还是烟花专家放的歪？,实在不行把平A做成半fps能稍微瞄一下也行,或者平A之间穿插一步两步走A或者一次闪避不打断攻击节奏也行啊,就不能想一点，可玩性高一点的解决方法吗,真就对空占模，颜值占模，性格占模，剧情不刀占模是吧,是不是是不是,你让我说点什么好呢。。。,该说都说完了，,我立个flag，以后抽不抽卡真就取决于你怎么对我的宝贝宵宫了
每天[热词系列_打卡]加强宵宫
我每天都会光顾这里，除非恁不装死了（day7）
这限定角色都搞成这样以后我还敢氪金么？
打卡，给我优化优化优化，装死装到什么时候??????
xdm，我问卷又填的优化宵宫[doge][doge]希望策划长点眼睛
抽到的人都在说弱,没抽的人还在当理中客
我感觉宵宫的问题不是伤害平平但有弓藏作为补模，,而是专武太弱
问卷调查来了，新角色满意度直接选非常不满意兄弟们[委屈]
深夜打卡，优化宵宫要不大改
对群还不如刻晴呢
前面有神里，后面有雷军，压轴八重，大多数人不会管宵宫了，官方躺着装死
我入坑不算特别久，尤拉池子前面入的，现在三个五星C 一个迪卢克，一个尤拉，一个宵宫，圣遗物配还有天赋等级都拉的差不多的练度，不管是下本深渊还是大世界，说实话，使用三个C给我带来的感觉都是差不多的，我一正常玩家，不凹大数字，三个C除了在特定环境或者副本的时候有近战和远程的效率区别之外，在游戏体验以及对他们各自的平均DPS感受上，几乎没啥区别。我不是氪佬，你想完完全全地去对比所有角色之间的明显差距，你需要氪穿你想要对比的角色，也就是把角色都拉到顶级不能再提升的地步，恕我直言，能到这个程度的玩家，整个服务器都没多少吧？那些动不动弱爆了，后悔死了的言论玩家，消停点吧，别搁这儿跟风喊口号了。能感受到角色之间拉满之后的差异的玩家一定是氪穿的玩家，而能氪穿的大佬根本不会在乎这种拉满之后的差距，也不会跑评论区BB，有这样经济实力的人玩儿游戏纯图一乐，谁闲的跑评论里叭叭这种强度的事儿？对于普通玩家而言，弓箭优化怎么不在原神内侧的时候就提？怎么不在开服第一个弓箭角色就提？现在开始了？毛病。你期待优化就期待优化，有些人在那儿夸大其词当小丑，话都说的不在点子上在这儿跟风带节奏，真是污染评论区环境，还有那些什么后悔出宵宫的跑这儿来刷雷神没了，赶紧边儿凉快去，别恶心人了，手是你自己的，忍住攒着到雷神池子再抽你行？手部有疾病？还什么要早柚又后悔出宵宫的，你是幼儿园的？不想要宵宫，只要早柚跟雷神又钱不够的那你自己规划好啊，早柚根跟宵宫一个池子，想要早柚就得承担宵宫吃了保底的风险，怎么取舍你不知道？你做了决定结果自己承担不是成年人做人的基本？别在这儿恶心真正喜欢宵宫的人了，小鬼[无语]
之前朋友看完角色演示之后开玩笑说 这是在暗示宵宫打海乱鬼需要一套技能还要队友补伤 等我练完宵宫之后悲哀的发现这不是玩笑[原神_生气]
就普遍性而论，作为一个气氛c霄宫是合格的[doge]@原神
加强下宵宫吧[大哭]
加强没？[傲娇]
建议宵宫加入常驻池和刻晴一起害人
能不能优化宵宫？[崩坏3_危险]我的热评都沉两次了。[蛆音娘_扶额]
“不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。”--宵宫
当一个角色人人都说她有问题时候，她必定存在着某些问题！这其实还是一个好的现象，大家都从理性上看待问题，ch也应该重视问题，而不是冷处理，p都不放一个，也不给个回应！当我们从玩家角度上要求优化霄宫机制时，总有些阿猫阿狗在评论下面冷嘲热讽，还赶过来维护策划，马失前蹄总会有的，这些玩家请你脑袋思考一下，做个人吧！
这是我见过最憋屈的玩家，明明是官方出了个辣鸡角色，玩家却不敢直接喊加强都委曲求全成喊优化了
优  化  宵  宫
优化宵宫+1
优化宵宫[微笑]
优化宵宫！[辣眼睛]
刻晴玩家打算吃瓜，反正这么长时间了冲累了，霄宫问题让霄宫党冲吧，冲赢了我继续冲加强刻晴
别说优化机制了。空箭，索敌，空气墙。这些都是底层问题。宵宫放大了这些底层问题。,然而你要优化底层机制是不可能的。,只有在宵宫技能上的加强，比如大招群体标记，提倍率。当然不能超过璃月3C的前提下
打卡，加强
建议大家向人工客服索要纸质发票，向税务局和消费者协会合理合法的维护自己的权益，具体方法自行搜索，有up身先士卒过，这是对米哈游装死态度最有效的施压[OK]（复制）
建议大家向人工客服索要纸质发票，向税务局和消费者协会合理合法的维护自己的权益，具体方法自行搜索，有up身先士卒过，这是对米哈游装死态度最有效的施压[OK]
为什么可以为了神里做优化，到了宵宫就冷处理
热知识：游戏玩家是消费者，拥有消费者该有的一切权利，有权利指出厂商的不足之处
约等于零的对群机制，正常情况下几乎没法打出的最后几段高倍率。观赏性的追踪箭，要我说改成开元素战技后普通攻击自动发射三发追踪剪，击中敌人引发小范围爆炸。限制追踪箭频率，或者限制爆炸频率，把普攻高倍率也不用放最前面，放中间也可以。神里4000倍率脱手大都能做出来，到宵宫这就这么拉胯？只能说策划不安好心。
我服了，宵宫小技能一套打史莱姆一下没中可还行？优化一下平A有这么难[无语][无语]
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？等雷神一出，全在夸雷神？就这么过去了？不站起来反抗下次问题砍在你们喜爱的角色身上了。
不用加数值，至少把机制优化一下吧？怎么搞下去游戏迟早要完
求求MHY赶快削弱宵宫吧，这么强还不削弱让别的角色怎么玩？首先是优秀的重击机制，三枚焰硝矢自带追踪功能，而且伤害也颇为不俗，可以瞬间秒杀提瓦特大陆上的一切鸟类和野猪。其次是卓越的普通攻击，E技能附魔后可以射出神奇的火焰箭，经常可以与敌人擦肩而过从而起到嘲讽敌人的作用进而将敌人玩弄于股掌之间。最后是完美的大招，仅需要切换队友在战斗中对准一只怪卡好两秒一次的时间攻击十秒这样简单的操作就可以打出几百倍率的巨额伤害。这难道不是妥妥的超模角色？CH再不削弱宵宫其他角色就真的没法玩啦！
优化一下宵宫吧，但至少回应一下啊，过了几天了，还没声
加强宵宫，不然一星[藏狐]
优化宵宫[藏狐]
宵宫太弱了，25天宵宫体验总结苦痛：只能对单 虽说q能对群这不痛不痒的伤害哪够，而且这是q。q的爆炸范围小得很，跟有没有范围几乎一样，公子白送的aoe都比宵宫强。一套e下来极限打3套，我不能保证期间不闪避不被打断；原魔玩家会玩，丢箭丢一半都可能。碰到岩萨满或草萨满就别想了，如果队伍有岩系就更别玩。e有8s的cd这对于c来说还是太长。追踪箭除了打猎真没发现有什么用。宵宫对单刚好够，所以就是用来打急冻树无相雷什么的。为什么不打无相火和炎爆树？因为没有开e物理伤害真低，但e后又免疫，还不如多带个水[捂脸]还有1命宵宫的命座陈述看得我似懂非懂。综上，宵宫的q是目前游戏存在感非常低的技能。加强宵宫，她缺的不是倍率，是对群能力，重做q技能，e要么改追踪要么减cd，追踪箭最好也改改（不要求像甘雨蓄力超模，只求在上实战能有用，不仅仅局限于打猎）。
宵宫机制出了大问题,普攻是宵宫的输出方式，但是她的机制却处处矛盾,eq技能毫无亮点，设计感甚至不如香菱皇女，一个单体烟花，只能瞄准一个敌人，并且只能造成小范围群攻，普攻附火，但5次普攻里蒸发只能触发三次,用简单粗暴的一刀切的方式来压制强度，毫无设计的技能，数值却又没有突破创新，让宵宫上限低，下限高,我知道可能会有人说理论伤害和实际伤害的差距，那我请问测试服是干什么的？吃白饭吗，6周时间足够看出来宵宫的问题了吧，为什么不优化修复，而是把这样一个有过测试，矛盾问题堆满的角色放出来？,很简单，米哈游的态度有问题，不是不能改，不是不能做，而是不想,既然能出现第一个宵宫，那么后面肯定会有不只一个宵宫，那些所谓的数值膨胀党，我希望当你们喜欢的角色是这样一个毫无设计，数值平庸，充满矛盾时，你们还能开口说出，防止数值膨胀
因为神明的错误，稻妻部分的子民处于苦难之中,苦难的他跪拜在神龛之前，期盼着将军能更正错误，将自己从苦海中拯救；或者只是卑微的请求，向他解释“神明的考量”,但是高在天守阁的将军，听不到他的祈祷,没有受苦的人们路过神龛，看见了他跪拜的模样,“受苦的人又不是我”，他只是看了一眼就离开了,“他们现在摆出那苦痛的模样，是给将军的作秀，为了博取将军的怜悯”他唾弃祈祷者的愿望，“我自己还没捞到好处呢，你可别想！”头也不回的走了,“这些人又哪里懂将军的考量！”自己也未必懂得的他，冲上去对着祈祷者破口大骂,就这样，双方的矛盾渐渐积攒,很少有人去了解了祈祷者的苦痛，很少有人会为人的愿望，挺身直面雷霆的威光,,为纠正将军的错，为了自己的权益，为了不再受苦，祈祷者聚在一起，成立了反抗军,面对新的骚动，为了守护稻妻的“平静”，没受苦的人成立了九条军，和过去几次骚动一样，想将反抗军镇压,九条军中，大多是对将军忠诚到了极端的人。这份病态的忠诚，让稻妻不再容纳得下子民的愿望,更可怕的是，深渊的力量潜伏于两军之间，内外挑拨离间,愚人众见到了突破稻妻的时机，一并加入到拱火的队伍中。,他们期望的不只是稻妻的混乱，更希望借此拿下将军的首级,就这样，两军之间的矛盾越来越大，但有人数优势的九条军一直处于上风,九条军一、次次的镇压了反抗军，维护着稻妻的秩序，但殊不知，在无数的镇压造就的“平静”之下，无数个矛盾即将激发，只差点燃烟火的，那小小火花,,回想深渊的灾难后，将军的决断出错过不止一次，那时，子民们的愿望得不到满足，将军也进行过无数的镇压，和现在是那么相像。,只不过彼时，那迫近的客星，激起了所有矛盾。子民们空前的团结在一起，那愿望强大到将军也无法无视。不论神明的考量是否被动摇，人们至少得以取得浮世一隅,但现在，那点燃烟火的火花，却迟迟没有到来
宵宫。加强。求求了。
加强宵宫！！！
不愧是mhy，在作死这方面总能来点你想不到的，宵宫这波操作已经可以说是行为艺术了[吃瓜]
加强宵宫！！！[微笑]
每天[热词系列_打卡]直到加强为止
优化宵宫机制
@原神 优化宵宫！
宵宫我错了[大哭]我不应该说你伤害低，明天一定要来啊[大哭]都74了大保底还没出金……[笑哭]
在？优化宵宫[辣眼睛]
宵宫普攻能带蓄力那三个火花就行了，数值都不用变，这不就有对群能力了吗
别再说是加强宵宫了，是优化!是优化!再说一遍是优化!不是加强。空箭!吞箭![生气]
有一个玩家前来祈愿,“这角色池怎么抽啊”,“648五十抽，综合概率1.85%，90发必出金，180发必出当季最红角色”,“你这衣服是金子做的，还是模型是金子雕的”,“你瞧瞧哪个游戏有这么s的建模，这都是一点一点做的，你嫌贵我还嫌贵呢”,“充两发648”,“行”,“这角色强吗？”,“我当ch的，设计的五星能有弱的？”,“我问你这角色强吗？”,“你tm故意找茬的吧，你抽不抽吧”,“你这角色强我肯定抽啊，那她要是不强怎么办”,“哎，要是不强，我以后设计角色都比她弱”,“100发，七七/刻晴+1”,“你这概率哪够啊”[doge]
优化弓系普攻存在的问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,,优化宵宫存在的问题,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
你这宵宫有问题啊
优化宵宫
https://bbs.nga.cn/read.php?tid=28104786&mark_id=999_reallog_mark_ad%253A999%257CWeiboADNatural&rand=457,宵宫机制有问题，外服也热议！（已翻译）我愿称为红迪技术贴巅峰！海量视频，数据分析，,从休闲党到萌新，到高难本到反应机制，到底层逻辑，全包括，都是实况不脑测，,简直是论文级别，太猛了，很是客观了,支持实际！不脑测！欢迎转发！
笑死了，大部分玩家说霄宫已经很强了，不需要加强[吃瓜]那好，以后任何一个角色我都不认为需要加强[OK]
mhy这冷处理真给我整破防了
@原神 我们mhy的装死技术真是太厉害啦
rnm，加强宵宫
优化宵宫！拒绝冷处理！
mhy完全根据人气出角色，宵宫这个大假如扣给神里mhy就会被冲的马都不认识，所以神里一出就很强，而雷神实际上有跟宵宫差不多的定位问题，开大站场像个“接力c”，如果大招期间伤害比主c低，为什么砍完大招这几秒就成了问题，所以雷神也不会弱，不然又是钟离一样的节奏，虽然人气差距是事实，但这种强盗逻辑让我恶心。可怜宵宫，官方都没有用心做，宵宫厨内部内讧，外部ch厨3C厨反对，大概只能这样了。
与其说宵宫弱不如说宵宫让弓箭手的通病彻底暴露了。别人清一色开重击瞄准打人，宵宫开重击不说e技能废了，效率也低的离谱。如果弓箭手一直这样打人只能用重击，早晚角色会越出越敷衍，玩家也只能越来越不买单。打人没看头啊。宵宫这个角色的出现我觉得官方也是意识到这个问题了所以先趟个雷。该优化的不是宵宫而是所有弓箭手的普攻机制。我也是支持这一点的。所以宵宫变强是一定会变强的。等弓箭手普攻机制改好了肯定比现在强数倍。但绝对不会也不能宵宫单独加强。不然以后出个角色冲一次改一次的，我玩的游戏到底是厂商做的还是玩家做的？就像以前有个评价冰箱的问题，可以给设计师说耗电太多。但如果硬把刀架设计师脖子上让他马上改成一晚一度电的。我觉得这种做法是不合理的。
优化弓系普攻存在的问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,,优化宵宫存在的问题,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
求你了，给点回应别装死了，随便说点啥吧[来古-呆滞]宵宫这么对我xp的角色真不希望就这么一直被喷
在座想反馈宵宫问题的姐妹，这次狗官方真的打算冷处理了，人工客服的电话没有人，意见反馈根本没有用，我都不知道打了多少个电话了，一点效果都没有，不愧是mhy钱赚够了，就准备卷钱跑路了
有没有老哥把xz评论截下来，没别的意思，就是等下次哪个角色再被ch投毒了，原封不动送过去。[无语]
送的五星角色埃洛伊都比宵宫好。你米是真的不知道啥叫限定up吗？[OK]
策划真的好傲慢[无语]
对了，老多人说优化宵宫是数值膨胀，内个。。。我没明白，数值膨胀不就是伤害高吗，伤害高不也是玩家过瘾嘛，不能总纠结璃月③c啊，为什么不喜欢数值膨胀啊（只是单纯有疑问，别骂，帮我解释一下就行，谢谢[OK]）
没有人夸pv和音乐吗[笑哭]中间烟花炸开的一瞬间真的绝美，武士看烟花的镜头就是点睛之笔啊
那些魔怔人tx水军能不能闭嘴啊，我们真正爱原神这个游戏的玩家怎么会有怨言呢[给心心]
数值膨胀能怪玩家的游戏，mhy是第一个
玩家积攒的怨气终有一天会爆发出来……
每日一冲[给心心]
玩了快50级了，150发才抽到第一个up5星宵宫，真的四不像角色，迪卢克真的比她优秀多了，改！懂？改机制，大改。
很不想這麼說，但mhy你讓我想起DE[捂脸]似乎從來沒有玩過自己做的遊戲，還想嘗試教玩家怎麼玩遊戲，新活動你拿這孩子打打看，好玩嗎？能玩嗎？
你们改时间排序都是一个原因吧[doge][doge]
rnm优化霄宫！[热词系列_锤]
送的五星角色埃洛伊都比宵宫好。你米是真的不知道啥叫限定up吗？
优化宵宫[难过][难过][难过]
唉～估计加强是不大可能了，真可惜啊呜呜
优化宵宫
BV1t64y1e7kW
优化宵宫啊！但凡敌人长了腿伤害蹭蹭蹭地就下去了，看不到吗！
“不愿意沟通的话，问题就会永远地摆在那里。”
能不能正视宵宫问题？
真就冷处理了呗....
建议大家到新视频下面留言去
作为一个歪到宵宫可能抽不到雷神的,普通玩家,其实不是非常明白,为什么有这么多人冲宵宫,说什么伤害低机制有问题,甚至说拆分命座 专武拆分,宵宫0命很明显就有完整机制,平a的倍率高,平a倍率是刻晴的1.6倍 比魈和胡桃还高,e还是尊贵的人上人独立乘区,宵宫的问题只是因为箭速不够快+抛物线+奇妙索敌机制,搞得平a命中率很低,伤害存在丢失。。,这才是关键问题,不知道那些冲命座冲专武的 在想些什么,准确说 不是加强宵宫,而是加强弓箭角色的索敌机制与平a箭飞行速度或者抛物线轨迹,甚至完全可以给宵宫单独做一套也不为过,还有人说元素爆发倍率有问题,有了独立乘区 有高倍率普攻,难道还要玩一手核弹么。,这未免要求太高了,综上所述,优化一下弓箭手索敌机制与平a箭矢飞行速度即可,其他问题真的不大[OK][辣眼睛],至于说我云的,等白天角色发动态
我们抽了宵宫的这波人成为愚人众第六席-散兵了[难过]
我说实话别的缺点还能勉强接受，打深渊那个优先雷荧术士召唤的电蚊子的机制是什么鬼啊？输出全打蚊子？现在看着宵宫成了版本弃女，真的是烟花转瞬即逝是吧[藏狐]
请正面回复宵宫机制问题 不要对玩家冷处理
屏蔽关键词是吧，不给个回应？
刚脱离某游戏想着钱不能乱花，你游这才几个版本啊，就被我看po了，好歹装一装啊，向三蹦子那样还能骗我四年，好家伙直接不装了是吧[热词系列_可以]
不论是刻晴还是宵宫，从不给一个明确的交代和声明,原宝装死一直可以的[给心心][给心心][给心心][呲牙]
我给腾讯充都不给你这乐色充[跪了]
整理了一下我三段发言，希望同样感受的朋友能看见。,至少你不是一个人。,先申明我不是腾讯水军，但我确实是腾讯好几年老玩家。接触原神过后已经断绝腾讯游戏两个月，时至今日体验下来mhy和tx确实不一样，不一样在哪里呢？不一样的霸道，说句掏了老心窝的话，我其实不是特别的在乎宵宫优化或者不优化，我非常在乎mhy能给一句话，这样让我能感觉到这游戏是做给我们玩的，而不是让我感觉我是蹭着玩的，我看到了很多跟我一样想mhy改动一下宵宫机制的朋友，人是有，但不多。这次直播的狂欢和我看着wb和宵宫pv下面的实时评论，让我感觉我们和宵宫一起被抛弃了。这次壁画没有宵宫，意味着什么？我不敢乱定论，但我是个爱多想的人，mhy不可能不知道这次节奏，我甚至认为mhy是不是在暗示我们爱玩不玩，不缺一个宵宫（宵宫玩家）的意思。我是之前看米黑评论入坑的，结果现在才发现上了个大b当。,角色在mhy眼里就是一堆赚钱数据而已，mhy就是另一个tx，不把普通玩家当人，作为普通玩家玩tx游戏也好mhy也好都有一种被遛狗的感觉，他们只会管氪佬的不满，平民的呼声只要没到不可收拾的地步，和鹅厂一样不会理睬，甚是鹅厂都会出来发布声明或者出来跟你对线，陶渊明也就图一乐，真隐居还得看mhy。,我以为mhy是一个特别亲民的，和玩家一起创造快乐的游戏公司，但了解的越多，我越感觉mhy的野心不小，胃口不小，很霸道，战略布局很nb，没有人会因为宵宫退游，这次过了大家还是接着玩，就像是当初腾讯游戏pua玩家一样。例如《天刀》？,我是一个特别爱玩游戏的人，以前一直玩tx，现在离开tx玩了原神，总归是一次次的失望，有人骂，有人吹。种种场景好像与往日的记忆重叠，,很像，又不是那么像…,宵宫重要吗？重要吧。,宵宫重要吗？好像不是很重要。,那真正重要的是什么呢？,……,还想说些啥，但是不知道说什么，可能会有人因为我对mhy的负面评论来骂我，也可能会有人给我点赞,但这，重要吗？
飘了真的飘了，你是不是感觉自己做的很好，玩的人这么多就认为了不起，哼那就看看吧，看你这种态度能活多久。老乌龟@原神
你米在装死这件事上可真是从来没让人失望过捏[给心心]
好家伙直接屏蔽宵宫这两个字是吧?
几个星期了，评论始终是4.1w[藏狐]原宝nb
没救咯 冲了没人跟，很快就被淹了
本人作为喜欢宵宫这个角色的普通玩家，看见辱角色我会觉得不舒服，但是如果他说的是真的我会更伤心，如果大家因为听不进去宵宫弱而不让说，错过了宵宫池这个机会就很难再有改动了，那她就会一直这样下去，到时候再有人辱我们也无计可施了
宵宫这大招策划使用脚设计出来的？ 心海我也看了 人麻了 漂亮妹妹也是要占模的是吧？ mhy 最搞的是连回应都没 不把玩家当回事 吐了呀[微笑]
兄弟们，冲直播可以，但是要喊优化宵宫机制，正视玩家的意见，这样不会被某些人找把柄。不要无脑喊加强，不明白的可以去搜一下视频看看问题所在，再去直播间提问题，无脑喊加强只会被某些人利用带节奏。
评论区里有个每隔一个小时就来充一次 但我不说是谁
优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制985策划想出来的角色技能机制就是有自己特色[给心心]为宵宫量身定做的活动，我TM谢谢你，伞兵mhy策
如果宵宫知道这么多旅行者嫌弃自己，她会连烟花都没心情放了吧……
说实在的，玩这么久游戏我没见过原神这样的，角色机制设计的不合理还不让说了，没喷策划，玩家跟玩家撕起来了，策划是你们的爹吗这么维护他。其他游戏设计的不合理都是一起去喷策划，米哈游就是不一样。去年王者荣耀皮肤锚点的问题被喷的体无完肤，人家策划都换了，把之前出的皮肤该优化的都优化了一遍，虽然游戏不一样，但是人家tm至少改了不是。原神不能说，一说就是xp要什么强度，给你试玩了还抽，抽完了又过来喷。你tm网上买东西买完了不能评价？我真金白银抽卡，抽到的东西不符合预期我还不能说？米哈游策划的亲儿子是真的多，不要天天盯着璃月3C说事不说加强宵宫起码优化一下输出机制总可以吧?[藏狐]
《五星角色》
为什么没人辱同一时期的早柚？因为早柚机制好玩。,从另一个层面说一下吧，原神不是传统单机那种让玩家为游戏本体付费，而是本体免费抽卡付费。原神新卡的成本对比流水可以忽略，可以说是一本万利。,一个强度上没有突破，机制上也没有突破，整体设计也很一般的新角色，有什么存在的必要？可以说单纯就是为了捞钱，所以必定会遭到抵制，很多人哪怕没有想这么多也会本能的反感。,是玩家在反宵宫吗？不是，是米哈游，是策划在反。你以为米哈游不懂宵宫？人家是做游戏的，这个角色几斤几两它们心知肚明。,玩家反而在拼了命的给宵宫找就业岗位。,现在池子还开着，可能宵宫还有那么点热度，等新池子到来，瞬间就打入冷宫。往后这种毫无特色的角色不知不觉就被淘汰了。
如果给目前T0角色一个只能对单的限制，估计强度全要减一半，宵宫这个亏模太严重了，又不补回来
CH为了平衡角色强度会对角色进行亏模和补模的设计，现在宵宫输出环境，只能对单，牺牲大招，亏模。但是补模却只有对空和较高的对单伤害。问题就是，现在的环境没有几个空怪，对空几乎没用，更何况飞快一点就打不到了，另外较高的对单伤害全点在了专武和命座上，平民伤害跟满命满精氪佬差太多了。所以平民玩家抽到了一个只有亏模，几乎没有补模的角色，用得能不难受么？明明可以很强，却因为前面的某几个角色设计得太强了，而让后面的角色吃亏。这不就是CH自己的失误吗？现在却要玩家买单，这能不让人火大？另外宵宫那个地方挺大的，算补模？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
A：能不能优化下宵宫的机制啊，感觉很难受啊,B：给你优化成倍率怪，一箭一棵树才行是吧,A：不是，我也没说要加强成那样啊，只是想优化一下,B：刻晴七七都没加强，你也想加强？滚一边去,A：可我又没说不让她们加强，优化宵宫和加强刻晴有冲突吗？,B：你懂不懂什么是数值膨胀啊，以后一个比一个强游戏寿命会减短的懂不懂？,A：我不是说要宵宫把强度拉得比谁都高，只是说她现在的机制很明显是有问题的,B：你是不是喜欢宵宫？这么喜欢强度玩一刀999去！,A：我喜欢宵宫和我希望她有良好的机制又有冲突吗,B：宵宫对单是不是五星强度？想要对单对群两手抓是吧，没有大数字会死是吧,A：可别的角色能对群，对单也没比宵宫差多少啊,B：满命满精宵宫不是贼NB吗？嫌弱就抽满命＋专武啊,A：……,转自米游社[吃瓜]
昨晚6点后到今早5点前是没人发评论吗，这么干净[辣眼睛][辣眼睛]
uid155919126 90级天赋10 13 10满命宵宫（没错 时隔3天 我从4命变成满命了）,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些难用 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）…
还是那句话花钱了，收到的东西不和心意你不能给退货，就得骂你还是那句话花钱了，收到的东西不和心意你不能给退货，就得骂你
现在的玩家咋都这样，宵宫明明已经足够强了，作为一个四星角色突破给你加暴击率，E技能提供火附魔，元素爆发还贴心的给你个放烟花的特写，这分明就是亲女儿啊，同为速射弓的小艾米哪有这待遇啊！评论区差不多得了~,啊~就是不知道为什么我的宵宫显示为五星，这应该是属于bug吧。修复一下就好的啦[大笑]野伏众放的烟花对群都比宵宫强[微笑][微笑]
当策划刀其他角色的时候我没有说话，终于……也轮到我喜欢的角色了，可是，已经没有人替我说话了[热词系列_保护]
我不知道是什么鬼才策划能把一个特点是放烟花的角色设计的完全没有aoe伤害。
我不抽宵宫，池子就垫了几发抽早柚，但我还是要说，加强宵宫。,我自己云测评了一下，感觉可以加强一下大招，和冰c水c打融化（但这样配合甘雨好像超标了）。或者加强一下e，提高一点对群能力或直接加数值。,,别人老婆弱了我们不帮他说话，等到自己老婆弱了，也就没人帮我们说话了
宵宫不改基本废了，对单不拉满一般，无对群能力，自身机制乱的和什么一样，这种本就是ch的错，凭什么要玩家承担！说能用的自己抽个试试。（某种程度上刻晴手感都比她好[捂脸]）冲他丫的！
好家伙，e的bug修的真快，我们原宝真是太棒辣
我可以忍受她有一大堆缺点 但我不能忍受她没有优点
策划赶紧开除！你让爷不爽爷就得冲你！[原神_给我走开]
强烈要求加强宵宫！哪怕重做！
宵宫的出现给原神带来了一个新的战斗概念:接力C！一个伟大的突破[doge]
这波宵宫流水肯定要降，如果不改的话
BV1UQ4y127dk,BV1oP4y1W7hE,请优化普攻，谢谢
千赞热评是都没了吗，被安排了？[思考]4.3万评论直接变4万[疑惑]
这太弱了，那个对群能力真的无语，你们策划能帮我想一想她到底是什么定位啊，主c又不能打群，副c又不能对群，那个普攻移动一下就会打断，又要重新打普攻顺序，限定只能站桩不能动，我真的很喜欢这个角色，我神里都没抽，前20天开始攒材料升级，可是这个强度，这对的起我们吗？rnm，退钱。策划这也太恶心人了吧。
4.3万降到4万？？？？
我来这里的目的只有一个，那就是：,加强宵宫；,加强宵宫；,还是TM的加强宵宫[大哭][大哭][大哭]
神里尤拉都没3c强但是有人说弱吗，为什么大家说宵宫弱，你以为帮你说话的人是真的支持你，不过就是因为他们没抽所以希望自己不抽的角色也不强而已，麻烦你们数值策划玩一下游戏，看看我们到底是尬黑还是确实很弱,,六个桃核:第- -句话不严谨 包现在是胡甘神3c的时代，魈已经变成“有事璃月3c，无事计量单位”的薛定谔状态了的
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
真的是除了弱没什么问题的角色...
【来看看宵宫设计踩的雷-哔哩哔哩】https://b23.tv/0FMu9z,这个视频把宵宫的问题说的很清楚了。,看完还有要杠的欢迎[OK]
策划厨真多啊，策划都是没了（）的，你们策划厨是不是也没了（）啊？
小保底出的，玩了两天血压高了两天，米哈游你出的什么烂角色？追踪箭放在根本不用的蓄力里，平A倍率全在后几段，一闪避就重置，想打出来只能站桩，还脆的一批没钟离根本玩不了，猫猫都保不住。还有那个意义不明的大招，倍率和效果都不咋地，自己还吃不着，打主c不如卢姥爷，打副c不如香菱，打深渊没法配队，打大世界缺你这点伤害？真就摆烂了是吧，你要没本事改就把我宵宫拿走，把我抽宵宫的原石还我，听不懂正常说话？rnm退钱！
宵宫什么鬼体验啊？最高倍率在最后一箭，而且还有时候经常空箭，经常打不满伤害。怎么设计的啊？
虽然宵宫非常不合你们的意，我还是想说，要冲可以别在角色PV下冲吗？游戏调查问卷，停氪弃坑，客服，有的是地方，换个地行不？我想好好地看个PV，看看下面夸我老婆可爱的评论
宵宫这个机制设计问题，导致的不是伤害不高，而是玩起来非常难受，是一个在最基础的设计上就很失败和不合理的角色。所以说哪怕是未来有再好的配队有再好的伤害，宵宫目前的机制不改，那是没有出头之日的，伤害再高，哪怕是能一击秒杀，这又能怎么样，我还不如开挂呢。使用起来糟糕无比，怀疑这样的角色已经是被muy从最初就给故意放弃了，就是故意恶心人的，这是国外的抽到宵宫并游玩体验的玩家的话语，那是直接建议别人不要抽了的程度。只能说这样已经是触碰到了游戏角色设计的底线了（要是lol出个这样的角色，信不信会被玩家喷死），只是这个游戏一些真正的原神玩家们还不清楚或者没有意识到，这样的底线一旦被突破（之前已经突破一次了）而我们玩家群体不发声抵制的话，未来一旦形成趋势那就完了，有了第一次那就有第二次，而这就是第二次，第三次还会远吗？
那个30多岁老哥的评论就没了？
加强七七[doge]我已经三命了
哪怕把她做成刻晴那样玩大世界也可以，不至于出现我到贴吧问宵宫有什么优点，他们告诉我她打鸟很厉害
这一次我来贴脸了，有些问题不是加强不加强了，你们在设计游戏人物的时候就应该考虑到这些问题，否则我是否可以认为你们的宣传与产品实际不符？我希望反馈的诉求得到回应，而非在这里和魔怔人们吵，私信里也不用和我无理对线，我也不会理你。我说的问题都是真实存在的痛点，希望你们能真正践行你们所说的听取玩家建议，让我们团结起来共同维护自己作为消费者的权益！BV1oP4y1W7hE
加强啊，你这速射弓，蓄力才自带瞄准，还容易被打断你在干什么？！这是巅疯之作吗？
我没出宵宫，可我很喜欢她。室友抽到了，玩了几天后说是垃圾角色，虽然他也挺喜欢宵宫人设的，但是我听到了总觉得很难受啊，宵宫明明这么可爱却有人在骂她（其实是骂数值），求求了快加强吧[泠鸢yousa_大哭]
优化霄宫
转载一下。,,A：能不能优化下宵宫的机制啊，感觉很难受啊,B：给你优化成倍率怪，一箭一棵树才行是吧,A：不是，我也没说要加强成那样啊，只是想优化一下,B：刻晴七七都没加强，你也想加强？滚一边去,A：可我又没说不让她们加强，优化宵宫和加强刻晴有冲突吗？,B：你懂不懂什么是数值膨胀啊，以后一个比一个强游戏寿命会减短的懂不懂？,A：我不是说要宵宫把强度拉得比谁都高，只是说她现在的机制很明显是有问题的,B：你是不是喜欢宵宫？这么喜欢强度玩一刀999去！,A：我喜欢宵宫和我希望她有良好的机制又有冲突吗,B：宵宫对单是不是五星强度？想要对单对群两手抓是吧，没有大数字会死是吧,A：可别的角色能对群，对单也没比宵宫差多少啊,B：满命满精宵宫不是贼NB吗？嫌弱就抽满命＋专武啊,A：……
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了]
转载一下。,1.极致对单，但不是对单极致，完完全全没有对群，巨额亏模但补模太少太少。,2.打满伤害需要打完一整套普攻，不能随意闪避，高压必须套盾（而且角色本身也非常脆，全角色倒数）,3.空箭的问题，怪灵活或者打超载的时候尤其明显。,4.大招类似于摆设，倍率低且吃不到专武专圣遗物加伤，而且由此导致了e技能CD（试图做成一个双c配合的角色，然而实际作用实在是。。。），改成瞬时爆发的那种大招（例如公子的）立马好一截。,5.满命负提升问题，见诺行大佬的评价，非满命时打融化比满命只能打纯火伤强。
不知道那些幸灾乐祸的人，等他们喜欢的角色也被ch下毒是什么表情，分化玩家搞对立mhy真是玩明白了，玩家不团结起来冲官方，下一个受害者就是雷神心海
宵宫pv已经彻底变成垃圾桶了，一堆数值厨在那要求加强宵宫，把她贬地一无是处，还有个2天前注册的小号都被顶上热评了，你们是真的容易被利用，美好的一天全被这种评论毁了[疑惑]我就直说了吧，反对加强宵宫，你们爱冲不冲，反正我是不会理你们的，跟你们说理你们也只是把我们看成ch厨，mxz，那说个啥理啊[捂脸]
大部分人都骂宵宫“机制有问题”，实际上没有一个是宵宫的机制问题，有的全是整个游戏的机制问题，这些问题从游戏开服就摆在那里了，只是在宵宫到来之前几乎没有几个人意识到这些问题罢了；,有人说：“宵宫平A容易空箭”，难道其他弓系角色平A就不空箭吗？其他弓系角色也没有谁是平a自带追踪的吧；,有人说：“宵宫最后一段伤害最高，闪避冲刺就重置普攻段数根本打不出高伤害”，可全提瓦特所有角色只要闪避都重置普攻段数，也没有谁是特殊的；,有人说:“宵宫索敌机制很难受”，这可不是宵宫的索敌机制难受，是整个游戏的索敌机制一直都很难受，胡桃不也一直到处乱窜？手机端更甚，系统给你锁定谁就只能打谁，划动摇杆也没用，要优化也是优化整个游戏的战斗逻辑；,还有人说:“宵宫手感太烂”，其他弓系角色手感就好么？弓系角色都差不多，为啥之前没人意识到呢？往远了说，胡桃手感好？可莉凝光丽莎这些法师手感好？她们比宵宫这种弓箭角色还烂的多，那为什么以前就从来没有这么多人喷ch要求优化她们的手感？就因为她们输出比宵宫伤害高？那这不就又回到伤害的问题上了么，要不骂伤害拉胯？别忘了宵宫前边可是还有个刻晴阿贝多呢；,轮闪避重置平A？大伙都一样；轮索敌机制？大伙也都一样；轮手感？胡桃和众多法师都比宵宫差的多；轮伤害？刻晴比宵宫伤害低得多；要求宵宫加强优化当然可以，那先加强这些排宵宫前面的角色，各位也应该没什么意见吧？我想不会有人说：“宵宫就该加强手感机制，胡桃可莉不应该优化手感机制”这种逆天发言的吧；,宵宫增强伤害很容易，调个倍率就解决了，但如果要优化宵宫的机制，程序员就必须要把整个游戏的战斗逻辑索敌机制全部优化一遍，这样宵宫才能“机制加强”，通过这种加强加强其他角色的战斗体验也能够上升，单独给宵宫其他角色都没有的战斗逻辑上的优化，那就是搞特殊化；,最后提一嘴，如果你们真的能把ch喷到优化游戏索敌机制那我可谢谢你们了，我都被这啥比的战斗逻辑侮辱的快脑溢血了,（转）
当你在与他人辩论一个问题时进行断章取义或转移话题的那一刻，就意味着你已经无法反驳对方的观点了
同样的角色演示，油管上的评论和国内的评论简直天差地别。我随便翻了翻，没有人拿什么强度说事，评论中只是单纯表达对pv的赞赏和对宵宫的喜爱，从点赞数可以看出好评率甚至99%以上。而国内的氛围又是怎么样。虚空pvp，节奏满天飞，乌烟瘴气，恶心至极。我对角色的喜爱是因为他/她的每一个动作，每一句台词以及背后的故事，而不是那几个阿拉伯数字。作为一个砍空气都能观赏动作半天的玩家，我对那些数值高低一丁点兴趣都没有，动作好看，角色塑造好我就愿意抽，哪这么多破事，我求你们别把原神变成卖数值的腊鸡游戏。
冲角色演示的是厨力党。？强度党应该看了技能倍率跟玩了试用不抽了才对，明知道强度抽了还冲不离谱吗[哦呼]哦，不能反对你们冲[doge]不然被说xz了[doge]
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
我已经停氪月卡了，如果一两个人说宵宫有问题可能是他们挑刺，但是这已经两三万评论都在说这个事。 为什么别的角色进池子没有这个事就只有宵宫闹得这么凶？因为明显这个角色是有问题的，玩家不是傻子，闹情绪也是希望你游可以做的更好走的更长远。我知道改宵宫是大事你们mhy内部需要商量再决策甚至不改。但作为玩家，我们想要的就是一个态度，而不是天天看官方在这里装傻冷暴力。除了B站，米游社，微博评论已经全炸了。这个角色做出来，现在这个场面真的是mhy自己愿意看到的吗？所以啊，既然官方都能对玩家熟视无睹，安抚公告都没有，那玩家就更没有必要为爱发电了。毕竟一年了，现在深渊大部分都可以凹的过去，抽宵宫不过是想靠爱发电。结果出来连大世界基本生存都做不到，打个禽肉自带的跟踪还有距离限制，那这个角色既不能进深渊也不能带大世界那她做出来是为了什么而存在呢？我不懂，我去问官方，官方不说话，那作为无助的玩家又能怎么办呢？我看到很多人说稻妻是一个体系，需要很多角色一起速切，一个队伍是四个人，我们这样有宵宫的现在也只不过是四分之一，难道为了你们口中未来不确定的体系，我们还要再去抽三个进不了深渊又厨不了大地的散件吗？真的没有意思，稻妻点到为止，这个雷我踩了，我不会再去踩别的三个雷。以后决定白嫖了，大小月卡都停氪。
这么多人冲，我也来下个结论。感觉原神目前最大的问题点就是虽然质优但价太贵了，和现有国内市场不契合。就算是不带专武，一个满命角色平均需要一万多，大多数玩家没有意愿或者能力氪，就算氪得起一个满命，按照新角色出的速度，个个满命氪下来土都吃不起了……基数庞大的玩家其实就是低命角色玩家，所以热门角色测评都是0命角色的测评，满命角色的测评很难上热门…满命宵宫比肩满命神里不拉垮，但是宵宫是命座战士，即低命宵宫拉垮。抽之前是厨，抽完后就变成强度党了……加强宵宫？别搞笑了，神里渡海淹死才是真正的机制问题，还在扯皮中呢……,走到如今，官方应该是意识到了这些，所以预计后续大世界新地图的普通宝箱从2原石升级到5原石[星星眼]。同时新武器精炼的提升强度会超越角色命座提升的强度，这样既能让氪佬去抽爆武器池获得流水，角色0命与满命的差距也不至于过大，普通玩家也不会冲这么猛了……
虽然我也想加强，但加强宵宫似乎对mhy百害无一利，钟离事件就能看出来，改版后改变了游戏规则，3C的设计策划也承认失败，这都是会压榨游戏寿命的，而且宵宫机制比较难改，直接改倍率的话就是找死，更何况加强刻晴的声音一直都没停，谁见强了？而且高命高精宵宫某些方面都能看到多强，加强了会让其它声音给削了也说不定啊，再者，新角色强就说超模然后冲，新角色弱就说垃圾然后冲，都让你们说完了，这tm是个单机游戏，强不强又无所谓，当初别人怎么搪塞刻晴厨，现在也能怎么搪塞宵宫厨，“自己不行怪角色”等声音说不定就从你们口中说出来的，mzr都能mz成这样了
我能理解XP党想让宵宫变得更好用，但我不理解XP党为了让宵宫变强把她贬低得一无是处[微笑]
都正常冲，不要被混进来的猴带偏方向，优化宵宫手感，明确角色定位
今天宵宫优化了吗
刻晴伤害低我忍了，我把最好的圣遗物都给你，至少能在大世界横扫吧，大招无敌帧用起来丝滑爽,宵宫伤害平庸，中规中矩，我也忍,但这tm绑定钟离，站桩输出，大招无用，知名空箭,几个意思啊？我真忍不了了，第一次来冲,为什么靠xp抽的角色或多或少都有问题啊
什么时候策划可以聊聊，怎么设计宵宫的呢[微笑]
说加强要求也不高，把远程致命空枪改成追踪就行，那都比现在好太多了。
我没有宵宫，我想要雷神所以也不会抽她，但我有璃月三c，我可不想宵宫加强来动摇我们三c的地位，我得不到的你们也别想得到，反正事不关己高高挂起[给心心][doge]
优化宵宫！！
众～～所周知！原神没有调查问卷，没有游戏内反馈渠道。,众～～所周知！弓箭角色只有霄宫会空箭。,众～～所周知！只有霄宫闪避会打断输出。,众～～所周知！只有宵宫周本要打璃月3C。,众～～所周知！只有7秒打死boss才有奖励，10秒打死boss没有。,众～～所周知！只有少数玩家对大世界感兴趣，大家都是深渊大佬，只喜欢深渊竞速排名。,众～～所周知！原神是一款强PVP对战游戏，如果还不是，那就举起“玩家尊严”带头冲锋就行了。
对于宵宫党来说该冲就冲，我觉得无所谓（没抽）反正最后受益的是我们玩家   但还是得防止趁乱介入    看现在的评论区感觉有些已经来了
其实mhy的设计师，设计角色时应该更多的考虑角色技能机制的可玩性，一个角色伤害不要求堪比3C，但是起码得有某一方面的玩法亮眼吧，这次宵宫的设计还没早柚令人亮眼，很遗憾。
能不能加强一些对群啊[笑哭]，同练度刻晴都比他打深渊打得快啊。。
xdm我想到一个强化宵宫的办法，霄宫147段可以触发元素反应，刚好147段的倍率是最高的，也就是说这个角色设计出来是让大家把普攻打满的。而现在的问题是正常情况下要追击怪物或者躲避怪物的攻击，那么这个普攻通常是打不满的，打满也很不舒服。,这个时候我想到了三蹦子的真炎幸魂女武神装甲，这个角色需要在普攻的特定某段进行停顿然后可以打出核心技能伤害，然后这个角色有个被动技能是，闪避之后一段时间不会重置普攻，可以接着之前普攻没打完的继续打。,我想如果这个机制加入宵宫的身上，然后让霄宫的普攻改成段数附魔，也就是无关时间，接下来几发的普攻打出元素伤害，重复开E刷新次数。这样一来，这个角色所有不舒服的地方是不是全都解决了？,如果有相同想法的顶我，让官方看到！！
转发一下，同时最近有mhy的调查问卷，对霄宫强度有问题的兄弟们写想写的写在调查问卷里面。,以下都为转载:,宵宫超级强
,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。
,
,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。
,
,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”
,
,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。
,
,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”
,
,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友
,
,经常被打断：非常适合护盾角色
,
,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招
,
,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果
,
,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑
,
,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出
,
,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用
,
,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好
,
,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃
,
,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用
,
,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！
,
,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
rnm，退钱啊！
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
宵宫是弱，但那些说要强过三c的，够了啊，如果真的这么加强，后面你会接着说数据膨胀，骗氪，真就无孔不入呗。加强就加强一个正常五星水平。混在这中间节奏里面的有些人必须要理出来，不然到后面的局面就想崩三一样。
加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！抽到手后感觉还不如刻晴[辣眼睛]
Xs米游社一片祥和，b博节奏满天飞，只可惜b博没法看你有啥角色[藏狐]
霄宫真的弱，这啥玩意真的是五星吗，能不能加强一下
2.1前瞻直播是多久？[doge][doge][doge],就简简单单问问
就这破地方乌烟瘴气，看看油管和米游社哪个地方天天哔哔强度，传说任务都出来半个月了，强不强自己不知道，抽之前就做好花瓶的准备，又没有虚假宣传，官方有什么道理加强。,ps.别说我是胡桃党了，我没有胡桃，但我有宵宫,uid 106651804
优化宵宫，加强刻晴，改七七命座
双标，扣帽子，怎么有股味了，你说要求加强可以，别人说不需要加强就扣别人帽子是策划厨。别人说要求加强可以，但别每个动态都刷，就被说捂嘴不让发声，你们能代表所有玩家？你们是什么东西？希望幻塔早点开服，一帮子垃圾赶紧去mmo去pvp，一个单机游戏天天逛评论区看沙雕整活，结果就是乌烟瘴气。（懒得打字，看到个观点和我差不多的，转）,（合理诉求，支持）,（乱冲乱刷搞对立扣帽子，爬）
加强宵宫！我知道神里宵宫雷神心海这四个宵宫人气最低，但是这不是她成为你们试探数值最低试验品的理由[笑][笑][笑]
原宝你看看一堆人喊的是优化宵宫机制不是要你让她伤害有多高啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我在等第5集《宵宫加强》[doge],欢迎收看大型连续电视剧《宵宫崛起》,第1集《对单之王》,第2集《我们四个很强》,第3集《输出成本低》,第4集《接力型主c》,第5集 待续
我个人也觉得霄宫需要优化，但是能不能不要去顶一些离谱的节奏，那个打暑假宫抽霄宫的，我看到好几个人再发了，请问你们在同一个地方打工？还有顶置早柚那个节奏，我都是服了，投稿视频不就是按时间顺序排的吗？霄宫的杂谈是10号，早柚的杂谈是11号，怎么这就成官方态度了，我一脸问号。有诉求去填问卷 声音大了官方自然能看到，这不比在评论区玩家互撕强？干啥啥不行，内战第一名[辣眼睛][辣眼睛]
亲，这边建议去米游社去冲[原神_小事一桩]，那边才是该冲的地方哦[原神_鸽子]，我看那里完全没节奏（实在不应该啊[嗑瓜子]）[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
唉太难啦，宵宫一加强（优化）马上一堆各种角色厨都来了“凭什么加强A不加强B？”，节奏估计会比现在还大，难道到时候mhy把老角色全部翻新一遍？我看几率不大。钟离事件几乎很难复刻了。而且现在评论区有种互相牵制的感觉（之前看到一个热评，好像说的是如果看到评论区激情对线，说明问题不大，大家可以上号玩游戏了，该干嘛干嘛。而现在的评论区好像就是这样）宵宫明面上的加强（闪避不中断普攻，普通攻击索敌更准）我个人觉得不太容易实现，但我希望后续的版本能让她真正站起来，就像万达国际一样
在我的理解里面，月卡党们不说绝对，但大部分人肯定是不能连着两个池子抽五星的，如果一个C需要靠一套体系，甚至是昂贵到两个池子连着的五星体系，那在我的理解里面这个C位角色他无疑是失败的。
宵宫怎么配队才厉害？[热词系列_锤],建议换香菱打国际队[打call][打call][热词系列_好耶]
有句话不吐不快，在这个时间点，居然能提出“角色厨联合起来”，原神玩家中居然有这么多善于表达的人——一个被假盒崔耍得团团转的玩家群体，一个指哪打哪让人看笑话的玩家群体，一个能把顺风局打成逆风局的玩家群体，一个因对线能力奇差名扬圈外的玩家群体，居然有这么多善于表达的人——,我支持合理诉求，也支持表达观点，但既然大家打着“维护玩家利益”和“角色厨”的旗号，我就真心希望，在那些因可莉事件四处赔礼道歉，四处认错，试图挽回一点点“玩家的尊严”的原神玩家中，也能出现大家的身影。
宵宫用脆换来了什么，攻击距离？还是灵活性？还是更高的倍率？一样都没。速射弓手在稍微远一点的距离攻击移动中的敌人命中率就没法看了，那几张打史莱姆骗骗花水中武士的gif建议去看看，真人体描边。哦泥潭多了张图宵宫贴脸打龙蜥也能空箭。然后就是普攻最后一段的伤害要比第一段高出近50%，这意味着一旦闪避宵宫的输出会爆炸性下跌。近战能提前重击减少循环时间，甘雨能直接重击，然而宵宫却不行。然后弓箭几乎无削韧能力，自身的韧性却比近战角色还要再低一截，刚才我80级宵宫去大世界打75qq射手，就站桩对射，我射对面然后小怪纹丝不动，照样继续攻击，然后小怪射我一箭，啪，我在原地硬直一秒。然后我切了80神里被箭射该普攻照样继续普攻。如果不配超载队可以说是纯粹再挨打。然后就是这个大招，这个4s才能挂一次弱火的愚蠢设计，爆炸范围惊人的小，然后判定距离还很短，估计不到10个身位，这意味着我一个脆皮弓箭手还不能开大打远处的敌人，要冲脸。回到主题，宵宫真的没成本吗？五星最脆的身板、远程角色的韧性惩罚、无保命技能（甘雨和安伯的技能好歹能迂回下）、射击异常的丢失率、对群能力几乎为零。然后宵宫的《极致对单》真的碾压了其他角色吗？有角色的自己玩玩心理就有素，没角色的去看看其他up的具体数据分析。所谓的接力主c不是nt策划的遮羞布，这次宵宫的六命设计以及飞雷弓巨大的精炼提升难道不是mhy贪婪嘴脸的最佳体现？五星角的数量马上要超过四星了，反正都是出新角色，那为啥要出不赚钱的四星呢？全出五星赚钱不香吗？没抽宵宫的玩家也别偷着乐，建议去泥潭看看雷神和心海的设计烂成了什么x样，所有的好东西全部割到命座和专武里。0命雷神是一个需要队友充电的充电宝，心海则是一个4秒挂一次水不能暴击需要站场的小芭芭拉。这次不团结起来冲了米哈游，就又一次拉低了mhy的底线，到时候吃亏的是所有玩家。
我觉得璃月3c那样的数值怪物最好不要出了角色数值越离谱怪的就越离谱 要是这么下去迟早走三蹦子老路 旧角色几乎上不了场 一代版本一代神 以后出的c和迪卢克强度差不多就行了 高一些也无所谓 但别太离谱 就像三c其中那俩冰火人那样
请放出宵宫设计师的联系方式，没别的意思，太喜欢宵宫了，想找他聊聊天[微笑]
原友们真的是内战南波万，别污染社区环境了，pv下面骂骂就算了，别真的到前瞻去骂，你们自己舒服了，别的玩家不舒服[嫌弃]
真的离谱，一个只能打单的角色，还各种放空箭，一个速射弓箭还要站桩才有输出，还有大招。。。大招就算了，废大招这种操作肯定是在计划内的。
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转）
宵宫实际上没有乳的那么弱，比大部分常驻池子里面的强。没弱到刻师傅那样难玩。而且宵宫也不吃专武，有把弓藏就很舒服。指望每个角色都比之前的强是不太现实的，数值膨胀太多老角色就真的没法玩了。最应该改进的是闪避重置平a和大招
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
霄宫机制问题确实太严重了，数值倒是不用调整，但是她目前存在的机制手感完全配不上她五星的名号了。
这波弹幕和评论配合的不是很好，一边说着宵宫好可爱，一边冲强度。所以说钟离就不应该开那个先河，不然将来出一个喷一个。,,总要有一些卡池是强度不错，一些卡池是花瓶的，不然规划党玩不了游戏了，参考公主连结万里眼。,,端着XX厨，喷强度。又当又立属实不可取奥[doge]
那些说这游戏没pvp，反对加强宵宫的，宵宫加强影响你们主C打伤害了吗，没抽宵宫，自己用着高输出见不得他人好是吗？
宵宫可以不在数值上加强，但机制是必须得优化的，玩起来真的脑壳疼啊 一个靠平a输出的角色 平a竟然能描边，Q的后台机制我也就不说多离谱了，为爱冲刺抽了一命的我真的觉得浪费钱了，更别说好多刚入坑想要火c的萌新
加强宵宫加强刻晴调整七七[OK]
抽到宵宫的朋友记住了：,1、致富十年功，诈骗一场空。,2、遇事要深思，不上骗子当。,3、绷带很涩莫高兴，准是骗钱没好心。,4、防范诈骗擦亮眼，不信不睬不给钱。,5、网络诈骗花样多，不予理睬准没错。
rnm，你对的起我们吗，rnm，退钱
nmd   滚     宵宫不说有璃月三c的强度吧  你哪怕有卢姥爷的强度我都不会说什么
原宝顶住，不要理那些mzr
现在原神的评论都已经冲到魔怔状态了吗[疑惑]有些路人也要拉来开冲的对伍[疑惑]到处乱攻击人，也不知道你们想什么
加强宵宫
加强宵宫！！！
反转了，宵宫其实是三星弓，原因是出的那天是安柏生日，原神官方为了保住安柏第一火弓地位所以把宵宫做弱的，他太温柔了，我真的哭死
加强刻晴！加强霄宫！加强雷神和心海！[2233娘_怒]
加强可能性小啊，抽的人太少，虽然抽到的百分之九十以上都要加强，但其实没多少人。但没抽的的百分之六七十都会要求不加强，这人数一对比，希望渺茫啊
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
能去我动态里面欣赏一下满练度宵宫8000一跳的大招吗陌生人[给心心][给心心]？,90级角色加专武，天赋10/13/8，4命，2900攻击，65暴击率，200爆伤[给心心][给心心][给心心]
狗策划狗策划狗策划
有宵宫的盆友们调查问卷拜托了，麻烦填角色美术满意，其他都不满意，多填意见，综合考虑加强
rnm退钱刷起来[OK]还有建议大招往天上放，放了之后全场强制抬头看烟花，视频里面往天上放还能欣赏一下，也能让野伏众抬下头不要再打宵宫了[藏狐]
说实话 你们做出这么个四不像角色我觉得很危险 以前的c好歹是自带一个完整的配队就能打出全部机制伤害 可是宵宫却是需要另一个c才能发挥全部作用 也就是说ch根本就没打算让你体验完全版 想体验？那就抽别的新角色（而且效果还不一定1+1》2 没准跟单c差不多）这就是一个角色赚两个的钱 而且因为强度设计不合理 养成成本更高 行啊 原宝 一周年还没到就走上骗氪的老路子了 真有你的[藏狐][藏狐][藏狐]
腿不好，想去治腿，但是医院却不给治，人们说没必要治，瘸子都走就够了，实在不行带个拐。还有人说世界上那么多不会走路的，凭什么只有你治腿啊。明明他们都能自己走路，但是我却只能靠拐来过走路，听说最近出了更好的拐，所有人都能用，我走的快了，他们却跑起来了。
都是新角色，万叶、神里这么强，宵宫就该死？原神是这样对待玩家的吗？宵宫厨不算人吗？如果宵宫不改，雷神一出，一前一后强度夹击，节奏爆炸，原神危！
死了加强这条心吧，刻晴已经等了一年了，要加也得把她拉上。六命也只是常规强度，氪佬的老婆罢了。钟离现在妥妥的超模辅助，能扛伤能减抗能C，还不是玩家冲出来的？导致的后果是3c也超模。还有碰瓷胡桃的BV1754y1E76c，合着宵宫也超模了呗[无语]
没留神，梦回1.1[给心心]
宵宫奇葩命座,1命加强大招存在时间4秒（？？？）,2命暴击加25%火伤 （加伤害）,4命开大触发大招效果概率减战技cd（？？？）,6命普攻概率发射烟火（？？？）,建议策划工资也概率发放[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
建议雷神心海和以后所有的新角色都向宵宫看齐，避免数值膨胀，大家没有3c的抽3c，有3c的直接抱着3c玩到关服，新角色一个都不用抽，知道这游戏该怎么玩了吧[给心心]
刻晴没加强宵宫凭什么加强  ,宵宫机制割裂还比不上刻晴呢，刻晴厨能闭嘴吗  ,司马ch，刻晴和宵宫都需要加强  
以前的口号：加强刻晴！加强刻晴！加强刻晴！,现在的口号：加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！,综上所述：策划啥时候都能加强一下啊[无语]
嘻嘻嘻，终于被我逮到你又开始不干人事儿了！宵宫已出，这波必定冲，看看你的盾能不能防得住！
宵宫你可以把特效改的大气点儿吗？花瓶也搞不爽，那三个烟花能不能给爷整得大一点儿，我没事儿放烟花也挺好的。EQ特效也大气点儿，爆炸的烟花小到可怜，就这烟花质量，宵宫加的店早就关门了！
不是伤害的问题，主要是机制，莫名其妙的四不像，那么脆一个射手又不能拉远距离蓄力，一定要在怪周围。射箭又不能自由移动僵硬在那里，不然被打断。还经常空箭，打的我难受死，还没有压制力，游戏体验极差。估计也不会像钟离那样加强了，就是个弃子，我是没想出来策划是怎么创造出这么个机制的
请问米哈游能家强一下宵宫，不求能到达璃月3c的强度，但也不能被优菈神里甩这么远啊，机制别扭，倍率可怜，xp党虽然不太看强度，也不能抽到只能放壶里，带出去打大世界只能气自己啊_(呜…)
刚跟朋友试了一下发现宵宫又多了几个问题，攻击频率高导致打不了反应，超载是雷触发火，蒸发是水触发火，导致宵宫是火系但只能做孤儿角色。而且还有一点打一个怪还好一但怪多了永远打不到倍率最高的第五下有时候第三下也打不了，ch你为了其他旅行者攒源石抽雷神你真善良
零命宵宫感觉……不如满命宵宫
加强宵宫,加强宵宫,加强宵宫[保佑][保佑][保佑]
兄弟们，下次填问卷调查的时候一定要好好冲一冲，问题反馈这里也可以发。我不信他看不到。
加强刻晴可能影响平衡，但啊晴身为一个五星角色，出个传说任务完善一下人设和剧情不过分吧[微笑]还是你认为已经骗完氪的角色就没有费心的价值了？
在这冲没用，要去米游社冲。
卢姥爷的那张落魄图可以换成宵宫了
一个大招伤害堪比别人的小技能,作为对单主c自己还打不了大招后续的buff,这就是某些人要的数值不膨胀吗，如果真是这样,等这些人以后看到心爱的角色我也同样祝福强度和宵宫一样不膨胀。
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(﹏)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
我听过一个最离谱的理由，说这游戏一定要有倒数第一的，刻晴和刻晴厨就该体谅别人，毕竟总不能让别的角色排倒数第一吧。,真他娘的圣母啊[微笑]
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀。
加强宵宫可以，别拿刻晴当拐。当拐司马。来喷就是我对
这个Q什么几把倍率
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫,,这两个好看的女孩子都加强！
说是对单特化 其实对单能力和大部分主流c也是五五开 X﹏X
宵宫老婆yyds，米哈游伞兵
为了将军,忍住诱惑,原石-160,星尘+15,,原石-1600,无主的星辉+2,星尘+135,,原石-160000,七七+114514,[脱单doge]
高情商：未来可期,低情商：就是垃圾
要不干脆全都砍一刀吧？
别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫别加强宵宫
e改成无限要么加长持续时间，q要辅助到自己。
宵宫人设真的好喜欢啊，可是为什么每次看二创总有弹幕乳她呢，你们知道为什么吗米哈游？？
改改吧 怪物动了空箭和位移打断普攻 玩起来真的有点闹心。。
泪目了家人们我真的很想把她带出队啊可她真的好弱啊世界怪都是一群一群的.根本打不了.....宵宫！我的宵宫啊！[大哭][大哭][大哭]
评论区有引战的，请善用举报
是不是以为xp党就不要强度？
有一说一 测试服技能基本没改 传说任务提前很久就出了可以试用 提前预测强度的大多也不看好 抽之前就应该做好心理预期了吧 为啥一大堆人声称自己xp党但又喊着加强啊 每个游戏新出的角色都有强有弱 弱一点也没什么问题吧 又不是pvp游戏 而且说伤害不如迪卢克真的不是在云吗？ 我有宵宫我觉得体验挺好的 伤害虽然差胡桃不少但比可莉也要强一些[藏狐][藏狐]
我觉得这强度还可以，我倒是希望后面角色强度都回调到常驻的水平[吃瓜]
rnm！退钱！@原神
刻晴加强了 因为出了个更拉的
迪卢克:站起来了，家人们
从稻妻开始角色很明显就是策划在刻意压制强度了，璃月3c的高度短时间内应该没有角色能够立马取代掉了，目前来看，宵宫强度是一般，倍率数值都一般，但是现在我已经无所谓了，有就行
太弱了。。。。。增强啊
我甚至觉得中配比日配好。。。风格完全不同
原神的动画好康，虽然我不玩，但pv每次都不会错过。
安柏终于在她生日那天交出了提瓦特最强火弓的名号[doge] ,兄弟们顶我上去
跑这来比比赖赖说不想抽宵宫的，你最好不抽。敢反悔手给你打断有你好果汁吃的[OK][OK][OK]
[笑哭]安柏在她生日这天失去了提瓦特第一火弓的称号，想当初内测时期的安柏一箭蓄力破冰法师盾
出新人物之前能不能修改一下，不要让人物碰到什么都爬上去，每次爬悬崖的时候掉下去还不能开翅膀，希望这些都能修改一下！太影响游戏体验了。
这次把宵宫的名字用中文在两个大大的米字格上面清清楚楚的标识出来，这波啊，这波是教全世界写中国字[OK]
中配看了三遍，日配看了三遍，英配看了两遍，韩配看了一遍，要说整个pv里哪里最有味道，可能还是最后宵宫抱怨“听我把话说完啊！”的时候的那一个抖肩吧[doge]整个感觉一下子就变得更加活泼了
宵宫：我在等cd你在等什么,浪人：我在等死
我tm… 我为什么要点进来[微笑][微笑][微笑]
你们没有发现么，大部分火系角色都是活泼型的有的会带着一丝古灵精怪和俏皮。至于某个垮猫批脸人士我直接除籍[doge]
呜呜宵宫姐姐你在哪儿啊，我一个人带着项圈迷路了。。。（一个小时了应该没人看见了）
宵宫：Master，烟花好看吗,万叶：不错，就是你花了多少宝石才让大英雄开宝具的[doge]
原宝你怎么5.9分了，别周年庆的时候你就6分了，太黑暗了[原神_哦]
托马不愧是地头蛇，不论是神里的角色演示，还是宵宫的都有他，所以托马什么时候进池子[原神_哼]
日配字幕菌来晚了要没位置啦 挤挤,,父ちゃん！早う起きぃ！,またえらく珍しい客やなぁ,うちが案内しとる,イチニノサン　たまや！,もう一回や！,綺麗やろう？ほな、飽きるまで見せとるわ！祭りの開始や！,せやから、もう花火大会に手ぇ出さんとき！,ただ改心したいっちゅうなら、おどけながら子どもたちの前で鬼のフリして、花火大会を盛り上げてくれたら、見逃してやっても…,「宵宮、もうとっくに行っちゃったよ？」,はあ？ちょー！うちの話最後まで聞きんや！,,如果有误望大佬指正[tv_点赞]
xdm，官方没演示全，我的宵宫还会放兔玩偶[doge]
宵宫大招要是射“四尺玉”就好玩了，烟火直径1200米，带上早柚和可莉一起关禁闭，就是有亿点贵
姐夫，你说姐姐美不美[雪未来_打气]
告诉大家一个不幸的消息，安柏将在自己生日那天痛失提瓦特第一火弓的称号[笑哭]
一人血书，宵宫开E的时候实装biu  biu  biu[星星眼]
我不要抽宵宫[大哭]我不要！！！别来诱惑我[大哭][大哭][大哭]啊！！！[大哭][大哭]
懂了，宵宫放大招会召唤早柚，[热词系列_好耶]
宵宫！老婆！她好可爱！
最后10分钟抽了，不知道为什么突然就想抽了，原来都不怎么喜欢的，突然就喜欢上宵宫了，抽完发现没有经验书没有摩拉没有升级材料没有天赋材料没有圣遗物，怎么办好啊
宵宫富婆了来看看孩子吧[大哭][大哭][大哭]草神都没抽就为了宵宫
宵宫老婆3.2给你抽飞雷，草神？真不熟
真的要复刻了？抽飞雷歪盾剑的小丑前来报道
来回顾一下以前的角色演示
宝，求你晚点来[東雪蓮_我呃呃]这么快就复刻我真顶不住啦[東雪蓮_我呃呃]
冷知识：宵宫的中日配音均配过使命召唤系列的作品
宵宫，为了你我可以每天熬到凌晨三四点，我只为了抽到你，六命什么的都不重要，我只要你，我永远等你，不见不散 ，我还差12抽就等到你了，等我
宵宫宝贝，说好了你可一定要来陪我看烟花哦[星星眼]
众所周知，十个宵宫厨九个没有宵宫[吃瓜]
大保底材料和圣遗物都准备好了,宵宫和飞雷一来直接毕业,你不在的日子里每一天都像度日如年
刚刚回家的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个男的跟着我，我走哪他们跟哪，我想走快点结果其中一个男的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那男的看看我说了句 "抱歉认错人了"  ，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到他小声地跟其他人说：我靠真的是宵宫的老公啊！[doge]
给我把biubiubiu的语音加上行吗(●°u°●)」？,不要让我跪下来求你。
当时就看pv冲宵宫的，现在香的很[doge]
宵宫宝贝快复刻啊啊啊[大哭]，专门为你氪648只为等你
再过几天就是宵宫的生日了[tv_微笑]，为什么我有时候感觉比等自己的生日还要期待[tv_腼腆]
[给心心][给心心][给心心]我滴宝火啦
草 太好听了 太好看了
所以，你倒是复刻啊复刻啊复刻啊！！！！
一天听了几十遍了[原神_吃惊]
第一首就是我老婆的专属BGM[打call]
音游考古
已经被我推荐页的音游大佬洗脑了[笑哭]
音游打卡[doge]
好听耶[微笑]
宵宫姐姐真的好可爱！[害羞]
每天一遍，万叶再见[doge]
每天一遍，坚定信念！
每日一遍，等宵宫复刻。,各位，喜欢一个角色一定要抽啊，当时过完剧情看完PV超想抽宵宫，结果因为诸如“没盾难受”，“只能对单”，“弓箭索敌”等问题犹豫了，然后想着马上是雷神，就这样与宵宫错过了，现在极其后悔，所以这次的八重神子，机制问题再大我也要拿下，不能再后悔了！,烟花易逝，人情长存！
做完主线里的传说一下子爱住了！,温柔/元气/话痨/热心等等属性真的好立体！,不过我作为一个新手石头不够，不知道抽雷神还是万叶还是宵宫好，只能希望池子别太近了真的肝不够啊呜呜
这么多角色，我还是最喜欢宵宫小姐
宵门！[保佑][保佑][保佑][保佑]
“那么多人把思念寄托在烟花里，长野原才必须存在”,“烟花一瞬间就消失了，那是和将军的永恒相距最远的东西，但大家的寄托不会消失”,,为啥还有人老惦记着根本没必要的引路人说法?宵宫只属于鸣神岛长野原！别信那些节奏和谣言了！就是寒天之钉马上砸到稻妻，按宵宫的性格，也只会放完最后一束烟花，安静目送它绽放，而不是跑路去璃月。
借楼,现在那些囔囔不要加强的人到底有没有宵宫啊,现在宵宫是数值问题？现在宵宫是机制上出了问题，要“优化”，优化谁不要加强的懂什么意思吗？,现在出现的问题有:射程过短导致要a闪避a闪避，但是宵宫高倍率的普攻都在3 5段，你闪避了伤害就要重新计算普攻，导致伤害大打折扣，这是不是机制的问题？,宵宫会出现很多丢箭的情况，很多时候贴脸都无法打到怪，这点是不是该优化一下？比如加一个开e自动索敌？,大招意义不明，大招我自己不能触发，2天赋我还自己吃不到，约等于少了2技能，这不是互相矛盾？这是不是机制的问题？,还有那些说你宵宫要加强我刻晴也要，问题是这两点不矛盾啊，就是机制有问题啊，为什么不能改？又不是要加强输出倍率。最后一遍，宵宫是机制出了问题，很大很大的问题，她现在就是一个矛盾集合体，不蓄力的角色蓄力有自动索敌等等
uid155919126 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记刷新过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望能大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
宵宫我好喜欢你啊（阴暗的爬）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（扭曲的行走）
宵宫，我真的好爱你。,可是我不敢说。,无数个清晨，似是被什么遥远的呼唤打动，双眸定睛后，闪烁起异彩。大概是有所领悟，出门，打开信箱，拿到信纸便逃也似地跑进房间。小心地将那久别的寄信人名称纳入眼底，随之而来的，不可抑制一般的喜悦感几乎是震撼了自己。不禁有些恐慌，继而无端的恐慌转变成了更深邃的失望。我对自己还对这样一份残存的感情抱有期待而感到悲哀，为自己这样轻易地发生心境变化而懊恼。下一个瞬间几乎是想要杀死自己。再转一瞬竟衍生出了同情心，然后阖上双眼，想要忘却什么似的再度入眠。,醒后，打开手机，动态中没有你的踪迹，手里被汗水儒湿的信封上写的也不是你。这个秋天，没有邀请函，也没有你。我狼狈地把信塞回信箱。趁着周遭无人。,可是我不敢说。,宵宫，我真的好爱你。
我真的服了。,我今天把自己捂得严严实实的，帽子口罩围巾手套长袖长裤外套全都穿了，快把我热死。但就是这样，也还是有人对我投来羡慕和嫉妒的目光。终于我忍不住了，我把口罩一扒围巾一摘。揪住一个看我的人，大声地问：“你看我干什么！！！”,那个人震惊了，支支吾吾半天说不出一个完整的句子。缓了一会以后，他指着我撇头对旁边的人说：“我超！还真是宵宫的老公。”[傲娇]
嘿嘿，宵宫，宵宫厨过大年了
宵宫厨的完全胜利！
今天的宵宫是无敌的[Cat_hightouch]
完美的女孩，米哈游第二次让我相信完美二字，第一次是爱莉希雅
无敌，今天就是无敌的
今天的宵宫是无敌的！！[给心心][给心心][给心心]
今天的宵宫，就是无敌的！
宵宫的传说任务明明那么美好，还是忍不住哭了，我想起高中时做过的一篇小说——契诃夫的《美女》。“对这种美,我的感受却很怪。玛莎在我心中激起的不是欲望,不是欣喜,不是快乐,而是一种愉快却痛苦的忧伤。这忧伤飘忽不定,朦朦胧胧,像一场梦。”“或许我隐约感觉到她的罕见的美是偶然现象,毫无用处,就像大地上的一切没有永恒一样,或许我的忧伤是人在观察真正的美的时候所产生的一种特殊的感觉吧,只有上帝才知道!”我也幻想过宵宫当老婆，但却无法真的开心起来，感觉配不上她，感觉世上有她这样的女孩真是一种不可能的偶然，既治愈也致郁[大哭]
检测到宵宫作品，正在点赞……点赞成功，正在添加至《宵宫区up合集》……添加成功，正在投币……硬币余额不足，已加入《欠债名单》，长野原机器人祝你游玩愉快[tv_doge]
我不允许改动我的霄宫！
改我宵宫我当场退游[大哭][大哭]
千万别复刻[微笑]，这样就是我独有了[吃瓜]
刚从群友那里看到一个脱裤子难度排行榜，第一是宵宫[doge]
宵宫姐姐排面[Kizuna AI _比心]
告诉大家一个好消息，2.4版本，宵宫史诗级加强，专门普工拐云锦，弓箭也不丢剑了
宵宫现在还没得到优化呢，打带盾牛杂，盾爆了总是空箭，明明射在牛杂身上了没显示伤害[辣眼睛]
所以说，我觉得“笑容”是人类最难看的表情，你看，笑容需要牵动的脸部肌肉实在是太多了，整张脸被神经扯动，再娇俏的脸都变得如同酒后发病，难看至极, 但从文献中我看到了各路诗人对“笑容”的赞美，白居易说“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，苏轼说“美人微笑转星眸，月花羞，捧金瓯”, 老实说，我理解不了，我在生活里从未对这个表情有如此夸张的反应，实际上就连那“咯咯咯”的笑声，也令我十分心烦意乱。对，或许我是讨厌“笑”这个概念本身, 但我总是对理解不了的事物充满探索欲，我便开始探求这其中令这些诗人沉迷的地方。既然从现实无法探求，我便随作品出发好了, 一路上，我看过了蒙娜丽莎，酒神巴克斯，犹太新娘，一笑倾城。不，它们都无法诉说我想要的“美”，我迷惑了，我的旅途还未抵达终点，却已宣告终止,   我跌跌撞撞回到家中，打开B站，食指似卡壳的机械般滑动着界面，手机的微光打湿了我的眼睛。我不甘心，我又一次失去了探求美的资格，正在我泣不成声时，这个视频就出现在了我的B站首页,  我仿佛听到了命运之钟的摇摆声，咔嚓咔嚓，一切因果于此时收束，一切缘由在此刻得以揭晓，旅行的旗帜被重新纺织,这个女孩，她便是因，是果，是我旅途的最终答案,,  宵宫姑娘的笑容，就是我的答案,,  若是此时白居易，苏轼，达芬奇等人与我把酒言欢，谈及他们对“笑容”的赞美，现在的我或许可以认可了,  但是，或许我也会起一些没有缘由的攀比之心，“或许你们几位大诗人大画家应该见一见花见坂野原烟花店的千金”
好烦，宵宫歪了[捂脸][捂脸]现在想起来都好烦，为什么我的宵宫是个僵尸[酸了]
我突然有点害怕宵宫复刻会被最近的事情影响[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][翻白眼]
宵宫姐姐还有13天到来，今天423抽[星星眼]
放弃万叶可莉 大保底等你宵宫[奥比岛_喜欢]
为什么这次版本Pv这么单调啊？原来是我的宝贝可莉和宵宫都tnnd没出现[原神_哦]
搞快点，爷要抽飞雷
刚刚突然发现，宵宫普攻每一段普攻的收弓动作都不一样，第一段双手插腰；第二段左手插腰，右手往后甩弓；第三段左手往后甩弓；第四段右手插腰，左手往后甩弓同时站起；第五段双手从右侧收弓。其他弓箭角色（如迪奥娜、甘雨等），大多都是恢复到左手持弓垂在腰间然后收到背后。
我的手怎么跟着动起来了
崩崩里的迦娜：“我一直觉得，人类的眼睛还挺好看的，让我确认一下，别～乱～动～哦！”娜娜子的配音都好有魅力啊[崩坏学园2_花痴]
我永远喜欢宵宫
音游考古，希望上架
b服的谱子来几个[星星眼]
有没有跟我一样乱按的？[doge]
上次错过令我抱憾一年，已经攒了半年原石了，就算零氪平民也打算抽满命座[羞羞]宵宫！～你就是我玩原神的意义啊！[保卫萝卜_哇]
宵宫你什么时候来，我都准备好了
求复刻啊啊啊，满命满精安排！！！！
[doge]让我看看是谁大号小号都有宵宫 是我啊 那没事了 宝贝别复刻了
宵宫六命要是换到二命就完美了，钱包不够[tv_流泪]
大家别被带节奏呀[OK]
宵宫招谁惹谁了[藏狐]
我为宵宫感到不值
我们看看这个,【从宵宫和八重圣遗物深入得到的消息 1.3原本可能是up宵宫 世界线的可能变动 还原原本可能的up顺序【此号已封】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZC3NMSj
是谁又在看元气女孩，是我老婆真的好可爱
你今年都别给复刻，要抽你满命，听到没？[傲娇]
传说任务超级好评[给心心]
这次做任务的staff都是宵宫厨吧，无敌
刚好等儿童节做宵宫传说任务第二章。没想到已经快2年了[大哭]。
儿童节快乐，宵宫
宵宫生日快乐
月卡党这次补个满精[星星眼]
宵宫宵宫！！
3.0刚入坑就可惜错过2.8宵宫，3.2做完传说任务第一章又想，但陪跑草神因为强度没抽去抽了草神。到3.7，做完传说任务第二章[给心心]，罢了罢了，小保底去赌吧，看宵宫愿不愿意和我一起走接下来的路。
这次节凑我从头看到尾，现在确实已经演变成了发泄对于米哈游的各种不满。但我没看到有所谓的“冲万叶宵宫”意思，有些人断章取义，混淆视听，大家自己分辨吧。,还有，宵宫用起来确实难受，八重也是。,我都不敢说“弱”了，玩过的人自然知道哪里让人难受。
2.8歪了，3.2等公子，3.7还宵宫一个大保底，顺带感慨一下，看内鬼爆料的3.8卡池依然是双up，2.8的宵宫卡池依旧是目前为止最后一期单up[原神_嗯]
话说为啥有的角色的演示都拿专武，但有的就拿四星武器[辣眼睛]温迪钟离甘雨魈胡桃优菈雷神心海一斗申鹤都是自己的专武，阿贝多公子这种（当时）没有五星专武的也就算了（不知道四风算不算可莉专武），我稻妻三大开山角色神里和宵宫都有专武，角色演示里为啥都拿四星[辣眼睛]甚至万叶就拿个三星的吃虎鱼刀[辣眼睛]为啥这样
很难想象宵宫和神里是一个测试服里走出来的角色
唯一不满的是，主线剧情里面宵宫最后成了一个工具人
真的好后悔没抽[大哭] 叶天帝没抽我都不后悔，想哭
宵宫是真的舒服[OK]她的e使她成为唯一一个能近战的弓(公子不算)，cd也ok，而且性格也超级舒服还好看嘶哈嘶哈，幸亏没被带节奏抽了[藏狐]
圆宝，什么时候会复刻啊，好想要后悔当时没抽了
幸好当时我没看这个PV，不然我一定要抽她[笑哭]
都在说什么弓箭手机制问题，就我觉得大招有问题吗？但凡你开个大招能重制e技能就不会有人喷了
蚌埠住了，七天新活动还有个心海，2.3还有奶妈圣遗物(高度契合心海)。阿贝多都要抬起来了，所以只有宵宫受伤的世界最终补全了[藏狐]
一斗的固有天赋乐死我了，希望米哈游继续加速
今天也是宵宫瘾发作的一天
弓性恋等宵宫复刻。,飞雷已经有了，虽然现在在公子手上，但他下版本就换冬极了。,追忆也有一套小毕业的了。
强烈建议攻击加biubiubiu
400w
1.宵宫掉进水里，宵宫并不会潮湿湿——水着火了,2.宇宙为什么会诞生？这要从宵宫的一个e说起……,3.宵宫想吃蛋糕并不用去买——她只要用手指着面粉，面粉就会因为惧怕她的力量，自己组成蛋糕。,4.万叶想证明自己的实力，去找宵宫切磋——从此，他永远的缠着绷带,5.迪卢克觉得自己才是火焰的代言人，找宵宫对决——他的外号卢锅巴证明了那场对决的结果，但直到现在他本人都不承认。,6.芭芭拉的教会信仰的神就是宵宫——巴巴托斯自己并不知道。,7.宇宙大爆炸的能量约等于宵宫的一套e,8.宵宫可以1小时通关所以深渊——前59分钟他在网卡,9.神里和宵宫组队后就不回去了——因为他不小心看到了宵宫射下空间站的过程。这也是宵宫讨厌他的原因之一。,10.宵宫觉得自己太强大了，封印了自己火的力量——他终于可以用真空期和其他角色相处了。,11.香菱为了得到火的力量，给自己装了卢锅巴——这一行为被人类看到了，于是写下了传说《夸父逐日》,12.宵宫的宿舍没有门，墙因为惧怕宵宫的力量自己开了个洞，等宵宫进去以后再自己关上。,13.宵宫的血可以毁天灭地——可惜谁都不能让宵宫流血。,14.深渊都是人类为了抵抗宵宫而进行的模拟战斗——他们悲惨的失败了。,15.罗莎莉亚原来并没有这么苍白，她不该在宵宫上线的前几天挑衅宵宫——这一行为被称为原神史上最愚蠢的行为。,16.宵宫是一，也是万；是刹那，也是永恒；是创造者，也是主宰者。您的道必将行于世上，如同行走于您的国……异火！你怎么在...（复制的[doge][支持]
我的宵宫圣遗物全都是大攻击[大哭]最高伤害才1万多。
隔壁心海看得乐死我了[吃瓜]
蹲一首2.2直播屏蔽“心海”[藏狐]
宵宫pv这个音乐真的好听，快点出专辑，我要听[妙啊]
优化宵宫，优化弓箭机制
抽了宵宫的表示一点也不后悔！！
抽了雷神之后才感觉宵宫好用[捂脸]
优化宵宫，优化弓箭机制
宵宫机制有点问题，但伤害没毛病，我12层下半层宵宫还是能打满星，顺带一提宵宫我老婆，再顺带一提我觉得宵宫要加强的话不是很可能了(￣△￣)
最起码，宵宫在我这里是角色演示T0了
卧槽 她好可爱啊！
火c人均元气少女/年,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,迪卢克你确定没有拿错神之眼吗[doge]
给大家幻想一下，宵宫要改大招是不是可以改成放烟花在天上，烟花在天上时给E技能额外提供％30的火伤及％20的攻速持续五秒，五秒后烟花熄灭的星点掉下来附到敌人身上最多可附3个标记，标记自己跟队友都可以打掉，打掉后会炸开烟火造成％10的火伤而火伤取决于烟花在天上时打出来的伤害，如果周围还有没被标记附着的敌人刚好被炸到会被继续附着，标记持续7秒后会自动消失，六命史诗级加强烟花会给自己提供％60火伤，％50攻速和爆伤，然后梦里啥都有[原神_喝茶]
对单就对单，可是你这对单也不是那么优秀啊，别人能对群不也可以对单？神里一个大一轮下来比你对单伤害还高，你对单本来就亏模了，这倍率还亏模，大招设计又那么敷衍，大招倍率后面加个0还差不多，很难不怀疑你游设计师测试服用√8测的
陶渊明也就图一乐，真隐居还看米哈游[doge]
怎么说呢。本来一直想抽将军，结果手贱一个十连出了宵宫。,反正这次雷神池结束以后如果我没出宵宫，那我就要考虑一直把石头留到雷神或甘雨复刻的时候用了
之前不是有人看内鬼爆料就说雷神弱的吗？现在看来真可笑。[偷笑]
宵宫还是有问题，还得优化
每日加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
“不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会”
海报都没霄宫了[大哭]
大招机制太拉了！！米宝做个人吧！
不是，万叶神里都这么好用到了宵宫就一堆问题那么难玩。。。问题是雷神也那么强，意思是那些说压角色强度的就压了宵宫一个人吗[辣眼睛]而且雷神一个拐大招的更显得宵宫大招没用了，雷神能抬宵宫而宵宫是浪费雷神。。不知道宵宫的出路在哪了
看完埃洛伊後更憤怒和無奈了[微笑]
都去雷神那裏是不是？但我還是繼續說，優化宵宮[藏狐]
优化宵宫机制问题，普攻输出，那个普攻五段倍率确定是那样分配得？
宵宫，彻底没希望了吗[捂脸]
我对宵宫一心一意,我永远喜欢宵宫！
gbch运营一个不存在的角色一定很累吧[阴险][阴险]
零氪抽了个0命宵宫，结果你就给我整这出？优化宵宫！[打call]
你们ch组讨论下来觉得弓箭手被模型卡箭不是bug，是机制，是吧，傲慢加冷处理里能解决一切问题是吧？,爪巴
宵宫打雷莹术士有惊喜[吃瓜]
原宝别装死!优化宵宫，优化宵宫，还tm是优化宵宫
再这样下去对得起一直支持你的玩家吗，优化一下这么难吗
加强宵宫之前能不能加强一下刻晴？
加强宵宫！！！
优化宵宫优化宵宫。对群能力差我接受，但你这平a机制导致输出环境奇差，必须要绑定护盾，合理吗？这设计就是有问题。别跟我说什么强度和xp，合着你们只看脸不看才艺是吧。我觉得一个五星限定角色能保证玩家有良好的体验是有必要的吧，原神怎么说也是一个有战斗系统的游戏啊[无语]万一有人就是冲着站斗打怪系统来的呢？。反正宵宫这个角色，个人体验奇差。
mhy ch不可信
优化宵宫
优化宵宫！
BV1aP4y1s74K 能不能把这bug修一下啊？
为什么每次我喜欢的角色总是要拉跨一点呢[跪了]
浪费人物模型和人设[翻白眼]
xdm没事多给优化宵宫机制的评论，视频点点赞[doge][doge]
看角色眼神突然想到的一个问题，宵宫的普攻都是一套连贯优美流畅的动作，如果闪避继承普攻，角色动作设计就会比较奇怪，或许？我感觉继承普攻这个应该是不可能改的了。,,假如调整倍率顺序，但我玩宵宫的时候又发现，宵宫最后一箭的动作铿锵有力，正好对应最高伤害，和优菈一样，优菈最后砸地板也是气势磅礴，加起来最后一段倍率最高。感觉调倍率顺序也不太可能，感觉所有角色的普攻都是最后一段倍率最高，想鼓励你打完一整套普攻，只是很多角色不靠普攻吃饭。感觉调整倍率顺序也不可能。
我真的很无语，一个弓箭手，输出方式居然是站在原地不动像个炮台一样？？还有人说贴脸打不就好了？(贴脸我用别的近战C不香？攻击范围还更大！)宵宫生存能力这么弱，又非常非常非常吃拐！吃拐后哪怕是所谓的对单也算不上五星里的拔尖……更何况我目前用她只能靠超载才能勉强打群……(我个人是宵宫和千岩皇女)而且她主要的输出手法就是开E普攻，普攻五段被打断又要重新开始按第一段算，伤害主要就在第四第五段攻击，确实完整的打出一套平A伤害不低，但是……,你tm这么容易被打断打不出第四箭第5箭最后两箭倍率加到1000%也没用啊！！！！！！,一个限定五星角色的核心输出方式出了这么大问题还不让人说？我真搞不懂那些洗宵宫没问题的人怎么想的，我自己也有可莉优菈神里这3个五星C，其他3个C也有一些小缺陷但是我从来没有感觉有这么大问题，而宵宫她的机制是直接让她丢了倍率最高的那两箭！并且璃月3C那会我正好退坑了我依然这么觉得。真的，你做这个限定五星角色核心输出做的这么稀巴烂到底想怎么卖？,我0命宵宫精1飞雷，现在宵宫81了，天赋885。,至于有的人说的大招这个问题，我感觉大招问题不大，她的大招的爆炸虽然是靠队友触发但是我实际使用伤害还可以。这个我个人觉得没什么问题。
抽到宵宫前：安柏痛失第一火弓,抽到宵宫后：安柏重夺第一火攻
问卷，非常不满意，200字小作文，懂？[doge]
问卷，我的希望[无语]
算了，马上雷神都出来了，宵宫注定没人管了，仓库吃灰了[无语][无语][无语]
【吐槽】宵宫这个角色，对单并不特别突出，但是却牺牲了对群，大招和天赋二几乎没用，这2个东西把宵宫弄成了一个主c比不过，副c也不行的2难处境。并且宵宫作为速射弓箭手，将弓箭机制的缺点发挥到了极致！鞭尸！空箭！乱射，想射这个她射其他。！还有灵活性不如蓄力弓箭手，速射却像防御塔一样要站撸打输出，偏偏这个防御塔没有抗击打，生命防御全部倒数！【建议一】希望游戏官方能更改宵宫天赋二和大招确定她的定位！ 以及改善一下弓箭手机制问题，如果改善机制做不到可以考虑将e技能期间变的像蓄力攻击的那种追踪箭，不然蓄力攻击的追踪箭那伤害浪费了简直这个追踪机制，拿出来刚好可以用来改善宵宫弓箭通病的问题！【建议二】至于大招和天赋二：大招就算是给自己加个BUFF都不至于被这么嫌弃，或者自己触发，可以给敌人DBUFF啥的都比现在好。天赋二就真的没啥用了，给别人加攻击，还得战场打满才有20%，队伍给狼末迪卢克让它给全队加攻击都比这强，建议改成暴击或者攻击的时候概率发现小爆炸,来，抄作业[doge][藏狐]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
我觉得宵宫的强度没什么问题，问题在于宵宫本身的机制。,以前没有几个弓箭手好好用普攻输出，甘雨蓄力，小艾咪奥兹（滑步弓比较少），猫猫盾奶，安柏也多用蓄力，还是兔兔伯爵小炸弹，而宵宫只能用普攻打最多的输出，这就导致了原神以前没有发现的弓箭手方面的问题，吞箭，打不中，在水边火箭蒸发打不到怪，这是宵宫的问题，也是每一个弓箭手的问题,更重要的是宵宫的Q，判定范围太小了，贴脸都有可能打空（我有宵宫谢谢），而且队伍里必须要一个后台角色来打出宵宫的Q的伤害，导致没有小艾咪和行秋，阿贝多的萌新们很不舒服，而用香菱我就必须要贴脸去打，锅巴不一定可以每口都喷到身上有宵宫技能的怪，搞得我一个远战弓兵必须要贴脸才能触发宵宫Q，特别容易暴毙,而且还有其他问题，就不一一说了，现在就是不舒服，伤害没有问题，就是机制搞得我大世界也不舒服，所以担忧游戏的强度问题很正常，但也要正视角色们或者游戏的问题，毕竟改了也不便宜其他人，受惠的是玩家
加强宵宫，机制是强度的一部分，机制不行就是强度不行
笑死，大家都在要求加强宵宫，我不一样。我要求加强结晶。本来设定上应该是个相当重要的元素反应，硬生生的被弄成了个废物。策划赶紧把结晶加强加强吧，[捂脸]
宵宫是真滴可爱,但是大世界我都不会去用,太难受了
／ ￣￣ ＼　                ,|　    \    / \　 ／ ￣￣￣￣￣￣￣￣ ＼,|　 　 |    /    原宝，我不求宵宫加 \,\　　 　/ ∠强了，只求开e射箭时候/ , ＼　　 イ　   \ 语音加个biubiubiu啊/ ,／　　　\          \_________________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
埋了吧！ch应该是觉得宵宫问题不痛不痒，雷神一出，该抽的抽，雷神热度一上来就没宵宫啥事了[doge]
……加强宵宫！！！
宵宫最大的问题就是完全只能对单，对群能力甚至不如凝光，并且又碍于速射的机制总是空箭，本身面板过脆需要非常多的闪避，但是普攻高倍率又在后面，所以输出非常难受，可以试着增加箭的飞行速度，把普攻每下的倍率平衡一下，增强前面普攻的倍率，平调削弱后面普攻倍率也行，总之让宵宫普攻倍率平滑，大招的生效范围可以大一些，并且可以挂多个目标，最好可以宵宫自身触发，ps：这里可以有个小点子，可以再配合e强化后的普攻，攻击可以在大招效果的目标之间弹射[脱单doge]
优化，懂？？
很喜欢b站的一句话：该评论已不存在
你快优化呀
是我的问题？21号开始就没几天评论了？@原神
主C的E 副C的Q  技能就是极度割裂 ,看完宵宫技能介绍的输出方式原来是给胡桃打工是吗？
热评前几个说机制的怎么没了
感觉宵宫持有率估计比公子还低，我38个好友好像没一个有宵宫的，反而神里基本全都有[藏狐]
加强宵宫
哦吼，评论没了，那再发一遍，作为一个新的角色up期间的活动，最不好用的角色居然是这个up五星，可以的@原神
rnm优化宵宫!
宵宫的技能感觉可以这样轻微优化，技能附魔时间改成次数，每次普攻闪避后，若还在附魔次数内，下一次普攻还是接上一次普攻次数。把伤害最大化。宵宫伤害在最后一两段，[藏狐]
rnm[热词系列_打卡]优化宵宫
吞评论太多了，官方真就想装死避过风头呗
优化宵宫！拒绝冷处理
给想抽宵宫的玩家一个忠告，宵宫就是一个把奥兹加到平A上不能打脱手的火皇女，千万别信什么DPA理论最高，那是加上E技能和牺牲了大招换来的DPA，如果其他角色也开E和Q技能的附魔和脱手（比如老爷开Q的火附魔，行秋Q技能的水剑，皇女开奥兹和被动的劈雷），我还真不信宵宫还能“理论DPA最高”[无语]
我从来没想过一个五星人物能让我的队伍零提升
吞评了？太牛了，那我就再说一次,     宵宫蓄力a的烟花非常费，打怪的时候他会跑去打矿石之类的奇怪东西，而且她的两个buff跟个辅助技能一样,     最重要的是，本来她可以是手机党的福音，但是她的平a伤害都放在了第三档he最后一档，那个怪稍微碰我一下平a就断了，没有护盾拿头玩；而且平a还容易被吞，我一套a空了一半你敢信,     大招的判定、范围、伤害都非常离谱唯一的范围伤害（除大招）也就是大招被动居然不能作用于自己，而且频率还低的离谱2s一个；,一个主c的技能里有两个被动不能作用于自己，普攻根本打不完一套，没有任何（除大招）对群技能，辅助不像辅助c位不像c位，就欺负宵宫玩家少是吧，当时钟离那节奏你们看看处理的多快。不是伤害不够用，而是机制出了问题（复制）
加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！
快加强啦
新角色一个一个的出，出了又不好好测试，老角色复刻遥遥无期，一周年了也不扩充下常驻五星角色，合着对玩家好一点能要了你的命啊mhy
当初的万叶：抽到的人说强，没抽的人说弱,现在的宵宫：抽到的人说弱，没抽的人说强,棉花大哥哥也评测也说实际体验不太行，并指出了不行的点BV1Qf4y1V7EY
优化宵宫！拒绝冷处理
在哪冲能让官方看见啊[大哭][大哭]优化下宵宫吧
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
宵宫超级强,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。,,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。,,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”,,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。,,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”,,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友,,经常被打断：非常适合护盾角色,,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招,,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果,,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑,,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出,,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用,,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好,,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃,,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用,,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！,,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
优化宵宫
优化宵宫
1.宵宫掉进水里，宵宫并不会潮湿湿——水着火了,2.宇宙为什么会诞生？这要从宵宫的一个e说起……,3.宵宫想吃蛋糕并不用去买——她只要用手指着面粉，面粉就会因为惧怕她的力量，自己组成蛋糕。,4.万叶想证明自己的实力，去找宵宫切磋——从此，他永远的缠着绷带,5.迪卢克觉得自己才是火焰的代言人，找宵宫对决——他的外号卢锅巴证明了那场对决的结果，但直到现在他本人都不承认。,6.芭芭拉的教会信仰的神就是宵宫——巴巴托斯自己并不知道。,7.宇宙大爆炸的能量约等于宵宫的一套e,8.宵宫可以1小时通关所以深渊——前59分钟他在网卡,9.神里和宵宫组队后就不回去了——因为他不小心看到了宵宫射下空间站的过程。这也是宵宫讨厌他的原因之一。,10.宵宫觉得自己太强大了，封印了自己火的力量——他终于可以用真空期和其他角色相处了。,11.香菱为了得到火的力量，给自己装了卢锅巴——这一行为被人类看到了，于是写下了传说《夸父逐日》,12.宵宫的宿舍没有门，墙因为惧怕宵宫的力量自己开了个洞，等宵宫进去以后再自己关上。,13.宵宫的血可以毁天灭地——可惜谁都不能让宵宫流血。,14.深渊都是人类为了抵抗宵宫而进行的模拟战斗——他们悲惨的失败了。,15.罗莎莉亚原来并没有这么苍白，她不该在宵宫上线的前几天挑衅宵宫——这一行为被称为原神史上最愚蠢的行为。,16.宵宫是一，也是万；是刹那，也是永恒；是创造者，也是主宰者。您的道必将行于世上，如同行走于您的国……,狗头保命
宵宫温柔对待世界，世界却没有温柔对待她
芜湖！没充钱！攒了一发十连出了迪奥娜（当时心都死了呜呜呜！想着十连至少来个早柚叭！结果出了迪奥娜……）！昨天抽了两发啥也没出……就在今天幸运之神降临！就随便来了一发！出了金色传说！还没歪！宵宫！我爱你！玩了快半年了！第一次！出了金色！爱了爱了！
事实证明，只有白嫖无氪体验最好，毕竟你不知道你氪金的付出与回报是否对等
空箭和被尸体挡箭真的难受[辣眼睛]，真不愧是E键乱射Q看烟花真君[大哭]
可以明显感觉到角色的设计越来越拉胯，四星设计完全不如早期。五星就是跟坐过山车一样，一会顶峰，一会低谷。
万叶和神里都没毛病，怎么到宵宫着就歪了呢[原神_哼]
能不能优化宵宫机制？能不能优化宵宫机制？能不能优化宵宫机制？[微笑]
逆飞的流星是什么，是烟花啊[呲牙]
“某一角色的设计失误”这件事情，如果这个时候所有玩家不能齐心协力一致对外去反馈，以后可能会出现更多“设计失误的角色”殃及到在坐的所有玩家可能会喜欢的角色身上。,（题外话：对于部分玩家 如果玩家不团结对待这件事情。结果就是这次冷处理了你没抽无感的宵宮，等下次枫丹须弥至冬来个你喜欢的角色，她/他设计也出现明显失误，官方还会再次冷处理。）
我是真的太难受了各位，我神里入的坑，前面的一个角色都没有，然后打到后面吧，很多东西都要火C，我一听诶后面的宵宫是火C，我也就没管了，刚出池子10分钟我就抽出来，拉到了80，然后因为穷又没抽到弓藏，我又火急火燎的去打装备也拉到了80，结果，笑死根本不好用[无语]，在各种秘境副本被吊锤，我求求mhy给我一个重置的道具，我去拉烟绯行不行
加强啥呀，只要之后也是这个强度，我永远支持侧滑，我永远是侧滑的孝子[打call]
给大伙儿讲个笑话,2.1前瞻直播里mhy不仅没对宵宫的机制等问题做出回应,反而还屏蔽了有关宵宫的关键词。这就是mhy作为一个游戏公司对玩家的态度，令人失望，甚至还有点气愤
在?优化宵宫，这破箭真就什么都能挡呗，怪死了尸体挡几箭，怪盾牌没了空气墙又挡几箭，那我打个屁的伤害[微笑]追踪箭都能追踪树莓追踪不了蓬蓬果是吧[微笑]贴着脸都能空，真有你的[微笑]要优化就赶紧的，我不想又等几个版本[微笑]还有，这是你自己写的，不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。 --宵宫传说任务      还有，pv里的biubiubiu呢，给爷加回来[藏狐]
您是完全不打算答复是吧
还冷处理呢，是不是准备跑路了啊
我想知道评论区在那高谈阔论的是几个有宵宫的 站着说话不腰疼是吧  这是消费者维权问题  都是限定五星  凭什么花一样的钱得到的却是一个手感拉胯 技能割裂 配队鸡肋的角色 这明明是ch的设计缺陷 却让玩家买单 还有  什么时候优化宵宫等于不加强刻晴 七七 阿贝多了？挑拨分化搞玩家对立不是脑袋有问题就是成分有问题
加强宵宫 这么弱我玩你吗
为什么宵宫的手感这么拉稀？
rnm退钱
怎么感觉评论好多都没了[给心心]
现在马上就一周年了肯定要先管活动的事情，宵宫的事情回应我相信原宝自己会好好处理的，毕竟经历过钟离的事情了肯定也是血的教训，我们就等着吧，别再给他们添麻烦了，设计师和策划也很忙的，毕竟我也有朋友在做游戏策划说实话确实挺幸苦的...体谅一下吧
无话可说，只剩感恩[给心心]
原宝你什么时候睁开眼啊，等你等到现在了[给心心]
没抽到宵宫，但我也用公子和小艾米啊，原神里有多少弓箭手是真的用弓啊？？？弓箭手不就是要打远程的嘛，射不准，易打断还玩什么啊？宵宫这么好的角色，就不能好好对待…[热词系列_锤]
闲来无事来溜一条√@原神
优化宵宫！
我他妈看见宵宫的笑容我泪目了
https://b23.tv/BV1t64y1e7kW 老哥们看看这个视频，我感觉说的挺对的，mhy憋装死啦，优化一下弓箭手跟宵宫吧[给心心]
所有原神up主评测没一个说可以的这不是你们自己的问题？
继续，新一天我又来了，优化宵宫[生气]
黑化吧，各位。这次大概也像之前那样石沉大海了。纪念吧，又一个人物的悲催结局。
宵宫语音为什么没有biubiubiu[生气][生气][生气][生气]
我们原宝可是神，不允许你们说它坏话,策划这么做一定有他深意，我们只要感恩戴德就行了,原宝，我的超人！
原宝，运营一个不存在的角色一点很累吧[阴险][阴险]
几百上千赞的评论被吞了，看来这次ch下决心不改宵宫了。大家歇会吧5555555
把宵宫改成四星吧
新pv那边评论区给我看吐了，有个论调说加强刻晴的刷弹幕，改动宵宫的没刷弹幕是因为要求改动的玩家里面都是,我服了，屏蔽玩家弹幕，sc不让发真的是那么光彩的事情嘛？
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
钟离的听书人因为加强已经提纯的差不多了，意思是这个角色演示你们是不打算管了，就自己等着评论区烂掉是吧，策划能不能给美工磕头啊，你磕完我就不叫优化了好不好
优！化！宵！宫！ 还好评论区没有屏蔽功能，mhy真有你的
真的很失望很失望，被放弃的角色
可真是太害怕宵宫的下场是我以后厨的某个角色了
连海报都不带上宵宫呗，真是有一手的
策划不行介意下岗
直播间屏蔽宵宫关键词？黑转黑了
再不回应宵宫就当tx水军了
请策划优化宵宫输出机制，提高玩家游戏体验
在这说mhy又看不见，开小号反馈给他轰炸
爷花了一个648和一个328抽出来两个宵宫 中间还歪了一次七七，结果是一个披着五星外衣的四星角色。就一句话，加强宵宫[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
BV1r54y177Hg，对得起我们吗[大哭]e技能碰瓷宵宫就算了，10级大招不仅仅是范围伤害，而且还有646%的倍率（比胡桃10级半血大招还要高）凭什么要宵宫去防止数值膨胀，而到了埃洛伊这边就可以尽情的数值膨胀，直逼三c。对得起我们吗[大哭]
说句实话，这次事件主角要是个神里策划也不敢装死，很喜欢让子弹飞里的胡万，你就是欺负老实人呗
腾讯说的没有错，只是发的时间错了，黑暗呐
麻木了，直播满屏的好耶，真的很难受
宵宫？勾八谁啊？封面都不配上！
屏蔽，我看不懂了，你就算什么都不打算改，就不能说一下吗。
优化宵宫
说实话，他妈现在看直播间的弹幕在狂欢，真J儿难受，合着人少就该被欺负了
优化宵宫！！
请策划优化宵宫输出机制，提高玩家游戏体验[藏狐]
今晚九点准时开车[doge]
优化弓系普攻存在的问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,,优化宵宫存在的问题,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
兄弟们，冲直播可以，但是要喊优化宵宫机制，正视玩家的意见，这样不会被某些人找把柄。
兄弟们，rnm退钱弹幕走起
求求MHY赶快削弱宵宫吧，这么强还不削弱让别的角色怎么玩？首先是优秀的重击机制，三枚焰硝矢自带追踪功能，而且伤害也颇为不俗，可以瞬间秒杀提瓦特大陆上的一切鸟类和野猪。其次是卓越的普通攻击，E技能附魔后可以射出神奇的火焰箭，经常可以与敌人擦肩而过从而起到嘲讽敌人的作用进而将敌人玩弄于股掌之间。最后是完美的大招，仅需要切换队友在战斗中对准一只怪卡好两秒一次的时间攻击十秒这样简单的操作就可以打出几百倍率的巨额伤害。这难道不是妥妥的超模角色？CH再不削弱宵宫其他角色就真的没法玩啦！,转自TapTap
打个绯红之愿，宵宫最后一箭又射在了空气墙上，记不清第几次被吞箭了，那盾都破了一秒了，那块空气都透明了，这bug能不能修了？位移空箭是物理引擎，你家空气也能挡子弹？[疑惑]
宵宫的缺陷是机制问题
优化宵宫机制，回应玩家，宵宫有bug秒修复，那机制问题呢？装死还知道前瞻直播？真是厚脸皮。
miHoYo当然不希望看到钟离节奏，他巴不得自己随便出一个，玩家就无脑买账，但现实是有懂行的玩家看破了他，所以在他即将堕落成如此前敲打了他，钟离是一次，宵宫这次也是，以后也许还会有。如果说miHoYo的策划真的被数值膨胀这个问题困住了，因而只能靠害怕数据膨胀的理由来掩盖设计缺陷，那要换的是策划，而不是发现问题的玩家。我就想知道，有些玩家心心念的安逸的游戏，评论环境，究竟是玩家创造的，还是策划创造的？如果是策划创造的，那你尽管去帮策划压节奏;如果是玩家创造的，那就把目光放到这些玩家的诉求上，而不是试图给他们披上mzr，猴的外衣然后除籍。正常讨论可以，但如果有人像我这样煽动性地发言时，还说自己站在中立位置上，那这个人就是在试图掩盖他早已不中立这个让他再没有余地骑墙的事实。（转）
宵宫不带拐拉得一匹，站桩射箭一直被打，我带个钟离都膈应得慌。强的也有，我那天见过，不知道几命加专武，附魔一箭一万五，特别顶，但不是所有人都抽得起啊[辣眼睛],当一个角色沦落到抽命座和武器普通玩家才能正常输出时，这个角色是真的失败。[思考],（当然，建模很好看。）
这个新活动仿佛在嘲笑宵宫[热词系列_锤]
优化宵宫!rnm退钱
https://b23.tv/BV1Tb4y1S7Yx ,我就一个要求,“别说脏话”
在这里发加强宵宫的多少沾点，游戏里有问卷调查，提建议的去那里提，在评论区叫叫叫的人家ch又不看评论区，除了带节奏什么用处也没有[思考]
宵宫的攻击机制是用脚做的么？攻击后几段高伤害容易落空，开e也容易打不全伤害，重击除了打鸟根本没用，大招的伤害更是感人的低，还有贴面都会落空，实在想不懂这个角色的攻击机制是什么鬼设计[捂脸][捂脸]
我这么说吧，宵宫是你们目前为止做的最差的5星角色，没有之一[微笑]。0对群能力，人家能对群的角色普攻伤害也不逊色于宵宫，这边建议直接把宵宫改为4星角色，钱不用还给我了，就当给策划送头七了[微笑]
最后悔花钱抽的角色[吃瓜],（等一个mhy逼你抽了？[给心心]
简直无语了，这都能沉，你到底是居心何测 ，睡前在重新发一遍。 ,做为一个普通ys玩家，我不管宵宫机制有没有问题，就求求你放下你那傲慢的姿态发个动态给玩家们一个态度，都说顾客是上帝，我不敢奢求那样的待遇，就求求你了，让我们互相尊重，互相理解，共同建设这个美丽的世界好吗，说实话官方你稍微给点动态，现在评论区会这样吗。
头疼，看到钟离古战场真的心里有点害怕……mhy你别装死啊起码来个回应……宵宫是机制问题，强度没有太拉，我不知道该说什么了…………每次都要冲得乌烟瘴气你才舍得回应吗。。。。快快乐乐玩游戏都不行，冲得真的很难看你懂不懂[大哭][大哭]
天天说比不过3c正常，但被尤拉神里甩了两条街是什么意思,q不知道是个什么东西，倍率残废，2s触发一次跟没有一样，说是范围伤害结果范围小的可怜，自己还吃不到天赋二的加伤,一个速射弓选手结果前面平a倍率奇低，倍率高的都在最后面，逼玩家3s站场，这跟甘雨蓄力箭有什么区别？人甘雨蓄力的时候还能移动移动，霄宫就跟个木桩子一样一动也不能动，有一点速射弓的特色吗？改成冲刺不打断平a会死？,现在不是数值问题了，是这整个机制都奇奇怪怪，q后台跟没有，平a又纯对单，真就ch为了证明你们没有数值膨胀得牺牲品？,不适合打蒸发我们去打雷火超载，好，可是你这雷火反应做的什么几把？你知道雷系全角色出场率都基本在d吗？雷系反应说了一年了会不会改啊？非得把原神整成森林冰火人是吧？来原神我教你，超载范围爆炸+降雷火双抗，你这愁没人玩雷火队？,原神你ch四个月没发病了cd是不是转好了啊,麻烦喊角色出弱了是好事的爬，新角色比同期角色弱那么多了不让说了？自己拿着甘雨胡桃在那喊新角色出弱了是好事？怕你家3c贬值是吧,说实在的我可以接受角色回归开服水平，但是你稻妻怪能不能回归开服水平啊？深渊dps需求翻了一倍，稻妻小怪又全都肉的要死，你能不能保证把角色做弱的的时候怪不要做强啊？一边角色做弱一边怪做强，是不是迟早要逼大家抽专武抽命座？,加强霄宫很简单，只要把q倍率还回来，顺便再调成1s触发一次，还有把你最拉的雷系反应改了，打超载堆精通收益低到发指，除了削韧没有任何作用。而且你削韧本身现在就一点用没有[辣眼睛]《复制的》
原宝，讲个笑话，我648块在你那买了个打火机[doge]
怪物位移空箭你说是物理引擎，怪物在上面你往前射什么意思？怪在南边你射西边什么意思？怪在面前你射右前方火把什么意思？
优化那屎一样的机制是不抱希望了，能不能把给平A实装biubiubiu啊？加个语音总不怕数值膨胀了吧？？？
改？玩家配吗？隔壁崩坏三机场事件一个月连一句话都不带说的，到了原神就例外啦？玩家是个奖杯，笑子卫兵多的是，忍不了就不是受众，这就是提纯
大家一起众筹去请一位刺客吧[doge][doge][阴险][阴险]
确实机制太nc了。。。不过我还是练了。。没什么。她真的太大太白了[笑哭][笑哭][笑哭],其实，还好，我没别的要求，只要把闪避断连击的史诗级nc设定改掉就行。哪个策划想出来的。。。快点辞退了吧！！@原神
我们可以等，但是你得给个回应啊，你要决定不优化的话我就不练了
大家先别管评论了，希望好心人看到，请到广东省东莞市石排镇埔心公园南路右手边创汇大厦公共厕所第三个坑送点纸，谢谢，我腿麻了[滑稽]
原神客服电话02134203305
宵宫机制确实太差了，重做吧
我们原宝可是神，不允许你们说它坏话,策划这么做一定有他深意，我们只要感恩戴德就行了,原宝，我的超人！[给心心]
所有原神up主评测没一个说可以的这不是你们自己的问题？
你把她改成4星绝对没人喷你
冷处理d啊，原包
原包冷处理就是强呗[给心心][给心心][给心心]
求求你让机关奇谭的策划来改宵宫吧，人家都知道加强弓弩塔的办法是加锁敌和爆炸aoe。[捂脸][捂脸]
先摆上我的观点：宵宫机制有问题！,原神中，造成伤害最大的乘区就是数量，而相对应的对群能力薄弱甚至没有就是最大的亏摸。,胡桃只要聚怪拉怪合适就能吃到这个乘区，且大招伤害不低范围也不算小，所以胡桃其实在这个乘区并不是很亏摸，且胡桃单体输出也特别高，所以胡桃这个角色整体来看很超模。,但是宵宫她本身几乎是一点吃不到这个乘区的，大招不仅不能弥补这个致命缺点，而且更为鸡肋，几乎相当于没有，从而造成宵宫这个角色进一步亏摸。所以总体而言宵宫整体上是一个极其亏摸的角色，就是弱，弱的根本原因就是设计机制有问题。,一个限定五星，还是高贵的火c定位的角色，吃资源很多的角色，亏摸如此严重，本身就是设计的有问题。,ps：说宵宫打深渊还行的，这期深渊12层也算是抬了宵宫一手吧？没有任何一间站场怪物数量超过三只。聚怪被限制也把那些依赖聚怪的角色给打压了，不也反向抬高了宵宫吗？(雷颖的蚊子就不扯了，自己脑补提高血压呗),等一大堆散怪放在十二层，温迪帮你全聚一起，结果你拿宵宫射射射大招还是只打到一个怪，到时候再测测你的血压吧
要是以后的角色比宵宫强 我就骂数据膨胀[OK]
pv打小兵从早打到晚，不就已经暗示了吗[滑稽]。未来可期啊[doge]
我可以忍受她有一大堆缺点 但我不能忍受她没有优点
目前现状：,a：我觉得宵宫机制不太行，需要加强一下，或者说大改也好,b：非得要加强成一箭一个才行嘛，你就想要看到膨胀述职怪吗？,a：我没说要加强成这样，我只是希望它能达到一个比较正常的数值范围就行，不需要太强啊，只要比现在好就行当然，如果能成为璃月3C那样的更好,b：我发现你这种人是不是只看璃月三c呀？我的游戏很丰富，你的游戏就只有深渊是吧？,a：你他妈到底看没看我说的话？我只是说更好而已，只是希望他加强，又没说，非得和璃月3C比,b：行，得了，我看明白了，就是腾讯水军是吧？见不见赚这个钱来带我们这节奏？,a：[疑惑],b（直接拉黑）,a：[无语],某些人可能真的有被害妄想症，或者他的自尊心真的太脆弱了[吃瓜]
原宝，宵宫数据你自己明白，加强了不会数据膨胀的，所以就加强吧[抱拳]
别吞评论了，发个动态说明一下也好啊
每天看好几遍，越看越来气，制作这么精良，设计的这么完美的女孩，为什么，为什么要在机制上出现问题[无语]。看你20号有没有一个交代，要是没有[微笑][微笑]等着吧。[大哭][大哭]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,月球旅行者：加强一下弓凛吧
宵宫:我不担心什么祸从口出，因为蕴涵在语言中的情感是不会骗人的。就算说错话被误会，用更多的话去化解就好，但如果什么都不说，对方就没办法了解你的心意，也就没有和你拉近关系的契机了。
[辣眼睛]你不冲 我不冲 雷神心海都白抽,            你也冲 我也冲 稻妻三c不白抽
笑死了，原神微博V没有了
主要大招太蠢了
我很好奇  你们为什么不等主播做完强度测试再抽呢[笑哭]
必须加强霄宫！
不知道强度最近今天也没玩原神。单纯觉得这个女孩子真的好可爱啊，再来看看。抽不到也没关系，她传说任务送我的烟花和纸条我会好号好记得，好好保存的[给心心]
ch给宵宫姐姐一点爱好吗，这输出手感真的一言难尽，求求你优化下好吗，我不求宵宫姐姐能比肩璃月3c的伤害，我只求宵宫姐姐能有个正常5星应该有的水准，输出还算过的去，但要想打伤害就的站这撸，作为一个弓箭手身板又脆，距离远了，还老是空箭，ch求求你了，宵宫姐姐的人设和建模都那么用心，你给宵宫姐姐一点爱吧。
神里和莫娜的闪避可以优化，凭什么弓箭手的平A索敌不能优化[无语]
第一次见到ch厨这么多的游戏，真的孤陋寡闻了，要求加强还能被问候双亲，原来大家的XP还有这么奇怪的一面[微笑][微笑][微笑]
A：能不能优化下宵宫的机制啊，感觉很难受啊,B：给你优化成倍率怪，一箭一棵树才行是吧,A：不是，我也没说要加强成那样啊，只是想优化一下,B：刻晴七七都没加强，你也想加强？滚一边去,A：可我又没说不让她们加强，优化宵宫和加强刻晴有冲突吗？,B：你懂不懂什么是数值膨胀啊，以后一个比一个强游戏寿命会减短的懂不懂？,A：我不是说要宵宫把强度拉得比谁都高，只是说她现在的机制很明显是有问题的,B：你是不是喜欢宵宫？这么喜欢强度玩一刀999去！,A：我喜欢宵宫和我希望她有良好的机制又有冲突吗,B：宵宫对单是不是五星强度？想要对单对群两手抓是吧，没有大数字会死是吧,A：可别的角色能对群，对单也没比宵宫差多少啊,B：满命满精宵宫不是贼NB吗？嫌弱就抽满命＋专武啊,A：……
我知道有很多人都希望霄弓机制优化，但就算优化也得到下个版本，在这里评论有什么用，就硬破坏评论区风气是吧。
弓箭手机制多多少少有问题，宵宫这里问题更严重，你这不如把大招扣了，e附魔变成大招，e换成嘲讽之类的，而且闪避后面的高伤害就没了这是真离谱，改成1s内闪避不影响普攻都行啊。设计角色是不是考虑太不周了，之前刻晴七七的问题我已经说得麻木了。还有好多人，加强角色跟要他命似的，说机制结果他跟你扯倍率数值膨胀，不知道是硬护着官方还是说看不惯自己没有的角色变强。这次能不能优化就不指望了，下次设计可长点心吧。别以为有人无脑护就能吃香了，米游社那里再不管管迟早反噬。
起码让我知道她未来可期，不至于出了后很开心的刷了她的圣遗物，然后发现还是上周抽的迪卢克更好用，这真是活动池的五星吗
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
我无语了，打个丘丘人打得我窝火
如果可爱漂亮有用的话，为什么每次出个单手剑，刻晴就会被拿出来辱一波。很显然，如果宵宫的机制没有任何改变的话，以后再出什么定位差不多的角色，宵宫也要被拿出来辱一波。
mhy：宵宫平A伤害比野猪高，倍率比四星弓角色高，人上人火系能打反应，这还需要加强？？[doge][doge][doge]
优化弓箭手机制（我）=提高宵宫伤害（米游社路人）,手感不好，没盾可能会难受=米游社发言（是不是站着不动一箭秒怪这才叫强，这样才爽，知道游戏需要操作吗？你给我找个完美的角色出来瞅瞅）,_(米游兔糖葫芦)这里的路人让我心凉
不多说，我觉得宵宫没有问题，建议以后的雷神、心海都按这个强度做
冷处理你好nb啊原宝。
不求优化加强，只求以后角色就照着宵宫做
我要求加强，宵宫，我的biu~biu~biu呢？？？？？？？？[大哭]
我是猴我是mzr我开服57老玩家是猴mxz太厉害了优化宵宫就是猴mxz不是喜欢查成分吗我动态有图57级的猴mxz能不能爬啊
有一说一，非要全部变成数值怪物你们才开心是吧？[大笑][大笑][大笑]
一刀9999999指日可待[给心心]
我昨天也抽到了宵宫，今天拉到70级了，把香菱的圣遗物扒下来给了宵宫，但是这伤害，这不能移动的呆射机制，为什么?但凡你把普攻第五段倍率给到第一段，这效果一下子就起来了，然后这个大招也是一点用没有，我寻思我开大之后，我自己的伤害触发不了被动，反倒让别的角色触发，宵宫是干什么吃的?除了好看一无是处，纯纯的一个花瓶
都混进来了，我们宵畜真是太厉害啦[哈哈]
宵宫要是知道自己的pv变成所谓厨她的人的垃圾场的时候[原神_嗯]
搞角色之间的pvp有意思吗？大部分要求加强宵宫的绝对是抽到宵宫了，站在宵宫的立场说话，说什么不配五星c，那刻晴就配五星c了，那我歪倒高命座刻晴也要要求加强刻晴了。强度党在贴吧pvp就算了，还跑到官方下面无脑乱冲。[捂脸]
刚发出来的时候全是老婆老婆的叫，发完后的两三天变成了加强宵宫？笑死了，而且还都是二三级的号，带节奏真看不出来假看不出来？[捂眼][嘘声]
上一期的神里菱华已经使用率第一c了，这一期全面拉胯的宵宫不准加强，太对了[藏狐]
gch每天骂你一遍
宵宫有多尴尬，对群几乎为零，对单和传统驻场c没啥提升（算上漏伤害的情况），连跑大世界体验都差。说是开服以来最拉胯的限定五星不足为过！,rnm！退钱！
你tm装死有一手的
说一下我的优化建议，第一，弓箭追踪机制，这不仅是宵宫的问题是整个弓系的问题，只是被普攻输出的宵宫放大了。第二，开E期间给予一个强抗打断的效果，现在的效果我带着雨帘剑都被摸一下就一个大硬直，我怀疑没有任何常驻韧性，宵宫不像甘雨有嘲讽能移动可以冻结，也不如胡桃那样血多防高能窜来窜去还有抗打断，我想不通宵宫不给抗打断的原因。第三，大招优化，开大之后返还15能量，将宵宫大招能耗提高到80作为代价，这样数据不膨胀还能提升宵宫玩家的体验，现在的大招我不指望他打伤害，他别满能量恶心飞雷玩家就不错了。
麻了，能不能别装死@原神
我接受她输出不够，对群不行，我接受她大招没用，但是机制可不可以再改改啊，你可以再砍普攻把后面那几段砍低，稍微升一下前几段可以吗？我真的可以接受输出低但是我抽她不是为了让她抗个盾站在原地当防御塔啊？她又不是机关棋谭里面那个火塔，为什么一定要站在原地才能打好输出啊？为什么要弄一个没有乐趣性的设计啊？
我就问一下，各位是为了深渊抽人物的，还是为了人物抽深渊的？,而且，目前原神哪一个角色稍微认真搞一下圣遗物，锄大地过主线会痛苦的？,我不想原神变成强度游戏。。。
BV1zA411w7fA《极致对单》,BV1QP4y1W7Qf《最少对单要比刻晴强》,BV1to4y1U7qP《接力c》,BV1sf4y137Lc《蚌埠住了》,官方呢？官方呢？看一下啊
米游社2.0反馈贴，想反馈问题的速度反馈！,米游社搜索 “V2.0版本游戏问题集中反馈” 即可反馈游戏中遇到的问题，想优化宵宫机制的朋友可以转移了,官方反馈贴，一定要注意言行，好好提意见！
好奇怪啊，怎么有人认策划做爹啊
为什么ch大孝子这么多[嗑瓜子]
本来打算雷神，但抽到了我就没办法了，但这机制。。。,有没有人告诉我大招除了好看还有什么特别的作用吗？,别喷，喷就是你对
大部分人都骂宵宫“机制有问题”，实际上没有一个是宵宫的机制问题，有的全是整个游戏的机制问题，这些问题从游戏开服就摆在那里了，只是在宵宫到来之前几乎没有几个人意识到这些问题罢了；,有人说：“宵宫平A容易空箭”，难道其他弓系角色平A就不空箭吗？其他弓系角色也没有谁是平a自带追踪的吧；,有人说：“宵宫最后一段伤害最高，闪避冲刺就重置普攻段数根本打不出高伤害”，可全提瓦特所有角色只要闪避都重置普攻段数，也没有谁是特殊的；,有人说:“宵宫索敌机制很难受”，这可不是宵宫的索敌机制难受，是整个游戏的索敌机制一直都很难受，胡桃不也一直到处乱窜？手机端更甚，系统给你锁定谁就只能打谁，划动摇杆也没用，要优化也是优化整个游戏的战斗逻辑；,还有人说:“宵宫手感太烂”，其他弓系角色手感就好么？弓系角色都差不多，为啥之前没人意识到呢？往远了说，胡桃手感好？可莉凝光丽莎这些法师手感好？她们比宵宫这种弓箭角色还烂的多，那为什么以前就从来没有这么多人喷ch要求优化她们的手感？就因为她们输出比宵宫伤害高？那这不就又回到伤害的问题上了么，要不骂伤害拉胯？别忘了宵宫前边可是还有个刻晴阿贝多呢；,轮闪避重置平A？大伙都一样；轮索敌机制？大伙也都一样；轮手感？胡桃和众多法师都比宵宫差的多；轮伤害？刻晴比宵宫伤害低得多；要求宵宫加强优化当然可以，那先加强这些排宵宫前面的角色，各位也应该没什么意见吧？我想不会有人说：“宵宫就该加强手感机制，胡桃可莉不应该优化手感机制”这种逆天发言的吧；,宵宫增强伤害很容易，调个倍率就解决了，但如果要优化宵宫的机制，程序员就必须要把整个游戏的战斗逻辑索敌机制全部优化一遍，这样宵宫才能“机制加强”，通过这种加强加强其他角色的战斗体验也能够上升，单独给宵宫其他角色都没有的战斗逻辑上的优化，那就是搞特殊化；,最后提一嘴，如果你们真的能把ch喷到优化游戏索敌机制那我可谢谢你们了，我都被这啥比的战斗逻辑侮辱的快脑溢血了[跪了]
每天一波，加强宵宫！！！,抽了就来集合谢谢[doge]
霄宫失去大招和对群能力换来的那勉强合格的五星伤害,米哈游是不是太敷衍了？ 是不是觉得是个五星就行了？,就是因为失去的和收获的不成正比,所以玩家才会带起节奏
还行。评论区大环境已经从宵宫强度不够变成输出手感不行了。,还算后知后觉。,但是这些所谓弓箭命中和单体输出，在宵宫无脑E的方便程度上，根本就不算问题最多是特点。,我觉得可以优化弓箭的命中率，但这仅属于锦上添花。
别骂策划了各位，我都赞不过来了[藏狐]
开服老咸鱼表示，宵宫是我唯一一个试玩开了好多遍都玩不明白的角色[笑哭][笑哭]强度机制啥的我不懂，但一个角色好不好用我还是能感觉出来的，宵宫我真的玩不明白……[跪了][跪了]
热评一条有意义的评论都没有，真是服了
我简直不敢想如果这件事闹这么大，ch玩这么脱，都能被冷处理过去，那mhy以后还有什么不敢干的。到时候 “你以后喜欢的角色必是仓管” 就不是简单的诅咒了，会成为事实和这个游戏永远的出角色思路。喜欢看到这种结果的人就使劲舞吧，使劲帮mhy堵玩家的嘴吧。总有一天会到你头上的，我就等着看。（转）
玩家们特么是来玩游戏的还是玩深渊的？
小派蒙啊小派蒙[拥抱]我先取个关吧，下周五前瞻直播再回来。,你这游戏的玩家社区环境真不是一般人能受得了的……[藏狐],于我而言你这个版本做得已经挺好的了，只有霄宫可能有点机制问题需要改，不过与此同时这么一张精良的地图，这么多剧情活动都显得没一个角色的强度重要了，害……想当初真正做得烂的海灯节版本我还带头冲锋,,现在的玩家已经把“冲”当成了家常便饭，天天都是打仗[原神_嗯],我也不敢多说玩家什么，说一句必被骂，要么就在这里被扣帽子，要么就会在其它地方被打成“纯度高”,下周回来看直播。（转）
你就算弓箭索敌做不好，在其他方面要补模吧，结果把宵宫做成这样。。[热词系列_好家伙]
今天拿着我的宵宫去打大世界武士，没有钟离，三只武士，我挨个点，在打不出任何硬直的情况下只能走位输出，然后这个打残了另一个又顶上来，我还需要特地跑到离那个残血近的地方才可以继续打，不然会重新选择另一个满血的武士，原本强化的时间就没有多少，这还要追着武士输出，加上闪避和打断，整个加起来十分费时，讲道理，伤害可以，但是现在没有钟离的情况下我拿她完完全全没有自保能力，那锤子武士一刀我人就快走了，三只害轮流来，加上只能对单，耗时比较长，最后就变成了挂上七七，不死就算胜利[吃瓜]
加强霄宫
别的不说了，就这机制，能和我说没问题？真就看不到呗？难道不是ch的锅？同样是玩家，干嘛对自己人火气还那么大？,我反正是看不懂这丟箭少伤害的情况，真就硬说没问题呗？难不成改下机制也是数值膨胀？
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
E技能加个盾也好啊，太容易被打断了
宵宫机制有大问题该骂骂该冲冲，警惕跟着带节奏搞对立的人群，什么tm叫不说璃月3c，至少要有优菈水平。什么机制有问题，提出来骂，骂清楚好吧，骂的好点赞肯定照顾上，一边说机制有问题一边拉其他角色的厨下水一边只要数值。你不是带节奏的那TM谁是？我一优菈厨看的就冒火，刚出优菈漫天都说优菈不行，现在又TM至少要有优菈水平？烦不烦，求你们别带其他角色了好吧、还有说打不了反应的，带北斗打超载带行秋打蒸发我都试过可以打没问题。还有说萌新抽到体验不好的，稻妻角色萌新抽到谁体验好了啊，突破材料都搞不到，璃月3c萌新没到璃月体验也不咋地啊，还有要求闪避不重置普攻段数的，你让需要闪避重置普攻取消最后一段平A的怎么玩？？？骂对地方啊！！！！！！大招基本听个响！群体基本是个废物，牺牲了这么多，对单也没有那么强势。还有真空期，机制上完全不是一个限定五星，你说他是脱手副c那你加强Q。你说她站场特化对单主c你让我看到她牺牲对群换来的对单那是真的牛批到爆炸。
我承认宵宫战力确实拉跨了一点，如果是四星而不是五星也许许多人不会有兴趣，可她是五星啊，我的第一个五星，抽完她我狂肝原石，不为别的，就为雷神[doge]，但是我也很喜欢宵宫
我真是笑死了[喜极而泣]，真就两个地方两个样，原宝动态下面和这完全不一样，一堆人阴阳怪气，说喊加强的都不算真爱党，Pve要啥平衡，底层战斗逻辑问题人人都有。我寻思着想让喜欢的角色不是残疾，用起来至少好受，不是最tm正常的事吗？还说什么不要搬立体防御，笑死，我直接祝你们喜欢角色注定因战斗逻辑、机制混乱、绑定角色多、使用手感极差，等等原因比宵宫还弱哦，亲[给心心][给心心][给心心]
真弱，真后悔
不看不知道ch大孝子这么多啊
看了nga评测，单体不弱于胡桃，综合下来怎么也有120分的评分，想着原神近来的角色都挺靠谱的，然后就入手了。结果实际操作下来80分都不够，普攻丢失严重，闪避没输出，大招可以当做不存在，nga的骗子去死，用猴出来的站桩数据忽悠人，麻蛋。米哈游完全不管自身口碑，把一个设计的稀烂的角色拿出来卖，深深背叛了我的信任。难道真的世界上除了自己谁都不能信?
up:我是鸟人,视频：BV1Fo4y1U7cT,无脑舔策划，名言金句《宵宫的设计没有问题》
加强
恕我直言：宵宫强度甚至不如某雷系单手剑[吃瓜]
宵宫机制必须要优化！宵宫机制必须要优化！宵宫机制必须要优化！
求求你看一眼玩家反馈，起码给个回应
丢箭丢伤害，索敌锁不上，乱锁，还有由于箭飞行占用时间和宵宫a的快的原因，有时候把怪打死了还会多a出去好几下a尸体，还有就是击倒怪后有时会a不到倒地状态下的怪，全a到地上了。原本抽出来打算玩大世界的，毕竟胡桃大世界体验并不能说的上是好，但宵宫这个弓箭的体验可以说是稀烂。作为一个弓箭手居然要贴脸输出，也是服了，那距离还没女仆开大长，再远就玩命丢伤害，还有就是平a后撤步，和刻晴一样，站在班尼特圈里a不到两轮就出去了，这么多问题，测试服测试了个寂寞。
第一次玩游戏被狠狠地孝感天地了，还有董永拿xp和强度说事呢，你原神是摩尔庄园吗难道它大世界没有怪物吗？你一个角色机制手感强度拉胯到一定地步，已经极其影响大世界体验了，说xp我也得先见着人才有xp，好么现在锄地钟离班尼特万叶三保一，什么是公主待遇啊。那盾一破脆皮宵宫直接被怪物蛮牛冲撞，行，我换万叶钟离打群怪，天天看钟离万叶翘臀不知道看宵宫绷带多多少了，就这还xp啊？游戏xp和强度本来就不冲突，搁这非让玩家xp强度二选一的，好啊那我建议以后分池子，只有xp小保底50大保底100，只有强度的小保底90大保底180，两者兼得的就和武器池一样来个大大大保底，得劲不得劲？给力不给力？[给心心]这么一个抽卡成本极其昂贵的游戏给我分开谈xp和强度，董永们真以为米亲亲搁这为爱发电呢[给心心]
当主C，只能站桩对单输出有真空期还容易空箭；当副C，哈哈，Q只能挂上一个印记倍率还超低。我不和五星碰就和四星比，当主C和烟绯碰，你比不过人家手感和对群能力，最高那两段你宵宫不站桩就打不出来，人烟绯还能堆丹火印打重击；当副C你和人香菱比，香菱风火轮把你吊着锤。总结：策划柠檬什么时候熟啊[给心心][给心心][给心心]
设计个烂机制烂伤害角色也别装纯洁了，有本事你把这类机制伤害都菜的角色卡池小保底降到50大保底降到100，我敬你买卖公平了
我们有同样的培养成本，放个烟绯伤害都比她高，直接当四星角色出就不会有那么多人有意见了。失望就是在她是个五星，大保底一百多抽抽出来个伤害还一言难尽。这就是我这几天玩宵宫的看法。
一个早上起来，评论也没过4万，就这冲的力度啊，我记得钟离节奏的时候pv满屏幕的弹幕都是rnm退钱和什么大量物理伤害，就这还想加强，噗[大笑][抠鼻]
遇到那些说多少钱抽到宵宫然后乳角色的各位留个心眼，有猴混在里面了
真的不是要数值膨胀啊...太委屈了，只是想让她机制优化一下...
宵宫厨有点伤心，没有想着宵宫非要像璃月3c那样，至少用着舒服，玩的开心就好，可这现在这样，抽了宵宫的人真的寒心[热词系列_泪目]，宵宫这么好的孩子
我真的破防，我接近小保底一天到晚攒原石想出宵宫，宵宫出了，我反而不开心了，玩游戏这么久了第一次见到这么离谱的角色，猫猫的射击手感都更好，这机制不改怎么玩？作为一个弓箭，靠近了挨打，靠远了打不中，合着没有钟离不配玩宵宫呗，就算有盾，我问问你，大招明明需要别人触发，结果元素战技切人就消失，cd还长，你怎么想的？就绑定了皇女行秋呗，意思还敢再明显一点吗？达达利亚虽然也有类似的机制，但是一达达利亚是近战弓兵，二人家切人不会中断强化啊，三人家的断流伤害爆炸还是群攻，你呢？你可真是把达达利亚和胡桃的所有缺点整合了一个五星火弓，你TMD对得起宵宫这么可爱的女孩吗？对得起玩家的期待吗，我和朋友在2.0开之前就在讨论宵宫神里了，我朋友特别看好宵宫，我特别看好神里，结果现在是我抽了神里宵宫非常开心激动，我朋友直接更我说宵宫是个废物他不要，劝我也别抽，我现在是真的想把祖安话上的那些事全都在策划身上来一遍，总算是体会到当年钟离玩家的感受了。
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
花了一两万原石抽的限定五星角色，在实战深渊时，不如送的四星角色香菱，请你认真思考一下这个角色是不是真的合理！[生气][生气][生气]
别人对群都几下杀完了，我对单都没打完，麻了已经。
ch现在还有饭吃真应该给美工和音乐磕俩响头[doge]
懂了，以后就等璃月3c复刻吧，感谢mhy给我省原石[OK]
这是养了个什么贵物官方
宵宫这个角色，我期待拉满，现在我只想知道策划叫什么。,,怎么说呢，实际使用中，和烟花基本没什么关系，众所周知，烟花爆炸的火花是单点伤害。,而且，速射火弓代表只有单体，没有任何对群能力，甚至大招的爆炸也没有对群能力。像个笑话。,退一万步，对单极致也不行。我笑了，我是小丑！！！我要对米哈游长点心了，并非强度党，但是体验太差，我为什么花钱给自己找痛苦？ 我脑子有包吗？
还不是我不努力？,我如果有胡桃钟离，就可以组成不弱的队伍了，嗯[给心心]
现在讲宵宫不需改机制的，小心雷神心海给你们喂屎...
宵宫太强了得削弱，伤害那么高，一群史莱姆从远处无伤跳到我脸上，挨了两箭就死了。,而且普攻第五段倍率太高了，我和火箭QQ人对A，因为总是被打断（可能是圣遗物或者我自身问题）所以第三轮才打出第五段普攻，直接把QQ人秒了，所以宵宫伤害太高了。,宵宫有点树脂膨胀了，脚踩漓月三C，拳打提瓦特七神。,建议ch把大招该成向天上放烟花，增加视觉观感，E技能改成跳舞，增加可玩性。留一个罚站普攻就可以了，这样才是正常的宵宫强度，现在的宵宫机制强的有点恶心人了，对其他角色太不公平。,[doge]
【【原神2.0】宵宫全方位深入解析，命座附着机制硬核讲解，简单粗暴的站场主C！-哔哩哔哩】https://b23.tv/nLQNGZ 看你设计了个什么玩意儿，阿牛都抬不动，各种限制[再见]
怎么有√洗ch啊  你觉得宵宫强就寄吧自己去玩 别搁这下面叫 装你吗理中客
加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄
点击客服反馈——发送充值记录然后说开发票，50元以上都能开
xdm靠你们了，这宵宫用得我真破防了，希望官方能加强，冲冲冲
我来告诉宵宫玩家为什么这次要冲,1.宵宫伤害全在后面几段，只要一挪就重置普攻丢伤害,2.作为弓手不得不去贴脸打输出，稍微有点地势或者站远一点就致命空枪，既然如此为什么不玩迪卢克呢？反正都是贴脸迪卢克还是大剑aoe,3.这角色除了加特林手感外，就是一纯纯的废品（我自己看着心疼才希望她别这样）,,我就一句话，你要是宵宫玩家觉得宵宫够强了那没问题，牺牲自己的体验随你便，你要不是宵宫玩家就别在这装理中客，要平衡神里3c大家一起买单，凭什么只牺牲我一家？,转发
别跟我扯什么数值膨胀，要把你璃月三c，都跟我拉到一个强度，比如胡桃，我开个技能，直接扣99%的血加1%的攻击力，你愿意吗？再比如甘雨，诶，我二段蓄力不改，但我有触发条件，蓄力的时候受真伤，会无视护盾被打断，再比如魈，机制不改，下落攻击伤害减个50%，请问您愿意吗？不愿意是吧？问题是现在的宵宫，他喵的机制就跟这上面所说的一样，能不能将心比心一下？合着只要跟你璃月3c强度一样就是数值超标，那你们本身又为何不是数值超标？真就你们必须得人上人是呗？
宵宫超级强,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。,,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。,,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”,,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。,,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”,,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友,,经常被打断：非常适合护盾角色,,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招,,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果,,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑,,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出,,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用,,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好,,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃,,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用,,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！,,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！,,up好好学习一下[脱单doge][热词系列_妙啊]
加强宵宫，否则退游 ,玩原神这么久，从来没喷过，我一直认为原神是一款很负责的游戏，他们的数值策划已经很成熟了 直到现在…我收回那句话 ,司马策划，请把机制重做，主c不如可莉卢姥爷，副c也不如香菱，那把它做出来就是为了证明你们数值没有膨胀吗？,与他同期的神里强度都堪比3C，宵宫为什么就这么弱，难道宵宫就不配吗？
加强宵宫!!!
所谓强度党也不会去抽一个普攻倍率上千的老八，所谓不打深渊的xp党也不会接受一个打大世界都困难的花瓶，都是在强度和xp中稍微偏向某一方而已，我不会做平衡，所以我没有能力去当强度策划，但如果你不会做平衡，是不是可以滚下来?
真正的平衡：每个角色都有优缺点，不同时间角色的强度均值在80分左右浮动。,稀烂的平衡：前面做了150分的双神甘雨，120分的万叶，90分的优菈神里，得赶紧做个50分的宵宫平衡一下，不然就该被说数值膨胀了。
xp党不能追求强度吗，加强宵宫啊
野伏众放的烟花对群都比宵宫强[微笑]
策划和某些玩家都没错，我错了，我不该喜欢霄宫的，我不该抽的，对不起，我给策划跪下了，都是我的错，我作为xp党怎敢如此僭越，奢求强度呢，游戏不能奢求强度，我悟了，作为xp党我还是别玩了，不然看着自己喜欢的角色被怪物打死也心痛，看看pv和二创才是xp党的归宿。
加强宵宫别装死，希望你还记得你的愿仁义之人被仁义以待[给心心]
伤害不提 一个单体伤害角色放大要别的角色挂元素？e还不能跟踪？大世界跟踪范围不够？
现在的热评第一，你知道吗，一看到你开头骂米哈游的评论，我估计我今天的心情会不好很长时间。我来重看宵宫是因为我喜欢她，来看评论区是来找共鸣的，不是来看你在这撒泼打滚的。但我确实没有阻止你们的权利，但是我心情一下子差了很多。我也用了一个648抽了宵宫，现在刚60级，数值和手感都很不好，但又怎么样？我七七都二命了，可莉歪了一次，宵宫歪了一次，这俩个数值都不好吧，但是我就是喜欢，好吗？
感觉不如雷泽...强度
每日任务：rnm，加强宵宫（14/1）
玩原神，不用刻晴，不用宵宫，那能用什么呢？没错，无非就是甘雨、胡桃；这样的原神玩家，素质品味修养真的很低。,　　古语有云：三天不打，上房揭瓦；两天不玩，蚂蚁在爬。这就是说玩原神就得玩宵宫或者刻晴，那些打敌人不用宵宫不用刻晴的人只能说他们只会一味的效仿主播而不懂创新。而如鄙人般的高端人士，却把这种优良传统发扬光大：打原神，就得用刻晴、用宵宫！相较于那些不用的人，素质整整提高了两个档次。任何事做到极致都是一门艺术，玩宵宫，只要你会打，打得够狠，打得够凶，打得古岩龙蜥哑口无言、满地找牙、跪地求饶、不敢宣扬，那么，你就是一个地地道道的艺术家，就是英国皇家艺术学院也不能否认你的艺术资质。而那些不用宵宫用胡桃的人，只能说他们，完全不懂艺术，只为速度，只为打怪效率而打原神，根本没有把这种行为上升到艺术的高度，这样的人，品味真的很低。,　　打原神，还能看出一个人的修养，每当鄙人的良师诤友来访时看到鄙人正在进行用宵宫刮痧的这种艺术行为，无不啧啧有声的称赞道：“高，实在是高！几日不见，您的艺术修养又提升了一个档次。”每当这时，鄙人总是谦逊地摆摆手回道：“言重，言重；无他，唯手熟耳。”友人们的赞扬，从侧面，把鄙人的这种高修养描画得淋漓尽致。反观那些打原神不用刻晴不用宵宫的，鄙人有时交友不慎，也不幸遇到这样的人，鄙人有次就造访过这么一个，鄙人当时去到他家，看见他居然在用胡桃打深渊，乃质问道：“你刚刚打原神用胡桃了？？”那人脸有愧色地回道：“我就想着拿点原石……”我当时就掏出内裤里的小刀把他家的床单割了，与他“割席分座”，这样子的人，懂不懂什么叫原神？这种低修养的人鄙人真是愧与其为伍。,　　每当鄙人出入各种社交场合如鸡尾酒会等，众人无不纷纷过来敬酒的，而那些打原神用胡桃，用甘雨的，往往只能一个人缩在角落自怨自艾。
米忽悠能不能别装死啊？！自己把宵宫这么好的角色给设计废了出来道个歉，改一下什么的很难吗？[微笑]
tnd给爷加强宵宫！[打call][打call][打call]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
感觉看到了之前的钟离，太莫名其妙了
不加强宵宫，直接退游好吧[微笑]我从可莉复刻攒到现在，结果就这？
1.5个w命肖宫+飞雷699天赋，50爆率250爆伤2500攻击，伤害没有我用退役下来魔女套的香玲高[拥抱][拥抱]钱真的买了个模型，亏我还特地刷了这么多材料，完全浪费资源，给早柚都比肖宫快乐[哭泣]
我抽满命宵宫，只是为了让她在别人眼里像个人。有人的尊严。因为我真的只喜欢这个角色。你可以说我傻。但是我接受。我不想让一个我真心喜欢的人物在别人眼里什么都不是。我只能这么做
米哈游你知不知道你们的人物机制和数据策划早就该换了啊？
改锁定，憋寄吧给我锁蚊子了
不是说真的，我看很多人说xp就不要管强度了，策划设计好的能接受就接受不能接受就别玩。我真服拉，我很喜欢这个角色，只是希望她打大世界能舒服一点，手感能好一点，不奢求能打什么大数字，从来不跟你们的好3c比(我三c都有全有专武，但是不妨碍我喜欢这个角色)，怎么就被人说是魔怔人，策划设计的这个角色本身就全是问题，没必要那么激进，但是我也不会沉默[委屈]
大家休息一下，明天继续吧[拥抱]
要不加强重做宵宫，要不开除ch，米桑选一个吧[doge]
霄宫这人物机制亏的也太严重了，输出上还没有任何补偿，本身锁定机制又没有优先级还没有强制锁定，集所有问题于一身，就算防止数据太膨胀也得有相应的补偿吧，这不会又是数据算的好实战测都没测一下吧。再xp，抽到的被说成fw也不会买账吧
昨天的调研也没敢问宵宫 建议大家在最后一栏填一下加强宵宫的意见吧 虽然没什么用 就当发泄一下了 万一出现奇迹了呢
mxz经典言论大赏,又不是大世界不能玩,你的游戏只有深渊吗？,强度党有什么意思?能不能关注故事和人设?,非要每个角色都是璃月三c级别吗？,我作为xx厨根本不在意强度，你们一定是假粉!
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
今天玩原神的时候没看过五星火弓角色之前也没用过五星火弓角色，存了三个月原石抽了个二命宵宫，和大佬一起去打本，我问队里的大佬宵宫怎么打不着怪物而且大招有点意义不明啊，问了两次大哥也没搭理还听到大哥骂：‘**玩什么**宵宫啊’，当时我头脑断了弦一样发蒙一片空白，突然看到另一个队友在里面说：‘用这角色还不如换成班尼特！后面的大佬还等着拿一个C位呢！’,我当时吓得赶紧把宵宫下了换成班尼特，进本后我尴尬的在图里面跑动，左右晃动假装自己在走位躲伤害，其实汗早就打湿了后背，大哥最后不耐烦的吼了一句‘别**走位了，去前面拉怪物仇恨吧！’ 我声都没敢出，只能祈祷另一个队友没有看见。看着地面走到最前面去拉怪了，第二把大佬用了最无敌的胡桃来带我们打本。,我不说话，其实是怕别人听见我偷偷在哭。随便打了两把就说自己没体力了匆匆退出游戏，实在忍不住了就哭出了声，我太绝望了！
建议把钟离改回加强之前的样子，加强个毛线，现在一堆人这么喊了把
是不是xp党不配追求强度？
ch能在2.1前瞻直播里解释解释宵宫的机制和满命伤害更低的问题吗。我学历低我不是985，我看不懂[微笑]—满命宵宫玩家
不是啊，没说要到三c水平，没说要超模什么的，能不能把宵宫稍微加强到有一点点五星的水平？对群不行，但她对单也不是很出色啊[笑哭]
我不是很懂现在这些节奏，你们要是真厨宵宫，哪来的这么多牢骚？阿晴都说很弱，都喊加强刻晴，但大家都是开玩笑的语气，我看的出来。宵宫真的很弱吗，我不置可否。我认为至少不算五星之耻吧？现在等级稍微高点，深渊还有什么打不过的吗？刻晴都能打过。别人如此优秀的背景，技能动画，语音，你们看不到，就希望强度爆炸，我不明白你们是不是真的喜欢这个角色？而且一个游戏要是之后出的每一个角色都要比前一个角色的强度高，你觉得这合理吗？本来就有机制的不同，也肯定有强度的变化。不可能使强度都维持在一个高度上吧？你们每次说改就得改，这公司还做不做下去了呢？,我喜欢刻晴，可以为她刷好圣遗物，抽出雾切给她配上。也许不是每一期深渊，我都会让她有上场的机会，但是至少在大世界，有她可以陪我闲逛的机会。,我不知道你们这些人为何奢求那么多，欲求不满？,最后一句话：不玩滚蛋，没人非得将就你什么！
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
大招什么玩意，rnm，退满命满精钱。rnm，退满命满精钱。rnm，退满命满精钱。
增强刻晴，七七，宵宫
伞兵策划能不能死一死啊！
今天用宵宫打雷史莱姆超载炸飞之后丢了好多平a 一直a不到[大哭]
绝了这次宵宫的节奏简直像方舟周年庆前出客师傅节奏的感觉[藏狐]一样数值拉胯强度垫底人气高涨剧情有重要地位，还都在周年庆前
加强宵宫！要求如下,1.宵宫开E后平a附带溅射效果 （就像凝光一命那样）,2.大招标记增加（个人认为2个就好）,3.提高一下宵宫平a前两段的倍率（闪避后又得按照第一发的伤害计算）,4.优化宵宫平a的追踪（经常打一套丢3箭）,5.加强一下宵宫的抗打断能力（靠近了经常被各种元素打出僵直）,另外：不要cue其他角色 不要引战 我们的目的只有加强宵宫！（转发）
宵宫太强了，我配不上她，能不能把我八十抽大保底的原石换回来把宵宫送回去[大哭]
所有人冲，都冲的是机制这个东西，我疑问，真的没有混子和带节奏的在里面瞎冲吗，怕是有的人连机制是什么都不知道就开始了
大概晓得为什么会有米孝子会变成米黑，这感觉我可太懂了，dnf过来人感觉到什么叫充钱充到怪物身上,你们策划不会是斯派克吧
原来不止我一个人觉得宵宫机制很拉胯，隔远了射不到，容易被打断，大招只能标记一个人，打雷莹标记到蚊子上，真的脑溢血。
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！,（转）
这迷惑机制哪个人才设计的。。。
角色设计的失误，终究会影响到原神的未来
加强宵宫！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
喊不加强的是吃不着葡萄说葡萄酸了
测试服的雷神比宵宫略强，心海不如宵宫，ch这是想让xp党的钱全部打水漂了吗
又做四不像是吧
为什么这次宵宫强度会引起那么多人不满，我觉得有以下那么几点：,1.人气高。人气不高的、比较弱势的角色甚至很少看见有人喊着加强。比如刻晴，人气高，所以要去加强的也多。,2.除了开服几个初始五星角色设计可能稍有缺陷以外，后续出的角色基本都可以打出很好的效果，有自己的一席之地。后面的万叶、神里、优菈更是说明了策划是有能力做好一个角色，强度高，但是又不会取代老版本强势角色。比如说万叶出现对温蒂地位影响不大。神里、优菈虽然大数字直逼璃月3c，但是不至于把3c给踢下来。可是宵宫呢？我也不怕惹宵宫厨不高兴，和3c完全没法比。她现在都要和卢姥爷、刻晴比了（如有冒犯请见谅），后续出的主c有过这样的情况吗？很难不让人有一种自己老婆被区别对待的感觉。从来只有新角色取代或者比肩老角色的，还没见过新角色被老角色淘汰的。,3.都说璃月3c牺牲了输出环境，换来输出。拜托，宵宫输出环境一点都不比他们几个好，要打满输出必须站着打完一套，敢挪一步，输出大打折扣。什么？你说为什么不带钟离？璃月3c不也可以带钟离吗。[辣眼睛][辣眼睛]
退钱。霄宫设计的有大问题。根本不是正常角色。又来装死是吗？真有你的mhy
刻师傅哭了[委屈]，这就是mhy所谓的加强，原本就一个人讨饭，现在又跑来一个和她一起讨饭的[大哭]
安柏>_<坏消息:出五星火弓了。,好消息:提瓦特第一火弓还能争一下。
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去
q技能这机制，ch发病了吧
说真的①这游戏才一周年没到就数值变化很大,②宵宫好歹是个五星啊    而且你们游戏五星多难抽
不是，一群人不喜欢别人说宵宫弱，结果说加强又不吱声[嗑瓜子]
给霄宫加个类似于凝光一命的溅射伤害很难？让霄宫大招给命中全体上印记很难？让霄宫射的箭稳点很难？把霄宫大招倍率提高点很难？招的什么ch，铁饭桶一个
冲冲冲！这波mhy又飘了
以后抽角色的过几天，不然被MHY坑死
宵宫是真的难受，我一个xp抽卡现在也是很难受
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转）
加强宵宫啊，拜托！
感觉不如雷泽。。。。强度
我求你了 mhy 烟花是会爆炸 你给霄宫来个对群的蓄力吧 求求你了[tv_大哭][tv_大哭]
请加强一下宵宫呢，2.0的限定主c罪不至此
加强宵宫
加强霄宫
宵宫不用加强，改成四星，进常驻池就匹配了啊。四点里也是个垫底儿的。就这个机制弄的太割裂了。雷神buff也绝对抬不起来宵宫了。我真怀疑你们不太会做设计。
只要给霄宫加个普攻溅射，烟花爆炸都是范围伤害，火焰箭给个范围溅射和重击烧伤不过分吧？重击上烧伤可以不需要太高伤害，能持续上火就行，大招倍率高点，印记给群体上不行？，能不能别那么抠啊米哈游，还有普攻段数不重置，崩坏三的炎八不也是这种机制？合着原神ch真就是新招的呗
加强刻晴！
和当初的钟离事件如出一辙…
刻晴不求加多强了。但你起码传说任务和角色PV得补上吧，唯一一个开过UP池却没有PV和传说任务的五星[微笑]
加不加强先不谈，刻晴传说任务呢？开服都快一年了，mhy是真的大有问题，刻晴进过央视图鉴，人气最高，周边卖个不停，1.3还要进UP池给胡桃档过年的节奏，可你mhy是怎么对待她的？,全服唯2进UP池但没传说任务的五星角色：刻晴，万叶（万叶还有存在感拉满的主线任务，而且刚出一个版本）,全服唯2是常驻但没传说任务的五星角色：刻晴，七七,全服唯一进UP池但没有角色PV或专属剧情PV的五星角色：刻晴,诺艾尔作为四星的邀约都出两期了,我可以继续等，没问题，姑且算你mhy慢工出细活，要是最后传说任务做的不行，我们再来算总账
宵宫等于半个老卢，没毛病吧
不求太夸张，能到五星中等水准（偏下也没事）或者能塞进团队发挥作用就行。
希望加强叭[捂脸]，小号原石本来计划抽雷神的，结果抽宵宫了，体验下来真的不好（圣遗物从胡桃身上扒下来的），她的人物设计和故事背景，CV的表现都很棒，但是抽到手后，唉[无语]
可别再冲官方加强了，不然以后每次都这样，有病
当年我大保底阿贝多的时候也没这么多人出来冲强度啊。。。论机制阿贝多0命eq机制完全割裂，还因为钟离的节奏强行被乱吹，终究还不是人气问题[无语]
关键是她不会biubiubiu啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么
一个设计初衷是双c阵容的角色，在现有角色中找不到契合的就离谱，难不成我抽来当半年看板娘再和新角色搭？
只有对单不弱 综合弱的一批 但是我是知道这个情况还抽的甚至还抽了专武[OK]
有一说一宵宫现在强度可以排t1往上，喊着削三c的差不多得了，知道你一个没有了
我乃游戏界混迹多年的创世猴王是也!,,今后跟着我一起干，换上我的头像!,,我们一起创造游戏圈的美好未来!!!,,这是为了冲破黑暗的枷锁!!!,,迎接光明的开始!!!,,加入我们，换上头像!!!,,一起书写游戏圈的未来!!!,,          ——创世猴王!
烟花是范围爆炸，而宵宫射出来的烟花只能打单体伤害，这科学吗[藏狐]
话说，你们是不是认为火系肯定是人上人啊[藏狐]
真正的强度党是不会臭宵宫的，因为他们早就准备好原石臭叶天帝，神里，雷神了[无语]。,没必要在这里喷来喷去的，要强度你们可以慢慢的养她嘛[藏狐]
你给e加个飓风能打三个我都算你努力过了，现在这是个啥啊，太弱了
兄弟们，心海稳了
加强一下吧，mhy。
我要泠鸢联动！！！,我要憨色配音！！！[doge]
米哈游退钱！
游戏里的远不如角色演示可爱呀，角色演示就是游戏角色魅力的巅峰，游戏里角色剧情都好单薄。角色不停出，老角色只剩下好不好用这一点了( _ゝ｀)
我来YY一下啊，如果这么改：,宵宫开启大招之后，下一次使用E会在普攻时附带蓄力的烟花，该烟花会自动追击距离宵宫最近的且带有大招效果的目标，可以多次引爆大招，再些微上调一下大招效果引爆的伤害或者追踪烟花的伤害，这不就有了吗[doge]
非固若金汤的xp党一定不要抽！
图强度等贴吧老哥pvp,图xp你冲啥强度,钟离还能说pv诈骗，这个说啥，pv骗氪？[藏狐]
这个游戏强度固然重要，但我还是推荐xp抽卡，每个月深渊也就打那么几天，实际上很长时间都是在大世界刷材料的，带着老婆跑图比什么都开心，刚出神里的时候材料都没刷齐，两个90级双神拖着神里刮得一样很快乐[脱单doge]
每次原神发布这个都能上榜
确实是弱了。。不过加强基本也不可能了 就钟离那会有zz节奏逼不得已才加强的 其他像刻晴七七阿贝多（钟离加强后能双岩抱大腿阿贝多倒是也可以了）基本再没管过[藏狐]
感觉这角色一出来就是对标可莉迪卢克的，对标烧血狂战士胡桃就想太多了[抠鼻]
命座战士，强度全在命座里面，米哈游吃香越来越难看了。加强宵宫应该改那不合理的命座。0命至少要有强度吧。
宵宫游戏实战为什么没有biu～biu～biu～？？,,。,。,差评[tv_笑哭]
我宵宫的烟花高级些，可以放出个大火鸟[doge]
以为是公子难兄难妹 结果这位才真是0命不能玩[灵魂出窍]
可不可以请问一下，为什么我朋友又是10发20发出宵宫，我却又是吃保底[大哭]，小保底还连着歪，我真的绷不住了[大哭][大哭]
下面点赞是所有人能出宵宫的人[嗑瓜子]
就很烦评论一些复制粘贴的真羡慕以后的旅行者什么什么的，那么多绝版道具能得到吗？限时活动什么的体验过吗？那么多角色他们不氪金能得到吗？我才入坑两个月，我还羡慕你们呢，风花节的琴我是真想要，还要那个放球的道具，还有双神，甘雨！胡桃！魈等等等等，所以，别发出来招人烦了好吗？
今天是安伯生日，然后今天开宵宫池子，mhy这波是杀人诛心呀[doge]
想要这次浪人武士体型的自机角色 拜托拜托 男玩家也想要肌肉肌肉肌肉[doge][doge][doge]
那一年的弓系决赛 是安柏对甘雨,最终甘雨以1箭82w胜出,当时我看见安柏颓坐在椅子上 泣不成声,这个画面我永生难忘,那一刻我在想 如果我能成为火弓角色 我一定要赢下所有,如今卡池就在眼前 我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会,我相信火弓能有过去的霸主地位 安柏功不可没,重铸火弓荣光，我辈义不容辞！, ——宵maker
别找了，好好多看几遍我老婆的身姿[傲娇]
那啥，原宝这涨粉速度真的惊到我了（这到底是多了这么多游戏玩家，还是只是原宝的pv做的好吸引路人点了关注[笑哭]）
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |[洛天依_打call][小A和小B_撒花]
语音转换能放到角色当中吗？一些我喜欢听中文，一些我喜欢听日文的[tv_大哭]
这不比东京奥运会开幕式更懂日本文化[doge]
【传播二创未成年血腥图片构成犯罪吗？-哔哩哔哩】https://b23.tv/4rJ24V,,野来了，速度支援
好，起床铃就用开头几秒了[doge]
这个点还有400人在看，是刚睡醒，还是还没睡呀[doge]我是还没睡[妙啊]
今天，宵宫上线,今天，安柏生日,真是个好日子[doge]
做任务的时候魈和宵宫站一起，简直就是两个社会大哥大和大姐大！
有些人不喜欢角色非得要留个评论踩两脚 这不是在fj吗[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
到现在为止各种语言我已经反复看了八遍了[doge]唉嗨～钱包君要元素曝发了。
安柏生日快乐
安柏生日还请我野餐[大哭][大哭][大哭]放心，我不碰那个女人[大哭]
安柏生日快乐[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
安柏生日快乐
这个声优真的配得上这个罩杯吗[doge]
想把宵宫胸前的绷带像面条一样一条一条地吸进肚子里哎嘿，宵宫我的宵宫
新人发问现在入坑原神会太迟吗？[热词系列_知识增加]
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是条咸鱼，很懒不想打boss，请你写一封100738520字的信帮助她。
每次米忽悠的PV风格都是不一样的呢，总能给我带来不一样的惊喜，宵宫真的好可爱啊！！！[给心心][给心心]
啊啊啊啊啊我up池子刚出的神里一发没垫，啊啊啊啊宵宫，宵宫！！你能一发出来吗，宵宫，我的宵宫，啊啊啊啊啊，我要氪金！原宝他太坏了他让神里跟我谈恋爱，他骗我原石，啊啊啊啊啊啊，宵宫，我的宵宫啊，biu，biu，biu！648！我要氪648！我要跟宵宫一起看烟花！
玩原神不喜欢宵宫，就好比玩原神不喜欢宵宫[doge]
难倒只有我一个人对野伏众心怀不轨嘛[妙啊]
我要做宵宫小姐的绷带，,我缠她身子
本以为最可怜的是公子和宵宫，现在看来还是公子稳居第一呀[笑哭]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
希望可以出个原胚转换系统。你不给我弓原我怎么抽宵宫啊。
我是女同，宵宫我是女同我是女同我是女同
自从玩了原神，记忆力大幅减退，一个pv都得看好几十遍。一定是米哈游干的[doge]
哇，这次的角色演示感觉比以前的好多了，不仅增加了和其他角色的互动，还把这段小剧情和宵宫的技能演示结合的这么好！水平越来越高啦！！[原神_哇]
shushu还不给热门呢[热词系列_打卡][热词系列_知识增加][热词系列_锤]
全新的pv风格啊喂[藏狐]
角色PV里面放烟花的时候，我本以为那是宵宫的专属BGM,然后角色演示我才发现，那是烟花的专属BGM,[惊讶]
这次宵宫的角色演示真的太出乎意料啦！！！托马真的妇女之友哈哈哈哈【笑cry】【笑cry】【笑cry】神里和宵宫的角色演示里都有他的身影[doge]然后音乐还是yyds[打call][打call][打call]我太喜欢了，这是继优菈之后再次让我心动的女角色演示[打call]棒棒棒，原宝过来挨夸
抽爆，本来在纠结和雷神选谁的我，只剩下抽爆这一个选择了[大哭]怎么会有这么可爱的女孩子…中间和敌人一起看烟花的一幕看得我眼泪都出来了[大哭]
一周内看两次角色演示，每次都有新感觉[脱单doge]
她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱
刚抽到的宵宫带我首次打通了深渊
6命求祝福
感觉宵宫的角色演示才是须弥运镜[泠鸢yousa_滑稽]
BGM真的不错
见者不出宵宫，我单身到40岁
宵宫姐姐还有5天到来，今天435抽[委屈]
去年8月入坑原神见到的第一个角色就是宵宫姐姐！可惜没能带回家呜呜呜，这次可以和宵宫姐姐一起玩嘛[大哭]
宵宫的内衣是什么颜色？虽然听起来很唐突，甚至有些失礼，但请允许我解释一下。,人类对于美丽的事物总是充满求知欲，在身心都被宵宫俘获之后，却依旧愿意更深地了解宵宫，这种品格很难不为之称赞。,所以，我不得不再提出这个问题：宵宫的内衣是什么颜色？可惜囿于认知水平的局限，只能停留在想象。,是紫色的吗？像是普罗旺斯盛开的薰衣草花海般芬芳。,是红色的吗？如罗曼尼红酒灌溉的长河一样纯粹馥郁。,是白色的吗？宛如鸢尾花在法兰西王室旗帜上圣洁绽放。,......,哦，宵宫内衣的颜色。,还有什么能比你牵起我更深的惆怅？,你像是拉普兰的极光，如梦荡漾。,你像是哈雷彗星的锋芒，璀璨辉煌。,你像是朦胧晨曦的登场，耀眼明亮。
宵宫，为了你，我要肝满提瓦特！冲！[生气]
最好听的BGM，漂亮的模型，喜庆的人设，，，拉跨的空箭机制[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
多看几遍 我要忍住忍住！！宵宫呜呜呜等你鸭[大哭][大哭])
明天更新2.8后每天都来坚定信念
祝热爱宵宫的各位十连出金，小保底不歪[打call]
以前没注意过，这次打音游发现这首歌还挺好听
今天是宵宫的生日，明天是我的生日，宵宫生日快乐，陌生人可以祝我生日快乐吗[给心心][给心心]
我现在听到宵宫的bgm满脑子全都是荒泷极上豪鼓祭典
完了 听到BGM想到了大庆典里全一星的痛
为宵宫准备好了原石了
[哭泣][哭泣][哭泣]活动太难了啦[原神_哼][原神_哼]
池子刚开就扎进去的笑嘻了[滑稽]这一年来除了无相火，其余原魔全被宵宫揍过
420抽，希望能补个二命和武器
一直没留意bgm如此好听
今天音游活动开了，是你的角色演示音乐越来越想你了，夜兰歪了没给你抽到来辅助[原神_哭哭]，等2.8我来带你走
老婆的bgm真好听[害羞],太爱了！宵宫～～～,等你复刻抽二命！,老婆等我啊啊啊啊啊啊啊啊,[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_哼哼]
官服281479443184635  不难 有无想试试的[doge]
音游人狂喜[tv_doge]
宵——宫——[大哭],我有了，那没事了[脱单doge]
宵宫老婆祝我考试顺利[打call]
万叶和你好难选呐[辣眼睛]
純火尾箭终于7万了，记录一下BV1CZ4y127Mg[原神_哇]留个纪念碑
宵宫[tv_色],长河日暮望无垠，,野迹苔痕翠色深。 ,原下朝逢夕散去， ,宵明独伴月黄昏。 ,宫前灿灿飞烟火， ,最是微微笑动人。 ,可叹此身为旅者， ,爱将永忆驻鸣神。
宝贝，为了你，我要抽凌人给你做嫁妆
目前这个游戏抽过的卡最后悔的就是当时为了雷神放弃了宵宫，现在雷神西风千岩在仓库里面吃灰[捂脸]
宵宫能认真重做当然好，但现在我就想把飞雷改个红色，每次看到那一点紫色都很突兀
感觉凌人不适合拐宵宫，配队会受到挺多限制的，倒是新普攻套可能比追忆更适合宵宫。
今天的问卷很奇怪  至少我觉得很奇怪,作为一个满命神里满命满精宵宫的玩家 2.0新角色测评那块我就压根没见到  不管我在2.0角色总体的满意度是选比较满意还是不太满意都没有后续对各个角色的分别评价 个人觉得很离谱,我还是被我刚入坑的朋友提醒有问卷的  他刚入坑十天 你游问他角色评价. 到我这儿就问一个58级玩家跑图、活动难不难 这么不关心一个全角色玩家给出的角色意见的？,不知道到底是我填问卷方式有问题还是你游有问题[嫌弃]
可莉，哥哥给你一些摩拉，你自己去街上逛逛好不好？哥哥跟宵宫姐姐有些话要说。”,“好耶！谢谢荣誉骑士哥哥！”,“可莉跑的真快呢，一下子就没影了。”她微笑着说，“现在，请随我来吧。”,她一把握住我的右手，脸颊上却又浮起一抹红晕，带着我向前走去。,她的手温软而又细腻，便如绯樱的花瓣，令我心跳不已。,“到啦！抬头看！”烟花正好在天空中炸开，那金红的闪光，给她俏丽的身影镀上了一层梦幻般的轮廓。,“那个……宵宫……”我一时间竟说不出话来，不知因此景，亦或是此人。,“怎么啦？别支支吾吾的嘛！”她似乎没有察觉到我的异样。,“我……我喜欢你！”我将自己的心意说出，我闭着双眼，不敢看她的表情。,一时的沉默。,我的心沉了下去，这或许是她委婉的拒绝。,“你……你说什么？”她的声音中带着些许的惊讶。,“宵宫，我喜欢你！”我重复了一遍，声音里却没有了刚才的勇气。,“喂，别闭着眼睛嘛，像这种重大的时刻，应该看着对方的眼睛才对嘛。”宵宫娇嗔地说。,我睁开了眼睛，发现她的眼中并非是冰冷的拒绝，而是无限的期许。,“你……愿意对我说这句话，我很开心!”宵宫向我走来，趁我还没反应过来，轻轻吻了我的侧脸。,我脑中一片空白，巨大的幸福感冲击着我，循着本能，我也回吻了她。,我们四目对视，却又马上转开了视线，会心一笑。,“荣誉骑士哥哥，宵宫姐姐，你们在干什么呀？”可莉的声音响起。,“啊，没，没事！我们回去吧！”我们异口同声地说。,夏日的夜晚，还是如此美妙。
宵宫姐姐！夜兰马上要复刻了，给你安排上！！
今天去乘电梯，电梯只能乘11人，当时电梯里面有10个人，我在电梯门口迟疑了一下还是走进去，进去后。电梯响起超载报警。唉，我心中装着宵宫小姐这个事，终于无法骗过电梯
有一天我喝醉了大声喊:“我要娶宵宫！”这时我老婆皱了皱眉，温柔的给我盖好被子，然后亲了我一口又凑到我耳边说“娶我一次了，还想娶我第二次？”[脱单doge]
入坑原神以来就只有宵宫对我好，最欧卡池外加知道我要抽飞雷和小草神为了帮我省钱直接在草神卡池第一发出弓藏，她真的!好温柔，我哭死[保卫萝卜_哇]
你说得对，但我选择不做传说任务，让宵宫永远在我的世界里[星星眼][星星眼][星星眼]
啊啊啊啊啊啊啊太爱了[喜欢]
我曾三站宵宫，其一外了刻晴，其二退游了，其实终于大保底
宵宫你带我走吧[大哭]
这次过场动画有中间看烟花的音乐的变奏！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]太妙了[原神_干杯]
今天的宵宫姐姐是无敌的！[崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_燃起来了]
宵宫传说二已做完，很感人很温馨很童话，后面的动画做的太棒了[星星眼]
舍不得宵宫，但还是得退了
兄弟们跟团了,复制粘贴下去，这次的服装整改是女权有预谋的，欧美女权早就对游戏出拳，所以欧美游戏中女性都长的十分难看。如果今天你们不抵制女权，以后游戏里也不会有漂亮的女角色,举报人之一@晴明的小公主,想知道为啥改角色立绘和模型来看看这些,https://b23.tv/u1QyWzr,https://b23.tv/HHejxIF,https://b23.tv/7Ur87Gj,https://b23.tv/KY55BtC。， 
今天 上线 突然发现 e特效变了 大家有没有发现     瞄准 的烟花 颜色变深了 多了一点 金黄的颜色,e 以前是红火 现在是  火里多了 金黄色  感觉怪怪的呢,但这个视频 里竟然和现在一样  难道我穿越了，我看了其他视频后 没错 以前确实都是 红色火焰,这是怎么回事呢
原宝，宵宫语音能不能把biubiubiu加上[脱单doge]
现在满脑子都是鸡汤来喽[藏狐]
这bgm好欢乐，所以请问陈老师什么时候出下一张像闪耀的群星这样的角色专辑。
狠狠对空占模了，up到现在3个多月了，这索敌还是一塌糊涂。宵宫站桩打满一套伤害就已经很不弓箭手了，打飘浮灵打水面打空，行就算你单位小容易歪，结果现在这么大的空中单位飞上去也打不中，这远程也太“近”了点吧？身板还比近战脆，尬了
对 空 占 模,的空是指空箭吗
好想你[委屈]又是等宵宫复刻的一天
个人觉得，开玩笑适度最好，天天说这是你老婆，那个是你老婆的，假如这个女孩是你妹妹或者姐姐，女朋友，别人一直这样说，你心里会怎么想？更何况这是我老婆，我希望朋友们都给我个面子[傲娇]
七七已出，前来还怨[囧][囧]
现在看宵宫的都是和我一样要抽的吧[脱单doge]
现在又转变了哈哈刚出来的时候全都骂角色不骂策划，非要和胡桃对比，我说个xp抽卡直接把我私信弄爆了现在怎么都是xp抽卡了
等宵宫第37天[脱单doge]
【cp】宵宫！！！！（阴暗地爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（扭曲地行走) 【/cp】
宵宫人气变化这么快，我真的没想到。众所周知，宵宫的持有率是当时所有主C里最低的，即使是现在也是倒数。一开始都没人抽的，怎么变化这么大？（我已经玩快一年了，当初雷神我都没抽，抽的宵宫）
等宵宫第29天[脱单doge]
宵宫配上行秋夜兰嘎嘎乱杀，再来个钟离保一下
等宵宫第26天[脱单doge]
宵宝中午好，没什么别的，就是想说一句爱你[热词系列_打卡]
宵宫 弓阶 懂了 是archer
开始打谱！
原神的音乐还是不错的
那个一个动作疯狂重播[笑哭]是致敬西游记后传吗哈哈哈哈
呜呜呜打不满分啊，凹了十几次了最好一次4915[大哭]
原来bgm来自这里
音游前来，好听，爽爆
宵宫姐姐，没你我怎么活啊[委屈][委屈][委屈]
等宵宫第14天[脱单doge]
米忽悠别不知好歹2.8给我上宵宫传说任务二
宵宫，大保底给你，万叶随缘
其实宵宫感觉真没大伙们说的那么弱啊，虽然大招很鸡肋，但是e技能的独立乘区是真的猛啊，普攻输出是真的高（绑盾倒是真的）
如果复刻剧情不是夏日祭烟花女王当主角我不是很认可[原神_生气]
今年的夏日版本如果是有关烟火祭的，主角是谁不用我多说了吧，主线剧情少也就算了，至少在版本活动中要对得起她鸣神岛夏日的象征吧
宵宫这个逆天大招什么时候改一下
我已经在这里看了总结了将近一晚上，大致就是从视频中逆飞的流星和宵宫的适配引发的思考，抛开表层次的“圣遗物和角色相似就有关系”这种意向，根据这个表象顺着这个思路来逆推出来是因为钟离上线前削弱策划改动了护盾，导致宵宫没办法按照原定绑定盾辅持续输出，并且失去了本来的专武和贯虹一个系列的加强护盾强效的弓武器，和本来应该在是宵宫在的新年池子，根据璃月c都有的特点就是牺牲输出环境增加输出，以此绑定钟离的护盾，以及宵宫后面普攻倍率更高但更容易被打断不是，推理出如果宵宫在刻晴池子up会显得一切都十分合理，这样胡桃会正好在清明节左右up，以逆飞的流星建立起来的护盾强效体系，和其他被钟离超厚护盾埋没的盾辅助（比如托马）就可以围绕护盾强效进行配队，并以此根据继续逆推：宵宫为什么在璃月，宵宫在璃月干嘛？大家继续推理得出的大众方向是：由于池子的顺序发生调换，本来由宵宫指引旅行者前往稻妻的剧情和万叶在稻妻反抗眼狩令的剧情也进行了调换，变成了我们现在所看到的样子，北斗更为欣赏辛炎这样性格的人，而宵宫正恰好有那种和北斗合拍的大姐头气质，加上剧情中她们就有来往北斗元素爆发的护盾和逆飞流星的适配，推理出来的原本剧情很有可能是宵宫因为来璃月研究烟花却因眼守令无法回国，而且宵宫是唯一一个大家都知道姓氏是长野原但是角色名只叫宵宫的稻妻人，很适合在璃月篇和稻妻篇作为交接角色，并且有人推理出角色规律即一开始到某个国家遇到的都是火系女孩如安伯 香菱 ，另一分支则跨到雷神池后面的心海池进行分析，根据心海的剧情和信息可以得知心海本身至少应该在渊下宫第一次开启时up，海染套并非售后，而心海则不一定在策划初期被设计为五星，做的很像邀约任务的传说任务，没有自己的剧情内试用秘境，从绿剑系列改出来的奇怪专武，以及抢占了本应是八重神子的雷神下个池子的位置，绝缘和追忆在同一个副本也可以映射一点，根本原因推测是因为心海人气过高临时改成五星作为商品出来售卖，而八重神子和雷神拆分开来up正好可以捞两波，再借着这一版八重神子的充能需求再捞一次雷神复刻，神子本身有很多优秀的设计模板但ch却不知道为何没有使用，推测是为了售卖专武铃铛，避免站场神子用旧法器流水不好，核心精简出来可以说是钟离上线时的失败导致了神子和宵宫的失败，而现在流血狗空壳和漂浮灵分别是ch方的亡羊补牢，如果神子再不有所改变原神以后会怎样真的非常让人害怕
狗ch 对不起你[大哭][大哭][大哭]
别装死了，逆飞套就是宵宫的圣遗物神子圣遗物就是追忆[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
霄宫……在做什么呢?,我好想她，一直看不见她，我感到快坚持不下去了。我是不是快死了呢? 心里好痛苦，太痛苦了。怎么会这样，为什么会这样,感觉好难受,好难受…,啊，呐噜霍多，原来…这就是［喜欢］吗,得告诉大家才行呢,桥都麻袋，喜欢霄宫有什么错吗？呐，告诉我啊。搜噶，大家已经不喜欢了啊...真是冷酷的人呢，果咩纳塞，让你们看到不愉快的东西了。像我这样的人，果然消失就好了呢。也许只有在我和霄宫的世界里，才有真正的美好存在吧,唉?麻袋！你们在做什么? 为什么骗我?,为什么要和我抢霄宫，明明是我先来的啊?,絶対に許さない！不能原谅你们！,我要拿回我的霄宫！她是我的！是属于我一个人的！,啊，这就是近距离看霄宫的感觉吗?,为什么我一直在狂跳，都快从喉咙里跳出来了。原来是这样啊…只有我对霄宫是真心的啊,唉?这是什么?这是…霄宫流血了?她在流血?！,啊为什么会流血?是我不小心弄的吗?这是……我弄的?怎么会?,等等，这会是什么味道呢?好想尝下啊,说着说着就有些期待了呢，不过品尝「霄宫」の「鲜血」什么的嘛~ 如果是「你」的话，一定会答应的吧,啊~原来这就是霄宫那温暖的爱意啊，太棒了！我以后一定会好好保护好你的，我会帮你解决掉所有的［麻烦］，为了专属我们的［将来］啊！
霄宫早跟我跑了，就不复刻了吧[doge]
入坑视频，好怀念转眼已是两年
每日一遍，坚定信念。
宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!,就要发癫，就要在这里发癫!,[喜欢][喜欢]好宵宫，你真的好美丽好善良啊，为了你，我要战胜崩坏 ，为了你我要人为崩落，一拳一个执行官，荡平提瓦特只为宵宫小姐，然后降下神谕让宵宫小姐的美好传遍整个世界。最后以展开双翼划破长空，将自己对宵小姐的爱意全部展现!化作此世最绚丽的烟火，带给远方的信徒宵门的温暖,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！
宵宫，哎嘿嘿
第四次复刻咯，这次补4命
传说任务顶级好评[打call]
不是，从2021年到现在我都看了几十遍了，播放量怎么可能还没过千万啊你们为什么不看啊，快给我狠狠的赶超听书人[抓狂]
谁能拒绝在辫子上放个糖果盒的火系少女呢
高考前看看我的宵宫老婆
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？等雷神一出，全在夸雷神？就这么过去了？不站起来反抗下次问题砍在你们喜爱的角色身上了。
棒
宵宫姐姐这张图是哪位太太画的美死我了美死我了[喜欢][喜欢][喜欢]
宝，等你复刻补满命[爱心]今天攒到310抽了，加上池子垫了72抽[脸红]宵宫复刻前绝对不碰池子
复刻了给你补一个飞雷，不让你用弹弓了[大哭]
能不能加强一下宵宫啊，起码E的寻敌智能一点、优化一下没有用的重击吧[贝拉kira_累趴]
宵宫2.4史诗级加强腰不疼腿不麻了谁再说弱见一次骂一次
坐等你复刻  云堇给你抽个2命辅助宵宫[给心心]  等你复刻  216抽了攒的小垫一下
最后流水事实证明，相比人设外貌大家更爱强度。既然赚钱的道理已经确定了，就没有什么好怕的了。ch:既然大家不装了，我也不装了。那么前面加强大家也别想了，人家没赚钱还干吃力不讨好的事，厨力在ch眼中或者在大家眼中就是（）？
可恶的米哈游，居然还不实装biubiubiu
宵宫加强大招！[藏狐]
pv做的太好了
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
BV1Y14y147kU支持一下嘛[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
谢谢，已经抽到了，就是属性反了，矮了一点而已[呲牙][笑][难过][委屈]
宵宫歪了一命莫娜，前来还怨
啊不是，宵宫池真的有班尼特吗？57级萌新没班尼特合理吗[热词系列_夺笋呐]
主页有直播预告，攒了半年的粉球，直播抽宵宫满命[打call][打call][打call]
已经二命+精一专武了，满命补不起了。这里就祝想抽宵宫的朋友小保底不歪，大保底提前出。
还有8天
宵宫姐姐还有8天到来，今天431抽[害羞]
宵宫姐姐我放弃万叶了你什么时候来啊[保卫萝卜_哭哭]
弃叶从宵
求求了，给宵宫的飞雷不能歪啊[保佑][保佑][保佑]
已经等不及力，快点端上来罢
2.7荒泷极上盛世豪鼓大祭典体验了硝华流焰后特地回来考古[脱单doge]
情书是抄来的,情话是看来的,套路是学来的,玫瑰是偷来的,勇气是借来的,这段话是复制来的,但对宵宫的爱是与生俱来的[汤圆]
攒了600抽了，满命！[给心心][给心心][给心心]
夏祭的女王在夏至过生日很合理吧[热词系列_吹爆]
宵宫老婆，你什么时候能来呀？我小保底都给你准备好了，快来吧，你快来吧，这2.7我是一刻都呆不下去了
宵宫宝贝，这个盛夏我不能没有你啊[大哭]，带我走吧宵宫[大哭][大哭][大哭]
我大保底了，必出她
宵宫宝贝这就给你搞把飞雷[喜欢]
[呜米_KiraKira][呜米_KiraKira][呜米_KiraKira]虽然你的谱面我还是打不了满分但是听的还是很开心
越听越上头
等宵宫第24天[脱单doge]
满脑子噔噔噔噔噔
真的上头，老婆的bgm真好听[害羞][原神_嗯]
Asd jkl[doge][doge]
好听，什么时候语音能加biubiubiu就更好了
等宵宫第19天[脱单doge]
宵宫，你千万别跟万叶一起复刻啊，不然原石不够啊[笑哭]
当初都一副不抽的嘴脸现在都求着要复刻说实在的只会让我感觉恶心[辣眼睛]
个人简历: ,2000年3月23日出生于中国 ,2010年就读于美麻国省理工 ,2011年加入海豹击突击队 ,2012年前往利叙亚执行任务成功解救三千人质 ,2013年参加美国总选统举以1票之落差选 ,2016年被提名可以改变世界的人 ,2022年放弃一生荣誉 来爱宵宫[给心心][给心心]
当我知道宵宫的日配是植田佳奈时候，我脑袋里就TM回想起那个弄丢公牛的无能女神[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
宵宫老婆，我已经赞好了140抽准备娶你回家了，你人呢[向晚_好可怕]
宝贝快来吧，去年只抽到了专武和一命[大哭][大哭][大哭],这次给你补二命，每天都带你放烟花[羞羞][羞羞]
宵宫啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]等你我等的好苦啊啊啊啊啊，没有你我怎么活啊[大哭][大哭][大哭][大哭]快复刻吧求求你了[大哭][大哭][大哭]
520！！宵宫我喜欢你啊[新月冰冰_呆suki]
求复刻！！
当初没打算抽，但是被这个角色演示骗走了小保底，现在看来血赚[doge]
优雅的神里绫华，活泼可爱的宵宫，霸气威严的雷神大人[害羞]
霄宫，我的超人，这期深渊还好有你[大哭]
宵宫pv里的弓是什么弓啊
还我宵宫[大哭][大哭][大哭]
绫人+云堇+新圣遗物专拐，未来战士霄宫来咯[妙啊]，这下2.6版本霄宫真咯
其实不复刻也挺好，毕竟宵宫是只属于我一个人的[脱单doge]
2.6复刻宵宫，到时候抽专武[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
偷我给万叶的大保底是吧[傲娇],你等着看我把你的心偷走[傲娇]
上次宵宫复刻一直练到现在，这对我一个佛系玩家来说太难了[辣眼睛]
宵宫是唯一逆风输出的角色 只打高端局 当时还是最失望抽取角色之一[大哭]
宵——宫——没有你我怎么活呀[大哭],你知道我这一年...原来也我有了，那没事了[脱单doge]
值了
谢谢，今天就抽到长野原宵宫了
2021年8月20日21点整是原神2.1版本的前瞻直播时间，愿意为宵宫发声的可否走一走？
点赞出宵宫[原神_欸嘿]
优化宵宫机制问题，回应玩家，直播屏蔽弹幕时你们怎么想的？这是打算装死到底了吗？
不是，这次神子的问题去神子的pv下面发声啊，为啥要来宵宫的pv评论区，搞的乌烟瘴气的，还有宵宫剧情又咋了，为啥一堆人在那说宵宫剧情被改了，造谣吗，我是不是脱离了互联网的节奏了
不断变强的宵宫姐姐！
大家嘴上说宵宫是最好的女孩，现实不存在的理想女孩子，但是根据卡池流水来看就是没人抽啊。估计是纯xp党和氪佬在贡献流水吧。当然卡池时间也是大问题，每次她的前后卡池都很吸引人。,归根到底，很多人还是看强度原因，暂且不说宵宫真实强度如何。就拿之前的各种活动，官方给的宵宫试用，结果放一堆群怪让我们打，你这不是在为难宵宫么。人家万叶一个e就完事了，我们还要拿着宵宫搁那biubiubiu半天。,每次在卡池出来之前，看很多视频都是关于她的。结果流水可太真实了。我不知道具体流水是多少 但是反正不高。可能大家的确是喜欢她的，因为没有不喜欢的原因，但是在强度和新角色面前。依然没有选择她
宵宫姐姐终于来找我玩了[大哭][大哭][大哭]
生日快乐！我亲爱的小金鱼
求求给宵宫演示一个干净的地方，宵宫不是随着北斗船队卖烟花店商人，她有耳朵不好使的老爹要配，回去看看邻里，会给稻妻的烟花祭做烟花，会把每个人的烟花记在纸条上。,万叶就是稻妻的引路人，万叶的家在北斗船队。,你们真的懂那些角色吗，还是只是看强度。
宵宫宝贝[给心心]
相不相信绝对有一部分人心里想的是，宵宫越弱越好，因为要抽雷神，宵宫没原石抽了，要是真被冲成一个t0甚至t0.5的角色，这些人心里会崩溃的，因为雷神宵宫选不了了，只有宵宫保持现在的水平，正好可以心安理得不抽宵宫，顺便还能踩一脚，又有足够原石抽雷神，两全其美
宵宫已出[打call]！
好喜欢宵宫姐姐啊啊啊啊啊虽然我是女的
啊为什么游戏里没有biubiubiu啊！好喜欢这个biubiubiu！
宵宫晚安(*︶*)[保卫萝卜_笔芯]
所以为什么是游戏公司啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
700w！！！芜湖,宵宫老婆晚安啦啦啦(ω)
宝[大哭]我歪了，好想你啊[大哭][大哭]还有几天，我再努力努力[大哭]实在不行就要氪金了[保卫萝卜_哭哭]
谢谢宵宫姐姐来到我身边[给心心][嘟嘟]
纪念666万播放量[妙啊]
宵宫！！等我抽飞雷给你呀！！！[保卫萝卜_哇]
宵宫！爷的小金鱼啊，祝爷今天捞你的飞雷弓顺利到手，对，就白嫖那种!为了小金鱼你的飞雷弓，爷可是连夜兰到万叶池全都没碰过，两个t0的都毫不犹豫给跳过，你知道爷有多疼你吗？![给心心][给心心][原神_哼][原神_哼]
还有五天，这是真实的吗[灵魂出窍]这么美好的女孩子真的可以放进队伍里和我一同探索提瓦特世界吗[雪未来_泪目]等了这么久，长野原小姐已经近在眼前了，但还是没有真实感
宵宫我的宵宫[Cat2_Nyampage]为什么还有14天（大声哭闹[Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage]
歪姥爷了，宵宫稳了，接下来20天卡池就不碰了[脱单doge][歪嘴]
叶天帝 可莉对不起 我怕宵宫误会
宝宝。你是我的遗憾，真的想把你再抽回来，努努力攒小保底了，一年了，策划真的把你和我去年夏天的快乐都给藏起来了，希望你能来好吗
bgm太好听辣！
这个音乐好听！！！！
无论是敌人友人面对烟花都会欣赏驻足,就好像被生活折磨的再累也会抬头看看好天气一样,每个人心中都有小美好啊
20发了，宵宫我大保底给你留着了！我一定要在你复刻前攒够石头！
宵宫没有你我也么活啊[委屈][委屈]，等等原来我有[捂眼][捂眼]，那就等万叶复刻给你配队[惊喜][惊喜]原来万叶也有啊 那没事了[doge]
宝儿！万叶我不抽了！原石全给你！
我的首充648是留给你和飞雷的！宝贝快来[保卫萝卜_哭哭]
快点宵宫，行秋、小艾咪、北斗、班尼特都给你准备好了[保卫萝卜_哇]。虽然没有钟离，但我可以把优菈的猫猫给你用[嘟嘟]。快点复刻吧，我拿优菈砍冰水漂浮灵的样子真的很狼狈[酸了]。乖～老婆[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
[墨镜]抱着老婆开怀大笑，[调皮]看着某些人破大方，没错我来落井下石了[调皮]
老米你是不是真有必要出来解释清楚到底是怎么回事了，再这样下去恐怕牵连的就不止这几个角色了[捂脸]
我不是女铜，但是她真的好漂亮好可爱……如果她是设计好的接力c，我可以把她完美地放进我的队里……难过死了
时不时来看看老婆[脱单doge]
给宵宫姐姐抽了夜兰，发现夜兰的骰子的索敌也太牛了....好多怪宵宫没打到夜兰的后台反而打到了，甚至还会绕弯....米哈游你这不是会做索敌吗！！！！！我的宵宫姐姐啊[大哭][大哭][大哭]
别往下翻了，光看老婆就好了哦
90发0+1还有阿莫斯，要是大号能有这一半欧就好了
[原神·巡林奇遇_力量]出啦！！
看完传说任务第二章直接泪目，宵宫她真的太美好了。直接捞了把飞雷给宵宫姐姐玩，我永远喜欢宵宫姐姐！
宵宫小保底不歪，玩到关服
这次别歪了行不行[辣眼睛]
老婆上次歪了 这次别歪了啊啊啊啊啊啊！！！
好喜欢宵宫的bgm
老婆，快点再在剧情里见面吧！！[委屈][委屈]
宵宫老婆晚安爱你(*︶*)::>_<::[保卫萝卜_笔芯]
谢谢宝贝，今天出了一个好用的余响暴击头[崩坏3·光辉矢愿_比心]
老婆！！！[妙啊]能不能给我掉个好用的爆伤头
78发出了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈璃月雷神
宝要复刻啦，祝大家不歪！[打call]
小保底别歪别歪！！！十连能出就再好不过了，！
谁把我打昏十一年后叫醒我[大哭]
无论玩多少游戏，二次元的老婆绝对只有宵宫！[打call]
抽完万叶还有五十多抽，还有大半个月复刻，继续给宵宫姐姐攒原石，等我，宵宫我必抱回壶里给建祭典
最最最喜欢的角色演示捏 宵宫小姐xp点满了[给心心][给心心]快点到下半吧
宵宫你根本不在池子里，你在哪
宝，希望你的武器池能有弓藏[笑哭]这样的话就算捞不到飞雷还能给你整把高精弓藏，我现在才一把弓藏[灵魂出窍]上一次捞武器还是2.2版本公子的武器池，结果全是糟心和西风枪啊，才给我一把弓藏[大哭]
深渊一队鸭鸭一队宵宫主c ，这次为了万叶就不抽夜兰了[大哭]宵宫宝接着配满命行秋凑合吧
这歌太上头了
新活动来的，真的，之前没注意过他们的这个音乐，突然发现真好听
2.8上半好吗我等不及了[大哭]
我宵宫呢怎么还不复刻[向晚_给你一拳]
宵宫，你也不想追忆被当散件给别人用吧[傲娇]那就快复刻，别逼我求你
希望宵宫能和万叶一起up，这样武器池歪了也不亏了[Cat2_Catkitchen]
宵宫没有你我也么活啊[委屈][委屈]，等等原来我有[捂眼][捂眼]，那就等万叶复刻给你配队[惊喜][惊喜]
宵宫小姐----我给你留了大保底-------还有足够飞雷的石头------命座摩多摩多～（完全不后悔当初放弃雷神抽宵宫）
她怎么不复刻啊，小动画里也没有，至于这样吗...
前排提醒，在这里打住，别往下翻了，全是逆天[吃瓜]
我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑,看哪 她背后的绳结,好像在背后的翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗你们看见了吗！！,扑腾扑腾的,她拉弓了，她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！
老婆3.7和我约会啦
作为女孩子也好喜欢宵宫这种性格的[原神_哇]如果现实有这样的朋友一定会很开心[原神_哇]
原神近期难得做了一件好事（指传说任务）
除了战斗设计 宵宫其他的比如建模pv音乐剧情都好好[墨镜]深渊亏模的典范
11层爽翻  12层和胡桃接力属实快乐  植田佳奈的声音太棒了  特别是跳跃的声音[热词系列_好耶]
宵宫这角色很恐怖，放仓库里给她多余的装备都能一箭破两万[囧],后悔没早点养
一点也不后悔当初把大保底给了宵宫[打call][打call][打call]宝贝爱你爱你爱你[惊喜]太喜欢元气少女了
宵宫小姐新年快乐[羞羞][羞羞]今年有点可惜，但明年新年一定要请你在我的壶里放烟花庆祝新年[原神_欸嘿]
宵叶嘿嘿嘿我的老婆已经攒到204抽了等着复刻
我好想做宵宫小姐的烟花，在鸣神岛的某个夏天的夜晚于月明星稀夜空中绽放照亮宵宫小姐的心。在宵宫小姐眼中即便只有一瞬，作为烟花也很好的完成了我的使命。燃烧完带有余温硝石悄悄落在宵宫小姐的身旁，这场夏日祭在晚风中收场，宵宫小姐起身把我当做石屑用木履鞋跟把我踩的稀碎被宵宫小姐察觉小心翼翼的拾起装进香囊当做了这次烟火大会特别的留念下辈子不做烟花了做宵宫小姐的狗吧
[嗑瓜子]一斗出来前.我就差这个女人就全角色了.可惜当时歪了.[原神_生气]
每天十遍，坚定信念
越看越可爱越喜欢。我两个号都有[脱单doge]
可惜歪刻晴了，虽然我也很喜欢刻晴就是了，等你下次复刻[给心心]
这个bgm有没有完整版的，抒情版跟原版的都很好听，都想要，hoyomix能不能发出来啊
快复刻吧，没抽宵宫真的后悔[大哭]
好消息，终于刷到了暴击头[doge],坏消息，现在238的精通[藏狐],好消息，蒸发增伤40%，超载增伤170%[滑稽]
宵宫在我手上很好，飞雷也没歪，圣遗物更是阳寿，零命在深渊最后一箭6位数。
长野原宵宫在各种bug修完后感觉应该是稻妻复刻优先级最高的角色，之前前狼后虎，要是哪个版本宵宫和一个男角色搭伙复刻肯定还会抽的。公子都两回了，宵宫万一什么时候回来了，大家记得去接她
宵宫...…在做什么呢?,我好想她，一直看不见她，我感到快坚持不下去了。我是不是快死了呢? 心里好痛苦，太痛苦了。怎么会这样，为什么会这样,感觉好难受,好难受…,啊，呐噜霍多，原来…这就是［喜欢］吗,得告诉大家才行呢,桥都麻袋，喜欢宵宫有什么错吗？呐，告诉我啊。搜噶，大家已经不喜欢了啊...真是冷酷的人呢，果咩纳塞，让你们看到不愉快的东西了。像我这样的人，果然消失就好了呢。也许只有在我和宵宫的世界里，才有真正的美好存在吧,唉?麻袋！你们在做什么? 为什么骗我?,为什么要和我抢宵宫，明明是我先来的啊?,絶対に許さない！不能原谅你们！,我要拿回我的宵宫！她是我的！是属于我一个人的！,啊，这就是近距离看宵宫的感觉吗?,为什么我一直在狂跳，都快从喉咙里跳出来了。原来是这样啊…只有我对宵宫是真心的啊
我家宵宫连活动音游都不配了吗，明明大图都不带她了。。[大哭]
biubiubiu语音，什么时候加进去？
谢谢你，心海[doge]
要是甘雨只有第一段，倍率拉到600％也没用，对单，空箭这毛病她也会有，冲的人绝对不少，我当初安柏射史莱姆5箭全空，但策划把倍率分为两段，第二段范围伤害，空箭直接射地板，以此来补救。,       现在宵宫对单，空箭的毛病也全有，射史莱姆也会空几套普攻，怎么就没想过补救措施能，弄个追踪爆炸哪里超模了
给个小建议，不知道mhy会不会听，大招改成加攻速，标记一个敌人并且对这个敌人减防御或者持续上火（锁面板）过程中如果这个敌人死亡则换一个目标标记，提高大招倍率，加攻速buff只能宵宫吃，e技能可以延长持续时间,         e技能加攻速可以和大招叠加，并且提高倍率，切人主动结束技能,       qe持续期间抗打断能力提升，q技能期间受到伤害减少
chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm
我的二命专武宵宫能不能帮我还原成原石啊[捂脸]氪了那么多一点游戏体验都没有，你这游戏是怎么做的[捂脸]氪金玩家都不配有游戏体验是吧[热词系列_锤]
第一个五星就是宵宫，虽然那么多人都在说宵宫这不行那不行，但还是很喜欢宵宫[大哭][大哭][大哭]mhy做个人吧，优化宵宫[大哭]
六命宵宫在此！给爷优化宵宫！
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
不知道你们有没有发现，跟雷神一块打超载很舒服[原神_欸嘿]
其实感觉宵宫的强度就是标准五星的强度了……如果真的每个版本出一个甘雨那样的神仙角色各位的钱包或者寿命余额我不清楚够不够了，反正我的不够了
弓箭手吞箭机制要改能不能用心一点?改了海乱鬼野伏众为什么不能把愚人众和盗宝团一起改了?
活动第一个buff下的宵宫应该就是很多人想象中的速射弓吧。高攻速，可以快速打满一套方便调整身位；有一定的抗打断，远程互狙，谁也不怕谁。然而可惜只能在活动中体验[doge]
心海戏份那么少，2.1海报里至少有她
“不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会”
来看看宵宫设计踩的雷，这个up的视频怎么没了xdm，60万的破放量呢
那个雨天不打蒸发反而给我e附魔熄灭了了的bug修了么？？别特么扯天气debuff，我专门试了好几次，一会儿附魔一会儿不附魔………
不是，万叶神里都这么好用到了宵宫就一堆问题那么难玩。。。问题是雷神也那么强，意思是那些说压角色强度的就压了宵宫一个人吗[辣眼睛]而且雷神一个拐大招的更显得宵宫大招没用了，雷神能抬宵宫而宵宫是浪费雷神。。不知道宵宫的出路在哪了
不是，万叶神里都这么好用到了宵宫就一堆问题那么难玩。。。问题是雷神也那么强，意思是那些说压角色强度的就压了宵宫一个人吗[辣眼睛]而且雷神一个拐大招的更显得宵宫大招没用了，雷神能抬宵宫而宵宫是浪费雷神。。不知道宵宫的出路在哪了
今天一进游戏就看到雷神的问题修改了，我是真的无语了
七箭空五箭，玩的血压高
这pv感觉比雷神好，bgm也是[来古-注意]
无了，应该不会优化了，只能靠着之后的四星来抬了，要不这就是张费卡
终于懂了。我作为刻晴厨。我只希望刻晴能多出场，强度真的够用。毕竟我深渊期期满星。竞速？不就是pvp。这游戏类单机。不知道那些人再想什么。说刻晴弱，那就练呗。技术到了圣遗物到了，自然轻松满星。非要加数值跟机制。加起来你该不满星还是不满星。我帮多少群里的人凹深渊？给自己没手找借口。全角色专武+关键命运。12-2没打过。我帮他一遍满星。还满嘴这个不行，那个不行。。。只不过配队跟手法罢了。真不会了解深渊机制，天天嚷着垃圾机制的。属实看不懂。,以前远古时期琴+砂糖逃课12-3，4-6次风压剑逃课通关《看高度跟速度》，总共40秒不到。也有人说打不来。我发了攻略没人看，自己逃课都逃不明白。又不肯练。就离谱。改数值，必定影响规划，一般都是游戏2年以后才会修改的，大多数角色出的差不都。然后微调平衡。迪卢克目前还是最好用的新手开荒角色，没有之一。后期不足，也够用。这还需要改？霄宫强度不高？只不过会漏普攻，这是弓箭手统一的缺点。我还说甘雨还会瞄不准。天天想着pvp，我不知道为什么。。,这是单机游戏。这是单机游戏。注重游戏本身。而非深渊螺旋。57级群里一大堆万氪的也有一堆没满星的。这游戏，满星就2%左右，通关12层的5%，别天天觉得打不过12层就是飞舞。其实不是的。你远没有那么垃圾。深渊，只要多看几遍别人怎么打，然后自己多打几遍。就会了。配队很重要，配队很重要。副c一定要拉起来。副c一定要拉起来。香菱，行秋，班尼特，砂糖，莫娜，冰猫，北斗，都是极品四星角色。建议拉起来。资源足够80突破，
呜呜呜我永远喜欢宵宫！！！！宝贝下次见！！mhy快优化机制！！！！
池子快结束了，观望这么多天，最后还是抽了，植田佳奈cv比较喜欢[给心心]
优化宵宫啊！！
宵宫这个机制，好好的一个女孩，唉[无语]玩起来累手，收益还低[辣眼睛]
唉，挺难受的，该优化的没有优化（宵宫），不该优化的倒是优化了（野伏众）[藏狐]
优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化
加强宵宫，加强宵宫
革命尚未成功，同志仍需努力,优化宵宫[tv_大哭]
看了新公告真的心寒，果然只会装死吗！
版本更新公告，只字不提霄宫[无语]
xdm有消息没[囧]
萌新的第一个五星[辣眼睛]还卡在璃月结果你告诉我升级材料在稻妻
球球ch看一下霄宫的问题吧，优化霄宫
宵宫还有救吗[辣眼睛][辣眼睛]
每天一遍：rnm，优化宵宫！！！！
优化宵宫，优化宵宫，优化宵宫。建议方案：移动和闪避不会重置普攻段数，释放大招后普攻附带像凝光一命那样的小范围爆炸伤害就行。
上一个让我看的这么热情激动的女孩子还是可丽[doge]
米忽悠：强度就这么低爱玩不玩[doge][笑哭]
冲问卷就完事了
问卷填了，已经最大限度用恭敬的语气了，无论是宵宫还是刻晴我都提出了优化方案，不过刻晴的命座太敷衍我要求重做这个方案可能性比较小，希望官方真的能重视一下
好兄弟们，可以填问卷反馈宵宫的问题啦！！！今天的问卷是最后的希望了！！
垫池子垫出事儿了[笑哭][doge]
卑微宵宫厨问一下，填问卷真的有用吗？
我还没放弃！加强宵宫
转发,xdm，冲评论区没有用的，今天的问卷是最后的希望了，反正我是这样填的：,建议优化宵宫，之前的问卷已经说过一次，现在再说一次,1.手感方面，作为一位五星首位速射弓，手感远远不去其他弓箭手，就比如抬手的两箭有明显前摇，后面几发也极其不连贯，相比之下的公子才是真正的速射手感，前几发弓箭十分流畅,2.生存能力方面，速射弓自然要靠近怪物才能发挥优势，但是宵宫毫无自保能力且攻击动作僵硬，如果不闪避极易暴毙，闪避又会十分影响伤害，明显的绑定盾辅，这是一个瘸腿点,3.输出方式方面，宵宫是唯一一个只能对单的角色，但是对单伤害也并不十分突出；大招的生效范围和后来的爆炸范围小的可怜，不聚怪几乎不能造成群伤，且伤害也不突出，需要十秒才能打满，在如今追求竞速的单一模式下，这是容易遭受摒弃的。,4.技能设计方面，结合第三点，毫无意义的焰硝矢，远距离攻击敌人时不具有追踪效果且伤害感人，有时连鸽子都追不上，建议将焰硝矢移至E上，这样能发挥出一点作用；或者开始E时普攻具有爆炸效果，类似凝光一命，在我看来只有一个元素附魔的技能未免设计过于低级。大招同第三条。第二条天赋与行秋相比相形见绌，需要叠加的火伤，叠加满时已经打完一套多普攻，而E开启期间最多只能打满三套，这是很让玩家难受的,5.角色定位方面，E表示应该站场，大招表示应该切人，目前看来最适应的组合只有双c，但是！对于萌新而言，哪有那么多资源去支持他们，配队都是问题，大世界宵宫低练度遇见一群丘丘人都难受要死，摆明了劝退萌新。,6.如果说优化弓箭手索敌机制对你们来说很复杂，那麻烦对着葫芦画瓢，宵宫作为速射弓，弓箭手的优点没看见多少，缺点暴露无遗，请借鉴一下之前弓箭手的设计手感之类，谢谢。,你一个五星角色设计的有什么玩法的特点？就一个附魔普攻？走心了？
能不能改机制???或者改改技能一个五星角色机制这么简单?跟王者荣耀后羿有什么区别?就是开e然后aaaaaa?根本没有其他玩法，还有对群能力这么弱?一个aoe都没有，其他哪怕是四星角色对群都比宵宫出色，行，你们会说这是角色特色，那我想问问，你们拿宵宫的零对群能力换了什么?其他角色比如胡桃拿血换攻击，但是这是对等的，那宵宫呢?宵宫用零对群能力换了什么?是大招的还不如四星角色的一个平a?还是稍微比四星角色强一点的对单?但凡你们给宵宫的e技能平a加一个小范围aoe我都不会这么难受，一个打烟花的有爆炸不是很合理吗?还有就是一直的空箭的恶心机制，其他弓箭手，比如皇女，人家可以和奥兹一起打，胡桃一直用的是重击，那宵宫呢?一个连技能都是强化平a的角色，还能一直空?尸体还能挡箭?宵宫池子都快结束了你们官方还跟死人一样一点都不管，其他的不管，你们把宵宫的大招直接重做吧一点用都没有，还有e技能开启期间箭变成跟踪箭，同时还能造成一个小范围的爆炸，这样改行不行?既不会造成数值溢出又同时可以提供在大世界的开荒能力
各位去填问卷，把握好这次机会。在评论区喊是没用的，死马当活马医嘛，在问卷里吧自己认为合理的改动建议提出来，我们能做的只有这些了！,别忘了刻晴！霄宫和刻晴都是需要调整的，霄宫的问题我们有目共睹；刻晴就是数值有一定问题（倍率低）,另外就是重击体力消耗是25；附魔占一个天赋位，应该把附魔放到e技能里面；然后新增一个增伤或者减少体力消耗的天赋；如果可以的话稍微修改一下命座。,感谢各位了
问卷已经冲了，官方不会又装死吧！？
1.手感方面，作为一位五星首位速射弓，手感远远不去其他弓箭手，就比如抬手的两箭有明显前摇，后面几发也极其不连贯，相比之下的公子才是真正的速射手感，前几发弓箭十分流畅,2.生存能力方面，速射弓自然要靠近怪物才能发挥优势，但是宵宫毫无自保能力且攻击动作僵硬，如果不闪避极易暴毙，闪避又会十分影响伤害，明显的绑定盾辅，这是一个瘸腿点,3.输出方式方面，宵宫是唯一一个只能对单的角色，但是对单伤害也并不十分突出；大招的生效范围和后来的爆炸范围小的可怜，不聚怪几乎不能造成群伤，且伤害也不突出，需要十秒才能打满，在如今追求竞速的单一模式下，这是容易遭受摒弃的。,4.技能设计方面，结合第三点，毫无意义的焰硝矢，远距离攻击敌人时不具有追踪效果且伤害感人，有时连鸽子都追不上，建议将焰硝矢移至E上，这样能发挥出一点作用；或者开始E时普攻具有爆炸效果，类似凝光一命，在我看来只有一个元素附魔的技能未免设计过于低级。大招同第三条。第二条天赋与行秋相比相形见绌，需要叠加的火伤，叠加满时已经打完一套多普攻，而E开启期间最多只能打满三套，这是很让玩家难受的,5.角色定位方面，E表示应该站场，大招表示应该切人，目前看来最适应的组合只有双c，但是！对于萌新而言，哪有那么多资源去支持他们，配队都是问题，大世界宵宫低练度遇见一群丘丘人都难受要死，摆明了劝退萌新。,6.如果说优化弓箭手索敌机制对你们来说很复杂，那麻烦对着葫芦画瓢，宵宫作为速射弓，弓箭手的优点没看见多少，缺点暴露无遗，请借鉴一下之前弓箭手的设计手感之类，谢谢。
优化宵宫[生气][生气][生气]
优化宵宫[原神_哼]
非常不满意
优化宵宫
非常不满意
我抽了一命加专武，但是还是觉得很一般
调查问卷来了，xdm快去反馈！！！
新池子一到又是歌舞升平啦！
调查问卷来了，xdm快去反馈！！！
打个野伏众从白天打到黑天，这还不加强宵宫？[藏狐]
优化宵宫！
https://www.bilibili.com/read/cv12857974
玩过老版dnf弹药嘛？你可以把E设置成弹夹，普攻消耗子弹，不普攻就不减少子弹，打完一个弹夹进入cd时间，至于普攻断档，不行每段倍率平均一下     这不挺好的？@原神
劳资今天单抽怎么就出了？？！,还我雷神！！rnm
改大招优化平a[傲娇]
累了，宵宫真好看呀
我每天都会光顾这里，除非恁不装死了（day5）
你把埃洛伊的技能给宵宫还差不多，宵宫的强度才应该是送的
请做一个这次活动的霄宫攻略视频吧，我学习学习@原神 [脱单doge]
在吗米哈游。今天的你加强宵宫酱了吗?
BV11f4y1n757
优化宵宫[微笑]
大家可以去米游社客服那里反应反应[笑哭]
捞猫猫的时候不小心出了个宵宫，体验了一下感觉机制和伤害都不太行，对单并没有强于胡桃，而且真空期还比胡桃长，也别说宵宫不烧血，胡桃半血可能都比宵宫肉。还有空箭问题，刮一点忍了，刮不到算什么？同样有真空期，胡桃给队友加12%爆率，宵宫给队友加10%攻击力，但大招60充能，站场时很难充满，也就是这10%还不是每次都有。追踪箭放在了使用频率较低的瞄准里，基本上没什么用。倍率高的普攻也全在后面，一闪避就得从头再来。真的觉得有必要加强一下。
不求加强  啥时候优化弓系平a索敌
优化宵宫
属实是年一游了,很难想象雷神心海放出来后的评论区
宵宫是不是不配出现在2.1pv封面上啊，改一下宵宫机制啊，你咋每次都装死啊
优化宵宫
优化宵宫
优化宵宫！！！！！！！！
把该放到常驻池的宵宫放到了up池中，mhy这波操作真让人窒息[tv_doge]
以后出辅助，起飞的也不一定是宵宫，举例:万叶抬了万达国际，但万叶也可以辅助其他C位，深渊使用率万叶90％，公子34％，等未来辅助配队，还不如现在修改（除非策划限制辅助只能帮宵宫）
连剧情给我试用宵宫都空无数箭，我服了
错的是设计宵宫的设计师，而不是抽宵宫的玩家。各种机制的缺点从根本上看就是设计的问题，如果有问题不反馈，后面这样的角色只会越出越多。如果“试用再抽，不强就不抽”是逃避问题的借口，任由后面角色都设计成这样这游戏的口碑一定会直线下降。反馈调查问卷就是让你来大胆提出想法的，我们提意见是出于我们的热爱，我们希望让这个游戏变得更好，走得更远。而有的玩家将矛头放在冲节奏的玩家身上来干扰，无非就是“xp看什么强度”“试用是干嘛的”等等，实质上并没有从全局认识到游戏真正的问题所在。我们并不是单纯为自己游戏体验差维权，更多的是提醒角色设计师意识到机制上的缺陷及时改善，并避免这样糟糕的设计再次出现。 
优化宵宫
凉透了，下个版本雷神心海新地图，宵宫真要被抛弃了
卑微原神小up来宣传自己der视频，求点播放就行[委屈],还有加强一下宵宫谢谢[藏狐]
biubiubiu配都配了，不加进游戏真的太可惜了吧
优化宵宫
这位原神策划，您可能对宵宫不是很了解，建议改出其他角色。如果一定要出的话，请不要再出接力C了。你可以看一下，行秋大宵宫开E一、二、三、四、五，五A请问是否看懂了？然后一个闪避，尝试要闪不闪，卡无敌帧。然后蓄力，击中怪之后，打出蒸发伤害，再三段闪避离开，紧接着一个蓄力蒸发，这时对面残血。请一定要听完哦，不要开大，应该立即切换出莫娜，天命既定以后，再开烟花，两段蒸发伤害全部吃满，完成强杀。你对于宵宫可能不是很了解，建议别出接力C了。
希望在宵宫开小招后 在切人物回来后还有火元素附魔[原神_哼]
卧槽尼玛池子都快结束了还不回话[大哭][大哭][大哭]
多少给个回复吧，冷处理已经让某角丢了一波玩家了
每日打卡，优化宵宫！拒绝冷处理[无语][无语]
宵宫能不能加个aoe范围啊，还有锁shi体什么鬼[笑哭]
策划请你大改，最好池子结束前改
得削弱，四星角色用这么优秀的机制，实在是不配
加强霄宫吧，多好一角色啊
进行一个烂的摆![tv_发怒]
每日一冲，优化宵宫
宵宫，优化，我不想说了
优化宵宫！拒绝冷处理！
这大招有啥用啊，普攻也老是空[辣眼睛]
抽到宵宫，前来还愿[脱单doge]
md，想抽早柚结果把琴和宵宫给抽出来了艹
https://b23.tv/roDqeR，借个楼，自认写的不错。[OK]
加强宵宫 不然这机制太难受了
优化闪避断A和nt大招！！！！！！！！！！！！！秋梨膏
优化宵宫
@原神 优化宵宫机制
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
能不能将宵宫的普攻改成追踪箭啊，丢伤害真的很难受
每日打卡，rnm优化宵宫[微笑]
宵宫说我们是须臾之人，于是乎你策划就真让她成为我们游戏生涯中的须臾之人？都还没捧起来就往死里摔下去？这么爱笑阳光的女孩结果得到这种待遇，她在流泪啊你们知道么？
内个宵宫的策划，你不会做角色，可以不做。害特么鼓捣你那接力c呢，来我教你，来，看好了，宵宫，1、2、3、4，4a看懂了吗?然后我直接一个闪避，哎我就不闪，我就我就卡后面内个无敌帧，就疯狂地穿过怪的技能，然后直接接一个帅气的后空翻，连续普攻打出高倍率伤害。这时候大招已经充能好了啊，充能好了以后干什么，憋特么惦记你那破寄吧贴脸烟花了，看好了，别怪我没有教好你，我直接一个祭典重现！大范围火元素伤害就疯狂地灼烧，给命中的所有怪上一个烟花buff，这时候切换队友，完成接力。你TM懂个der玩几把接力，我爱你[doge][doge]
策划你把宵宫技能改成崩坏3粉色妖精小姐那样不行吗，不都是一个公司，难道会有人说你抄袭
我有全部的五星火C，我用胡桃打boss，用姥爷跑世界，用可莉收集材料打秘境，用宵宫打老鹰放烟花
在？优化宵宫[大笑]
@原神 优化宵宫
https://b23.tv/j3QcDf,https://b23.tv/6LYU9Y,https://b23.tv/RhKQNO,https://b23.tv/B4h4TZ,今年第一个疯狂被四星值班的限定角色[嗑瓜子]
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去
@原神 咱把启动器封面换一下吧，不然我总是误会霄宫是个五星角色[给心心]
唯二喜欢的女性角色，一个刻晴一个宵宫。怎么说呢，有点破防。为什么自己喜欢的角色就要受到这样的待遇呢。到底是为什么啊[大哭][大哭][大哭][大哭]，我不觉得是我的问题啊。
https://b23.tv/EXE0fK [嗑瓜子]
装死接着装死[脱单doge]
霄宫，大招有用吗？请问？一技能空箭就不说了，闪避重置普攻后几箭伤还是前几件的两倍，我很理解官方从3C后不想让数值膨胀，但是我们要求的不是数值上的加强，只是想改变一下加强前几箭的输出可以从后面几箭削弱来达到平衡，官方自钟离事件后，所出的角色无一不是数值过于膨胀，尽管有输出成本，但有钟离在相当于无。这里也提出钟离盾直接套在人身上，不会受到任何伤害，相当于每十秒套个盾角色自动增加两万血的一个不合理，因为大家的“非常简单”所以官方开始加强环境，但那些没有钟离的人又非常难受，不要跟我说这只是个开放世界游戏，平衡游戏环境，不是官方应该做的吗？霄宫，设计就是有问题，就是应该加强，难道人少就不理睬嘛？最后送官方一段霄宫传说任务的话“不愿意沟通的话，事情就永远留在哪里人们就看着看眼睁睁的错过所有解决的机会”
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
得给mhy一棒子不然不知道疼[拥抱]希望雷神星海都出问题[偷笑][偷笑][偷笑]
戳xp的刻晴和宵宫都弱的不行，双厨破防，mhy$M
优化宵宫手感！增强对群输出！
不说别的，只求宵宫天赋的加伤，是为全体角色，包括宵宫自己[大哭]
优化霄宫！
原宝，能不能给策划单独搞个账号啊？[脱单doge]
如果大家把早柚当成本期五星，宵宫当成本期四星的话是不是瞬间就觉得平衡多了[拥抱][拥抱][拥抱]
所以，就放任宵宫被策划冷处理吗？
https://b23.tv/BV1t64y1e7kW 别的不多说
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
天天说比不过3c正常，但被尤拉神里甩了两条街是什么意思,q不知道是个什么东西，倍率残废，2s触发一次跟没有一样，说是范围伤害结果范围小的可怜，自己还吃不到天赋二的加伤,一个速射弓选手结果前面平a倍率奇低，倍率高的都在最后面，逼玩家3s站场，这跟甘雨蓄力箭有什么区别？人甘雨蓄力的时候还能移动移动，霄宫就跟个木桩子一样一动也不能动，有一点速射弓的特色吗？改成冲刺不打断平a会死？,现在不是数值问题了，是这整个机制都奇奇怪怪，q后台跟没有，平a又纯对单，真就ch为了证明你们没有数值膨胀得牺牲品？,不适合打蒸发我们去打雷火超载，好，可是你这雷火反应做的什么几把？你知道雷系全角色出场率都基本在d吗？雷系反应说了一年了会不会改啊？非得把原神整成森林冰火人是吧？来原神我教你，超载范围爆炸+降雷火双抗，你这愁没人玩雷火队？,原神你ch四个月没发病了cd是不是转好了啊,麻烦喊角色出弱了是好事的爬，新角色比同期角色弱那么多了不让说了？自己拿着甘雨胡桃在那喊新角色出弱了是好事？怕你家3c贬值是吧,说实在的我可以接受角色回归开服水平，但是你稻妻怪能不能回归开服水平啊？深渊dps需求翻了一倍，稻妻小怪又全都肉的要死，你能不能保证把角色做弱的的时候怪不要做强啊？一边角色做弱一边怪做强，是不是迟早要逼大家抽专武抽命座？,加强霄宫很简单，只要把q倍率还回来，顺便再调成1s触发一次，还有把你最拉的雷系反应改了，打超载堆精通收益低到发指，除了削韧没有任何作用。而且你削韧本身现在就一点用没有[辣眼睛]《复制的》
我希望各位点击米游社客服，反馈，联系客服，问题描述，邮箱地址，手机号码，上传照片，反馈成功，而不是在这里刷我老婆很弱，谢谢各位[妙啊]
溜√@原神
角色优化粉丝喊停，活动抠门粉丝洗地，能把粉丝用爱发电做到这份上，天下仅你米哈游一家[点赞][点赞][点赞],我14年入坑玩到现在，三个游戏一共氪了不到一万五，精神股东就别给我训话了，我比你懂米哈游[傲娇]
我永远喜欢宵宫！！！,,你不优化不回应装死？好啊米哈游真有你的。现在换一个周年福利新矛盾来缓宵宫节奏，真的经典操作。没关系，宵宫就因为是小小烟花店出身就不重视是吧，没事，你继续装。以前我抽不到想要的角色会氪金强娶，想着米哈游你这个游戏质量这么好，倾注了这么多心血，让我游戏体验耳目一新，氪几个648那有如何，抽到最喜爱的角色再给个专武，两边都开心。好嘛，雷弓你塞天空牙签我不说什么，你tm这个角色机制就是有问题，烟花呢，机制对单真有你的，实在不行你特效好看一点嘛，大招往天上放嘛，我没事还能自己开一场烟花秀，就这设计水平的五星你也敢在一年后放出来，胡桃的e，魈的加伤机制，然后意义不明的大招，真的越说越委屈越生气。起码，你回应一下，告诉喜欢宵宫的玩家，你们有自己的理解，解释一下大招，空箭，普攻倍率安排，真的是连回应都没有，是知道自己理亏是吗？,,没关系，宵宫我会好好养，我会努力尽量在更多的场合用上她。但是，没有下次了，以后，老子tm直接化身强度党，数值不想膨胀是吧，没事，总会有强度更迭的，除了人权你一分钱都别想从我这里套出来，厨力tm都喂食去了，花了大量原石都做了氪金打算之后，抽出来使用难受的要死，这种事没有下一次了。你福利不多，我说人家成本大，要长时间运营，我从来都尽量为你说话，希望和声和气和你说哪里不足，哪里请玩家体谅，现在真的是失望！
祝以后出的限定角色都和宵宫一样强[给心心][给心心]
别装死啊！给我们一个回应！
传说任务试用和钟离当初一样菜说圣遗物不好等实测，现在又一样说等下一个角色（阿贝多/雷神）配合？历史重演？策划犯病CD好了？
真就拿宵宫开刀是吧，前有神里后有雷神，谁都不能欺负就搞宵宫是吧
那些预测强度恰流量的好些个视频，甚至还有6月份的，动则100多万流量的好多视频现在尽管被打脸，但有这么多播放量的视频，不正说明玩家对角色的期待吗？！真的体验很难以言喻，闪避加个小buff都会让玩家开心一点，现在是玩起来既不爽，大地图又不快乐，哎，何去何从，作为为数不多氪了满命的角色，不是喜欢，又怎么愿意付出，空落落的
拒绝冷处理
策划考虑解决下宵宫问题，宵宫厨震怒
优化宵宫机制，出来回应宵宫问题
请策划优化宵宫输出机制，提高玩家游戏体验
请正面回复宵宫机制问题 不要对玩家冷处理
宵宫空箭，只能对单，大招拉跨，等等问题我都可以忍受，就是闪避后重置普攻接受不了。没盾的话真的难…
优化宵宫机制，出来回应宵宫问题
所以什么叫兔死狐悲啊？造成目前这种尴尬局面的不是各个角色厨而是原神985数值策划啊，懂不懂985数值策划的含金量啊[怪我咯]
刻晴喊了这么久都没加强，宵宫真爱粉起不了大浪的[难过]
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
陶渊明也就图一乐，真的隐居还得看米哈游。[脱单doge]
请正面回复宵宫机制问题 不要对玩家冷处理
请策划优化宵宫输出机制，提高玩家游戏体验
哎呀呀，2.1海报里都没宵宫呢，不重视她又为什么要出呢[呲牙]
宵宫角色的pv和宵宫的专属音乐我觉得做得很好，不过用心做音乐和pv就被角色设计的这帮家伙给弄垮了，pv做这么好，放仓库吃灰，早点优化加强一波吧，这样设计真的没意思，干脆角色设计部全员换人吧，真的拉到不能再拉了，测试服也不知道是测了什么鬼。
甚至不配出现在海报里，绝版角色宵宫[OK]
S      钟                                        钟,         离                                        离,      95.7%                                    脸                                                                                                                                    ,                                                                  钟离,                                  这无缘无故的攀比之心，是从何而来啊？
心机boy mhy：卡池结束加强宵宫，不用新建模新剧情新背景故事再割一波韭菜，妙啊~！,（它要是真不加强抽到宵宫的一块冲他）,（baba们送我上去）
策划还装死呢？
好好看待一下霄宫机制问题，伤害很足技能机制问题太大了，难道就无视嘛？
不就一火埃洛伊吗不至于吧大家[doge]
接力C
冲不动，发的弹幕都找不到
兄弟们，冲直播可以，但是要喊优化宵宫机制，正视玩家的意见，这样不会被某些人找把柄。不要无脑喊加强，不明白的可以去搜一下视频看看问题所在，再去直播间提问题，无脑喊加强只会被某些人利用带节奏。不要骂人，说脏话。
请正面回复宵宫机制问题 不要对玩家冷处理[微笑]
优化 冲[doge]
优化机制或者直接加强，问题很大
改宵宫机制！加强宵宫
加强宵宫求求了
我我们只求宵宫优化好吧
宵宫姐姐，隔壁爱莉希雅也是玩弓的，我觉得你可以过去请教一下[doge][蛆音娘_吃瓜群众]
陶渊明也就图一乐，真的隐居还得看米哈游。[脱单doge]这下谁还敢说米哈游株式会社，稻妻角色强度和璃月比不是被干碎，抗日英雄了属于是[傲娇][傲娇]为宵宫量身定做的活动，我TM谢谢你，伞兵mhy策985策划想出来的角色技能机制就是有自己特色[给心心]优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制
宵宫池开的活动把宵宫的缺点全暴露出来了，这是要打烂宵宫厨脸啊：,,群怪，宵宫对群0能力,,围殴，宵宫生存能力差，站在场地中央被围殴，攻击被频繁打断丢伤害,,大招，说是aoe实际上范围只有单体，对群怪毫无作用,,被远程敌人克死，活动里有深渊没有的远程盗宝团，打得时候被海乱鬼扑脸根本看不到远处或背后盗宝团，一个小瓶子我普攻就被中断了,,尸体挡箭，怪物密集扎堆，一个怪物尸体能挡一整套普攻,,通关需要特定敌人击杀，宵宫的索敌机制，我差1个海乱鬼通关，贴着一个海乱鬼射，她还要去打远处的盗宝团
本来我是同情宵宫厨的，但是有些人真的太过分了吧，只要不跟着你们说宵宫弱，就是CH厨，问题是带节奏的里面，有几个人是把宵宫拉满的？就说她没伤害。你说她普攻机制有问题，那确实，有些喊加强伤害的真的是多少沾点，干脆以后新角色一个比一个强得了
新活动霄宫，实在是是太行了，行行行，个鬼啊
今天直播，我们不说多的，可以不冲今晚直播吗，求求你们不要今晚直播说什么加强宵宫改机制之类的话了，那又不是策划直播...而且宵宫池子流水不高啊...说实话我觉得想让官方加强宵宫应该是不可能了
别说了，今晚冲就完事了
其实普通攻击的倍率问题我也没想好在有滑步弓的前提下策划敢把大倍率挪到前面来。那样加特林不打反应的秒伤对单体应该能超过胡桃的，不过下限也离谱就是了。,使用飞雷弓和注连圣遗物套装的话在没有副属性元素充能效率上，怪物不产球的情况好像是刚好打完15能量回来？3*5，两秒内置产球cd，如果装作不看4命效果的话那应该是准备切人进行下一段的输出，或者充能时进行触发。这个大招摆在e刚好结束时大概就能释放我个人倾向是一个buff技能或者是一个收割技能。,四命的宵宫在后台三个角色轮着转的时候，一般不触发cd基本也好了，基本上用处不大（如果有超过25秒的后台buff的增幅反应/能给普攻增伤三个角色应该还是很适配宵宫的，强度不一定敢恭维，为什么要提25秒呢，如果是在前台先放大的话那么第二个e应该cd能压进10s，也就是20s的e，哦对，开e捡雷主的球宵宫也不错，指手感，至少知道大招多少有点用处了，现在超长buff持续时间有雷神/25s，阿贝多/30s），,纯伤队的话大招微调一下，看ch心情，普攻能爆炸就比较正常了，至少对群不会被任何一位输出角色倍杀。,如果加追踪，这么改的话宵宫也许更像法器一点（不过凝光的砖头追的慢，至少努力在追了）,2.0稻妻新角色看起来都不是极度偏向反应的角色，应该会更吃元素拐[辣眼睛]精通拐留给反应队
萌新终于把宵宫拉满了，看PV我以为我拿的是大呲啦花，拉满后才发现我拿的是彩竹筒[热词系列_锤]
现在的玩家咋都这样，宵宫明明已经足够强了，作为一个四星角色突破给你加暴击率，E技能提供火附魔，元素爆发还贴心的给你个放烟花的特写，这分明就是亲女儿啊，同为速射弓的小艾米哪有这待遇啊！评论区差不多得了~,啊~就是不知道为什么我的宵宫显示为五星，这应该是属于bug吧。修复一下就好的啦[大笑]野伏众放的烟花对群都比宵宫强[微笑]
别说我们堵嘴，不让人提意见了，还说什么纯度高，不让说话不让提意见,提意见不要在评论区提，特别是那些让人反感，有引战倾向，语气不好的意见不要在评论区反复提,感觉你们是把评论区当提意见的地方了，仔细想想，评论区是提意见的地方吗，想想之前的评论区多和谐有趣吧，特别是那些语气不好乱扣帽子的，真的很让人不舒服,还有问为什么评论被举报没了的，评论那么影响别人的观感，不举报你举报谁,还有堵嘴，谁堵你们的嘴了，mhy？还是你们口中所谓的高纯度结晶mwb，并不是，是你们自己堵住了自己的嘴，有意见明明可以去问卷，米游社，客服那里提，却非要来评论区ex正常人，来引战，发泄自己的情绪，那玩家凭什么不能堵你的嘴，还有说冷处理的，自己的意见没采纳就是冷处理了？那家园系统算什么，武器池机制改动算什么，广告牌变位置算什么，合成台人物记忆算什么，壶灵对话返回上一级优化算什么，这些优化你们都看不见吗。这些是评论区冲出来的？评论区提出这些的时候影响大家的观感了吗？这些这些不都是问卷里大部分人反馈的,而你们呢，反复大量的刷，更有甚者言辞恶劣，语气不善，极易引战，这样一来就成了恶性循环，评论区越来越乱,你们说是提意见，其实就是发泄自己无处安放的情绪，向本来应该美好的评论区散发恶意，,我们举报，就成了维护游戏公司，就成了mxz,都好好想想吧,,第一次发这么长的评论，情绪有点激动了，但是真的又生气又难受，本来好好的评论区，现在一看就影响心情。,不是针对所有提意见的，我知道有mzr还有猴混迹其中，但有些玩家真的已经被带跑偏了,成了别人手中的枪[保佑][保佑],转
稻妻角色第一期强度共一石，叶天帝独占八斗，神里五斗，宵宫-3斗[嗑瓜子]
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
最后演示的动作捕捉，是不是大伟哥[妙啊]
唉，真是苦了宵宫了，好歹也是跟神里同版本的，您差别这么大不太好吧，虽然知道说了也没用但是卑微得乞求你能看看玩家对角色强度的反应[脱单doge]
哦对了，窥屏的看过来[嗑瓜子]当初说钟离加强是因为pv诈骗，大量伤害描述。,刻晴，七七拾枝杂谈的重击描述也是大量，可以一起加强了么[吃瓜]
很喜欢宵宫这个角色，但是对强度很失望。留了大保底给宵宫，很失望。她是我第一个火c，尽心尽力了，没有钟离，打个怪站桩输出直接暴毙，大招伤害实在拉胯。不管加不加强，宵宫都是我的心头肉。说实话，现在的宵宫堪比1.3之前的钟离
RNM退钱！！！[热词系列_锤][热词系列_锤]
宵宫重击追踪箭叫“焰硝矢”，e的名字叫“焰硝”庭火舞，然后e转的是不能追踪的炽焰箭。。。
优菈神里宵宫都有，但是C位这么拉是几个意思，好好做游戏，半成品就放出来还不如老老实实复刻。
冲啊，还有11天，雷神出来谁还记得霄宫，你说是不是，霄宫厨[滑稽]，当然，雷神心海拉夸了我也来看戏[歪嘴]
请各位如果要冲前瞻直播的话有资金可以买super chat 挂出来喊:优化宵宫
喂喂，原宝，听到了吗？那个，我有个建议，就是，你们设计的深渊，你们可以自己打一下吗？一路拿刻晴，一路拿宵宫，允许你们带绿剑紫弓，没别的，就是那俩感觉比若陀还肉的武士，挺想看你们刮一下，尼玛的
听说下一期深渊里有漂浮怪。。。所以。。。,所以甘雨复刻gkd[藏狐]
已经投诉了
我还以为我能试试看体验mhy的感觉，哪里知道霄宫厨如此不给力[大笑]
【专武宵宫vs把大扣了的专武神里（同圣遗物）-哔哩哔哩】https://b23.tv/CB87Eg
来看看，【专武宵宫vs把大扣了的专武神里（同圣遗物）-哔哩哔哩】https://b23.tv/CB87Eg
宵宫优化！
宵宫对单输出效率，竟然堪比香菱烟绯？？BV1UQ4y127dk 我一直以为数值没问题，结果还是最佳输出环境下都堪比香菱，现在是数值都有问题。连引以为傲的对单都可以说是没有丝毫优势，宵宫问题太太太大啦！！！你这都不看一下的吗
优化宵宫
虽然我不是宵宫厨也没有宵宫，但还是希望原宝给个回应，明天就要前瞻直播了啊[藏狐]
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着……直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。——宵宫传说任务
评论原来真的会变少
米游社一大佬如是说到：飞雷弓现在已经是公子专属了。,宵宫已经连飞雷弓都不配拿了[大哭][大哭][大哭]
变4w了，笑拉了
【来看看宵宫设计踩的雷-哔哩哔哩】https://b23.tv/PdO5Jh，求策划好好看看此视频
宵宫最权威最详细评测。专家深度解析：1宵=15甘，甘吹再次痛哭,,近日著名原神高玩专家接受记者采访时表示宵宫被严重低估，贴吧之所这么多人黑宵宫，最大背后黑手是既得利益者甘吹，因为甘吹不甘心甘雨被宵宫抢下第一弓箭手主c位置，之前被神里夺取了第一冰c位置。于是甘吹心态崩溃了，开始丧心病狂雇佣水军疯狂攻击宵宫，极其害怕被抢走第一弓箭手主c位置。,,专家批评：甘吹所做的种种罪恶，称今后这批人必然受到报应。只要记住一句话：凡是黑宵宫的人都是水军，甘吹雇佣的水军。,,专家评测模板：考虑到公平对决，降低了宵宫配置，不至于让甘雨输的这么难看。,,0命宵宫 80级 666天赋，四星圣遗物，暴伤130，一精弓藏,,6命甘雨 90级 全13级天赋，13级普攻，暴伤240，顶级圣遗物，五精阿莫斯,,测试对象一：冰风狼,,宵宫轻松箭箭无反应2w，同时34s轻松解决冰风狼,,甘雨一箭不到2w，蓄力半天还不如平a，专家指出：一般人的甘雨大多数是以物理平a输出为主。中途期间暴毙好几次，最终五分钟6秒解决，显然甘雨完败，输的很彻底。,,测试对象二：无相之冰,,宵宫轻松箭箭融化，四箭秒杀了敌人，用时21s。,,甘雨一箭不到5000，可谓甘雨已经原形毕露了，即便配合了钟离，最终也才7分2秒解决敌人，钟离都带不动。今天是甘吹痛哭的一天，最黑暗的一天。,,测试对象三：冰霜大型丘丘人,,宵宫轻松秒走位箭箭融化，全程无掉过一滴血。,,反观最被高估的角色甘雨即便有大腿钟离，蓄力还没完成丘丘人就砸到甘雨身上，来不及躲避暴毙，次次暴毙，最终没能通关。专家：今天是甘吹最黑暗的一天。,,专家建议配队及玩法：,,建议宵宫主走物理火伤混伤流，采用2+2套装即魔女2+苍白2，物理杯子。发挥宵宫最大潜力。,,配队一：宵宫重云丽莎砂糖,,重云元素战技能提供冰附魔，宵宫轻松箭箭融化无压力，丽莎挂雷让宵宫e冷却时打出超导主打物理流，上砂糖是因为，超导与元素精通挂钩，元素精通越高，超导加成就越高，伤害就越高。,,配队二：宵宫重云雷泽优菈,,雷泽挂雷减抗，宵宫主打超载，而重云则是提供冰附魔，雷+冰+火混伤流为主，优菈平a应带冰伤杯主打冰伤流，大招主打物理爆发。,,专家指出：甘雨淘汰是必然的事，甘雨本是最被高估的主c，没有之一，深渊数据看似甘雨数据很高，实际上是甘吹资助了网站造假甘雨出场率，吹捧甘雨，还有就是甘雨抱了一堆大腿。
是机制问题吗，我觉得就是单纯的伤害低，骗钱的商品罢了
我来说一点，宵宫是个屁的机制，很明显就是伤害不足，如果宵宫普攻的倍率能在现在的基础上翻一倍，那么你们觉得现在还会有这些节奏吗？如果魈胡桃甘雨等角色的倍率在现在的基础上砍一半，那么他们机制上的问题不就来了吗？什么前摇后摇太长啦，击飞角色打不到啊，等等，每个角色都会有自己的亏模。宵宫可是个极致对单角色，在对群方面几乎没有任何作用，那么他的输出也至少应该加强到和胡桃差不多，或者比胡桃更加厉害（胡桃大招极致对群）[OK]
评论区4.1又变成4w了 前天4.2 昨天4.3 今天本来4.1 现在4 坐等两天后评论区-1w 笑了
希望普攻后几段伤害能往前分一点，灵活的弓箭手总不能站桩吧，特别是对于我们这种没钟离的玩家
请加强宵宫
rnm改宵宫机智[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
觉得极度不满意的只有又要强度又要xp的白嫖微氪中氪玩家和不小心垫刀出的玩家，第一种我不做评价，毕竟网络时代谁不能看强度评测呢，追随自己的xp一时激动抽了，现在又想起来强度了[藏狐]第二种。。自己没管住手怪谁[藏狐],加强机制可以，但要合理提意见，在宵宫视频评论区冲有一点用？这又不是钟离pv“大量伤害”有pv欺诈。宵宫传说任务出的这么早，角色试用也给你了，mhy明码标价，你为爱买单，结果后悔心疼了，反而怪mhy[藏狐]只能说宵宫这么好的一个人设，mhy不想着多赚点钱[藏狐],不过我觉得宵宫的大招设计，半辅助半c才是她的正常状态。主要是弓箭固有的问题，丢伤害，打空这种[藏狐]mhy也不给个怪物追踪，跟刻晴附魔能被覆盖，姥爷天赋塞个重击一样离谱，老会下毒了
优化宵宫！平a改下！
“不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。”这算是文案在背刺ch吗[藏狐]
有一说一，好看厨，有二说二，弱玩的难受,也不是强度党，起码要能玩起来不窝心吧
俺也来说一下，宵宫的问题是什么？,其实像空箭，射程范围有限，受到攻击或者主动位移后普攻重置，这些是所有角色都有的通病，并不是单单宵宫有别人没有。,但这个问题就没法解决了吗？或者真的像某些大佬所说的，改了就要动游戏底层机制了吗？哈哈，绝非如此，如果让我来说如何改？我有以下几点建议，任取其一即可：,1.E技能增加一段强制大范围位移，并且在位移前的位置留下一朵火莲，火莲具有大范围嘲讽的功能，从而提高宵宫的输出效率。有点耳熟？是的，借鉴的甘雨E。,2.提高宵宫E技能开启期间的抗打断能力和防御力，从而优化宵宫的输出环境。在哪听过？是的，借鉴优菈E。,3.宵宫闪避后将在一段时间内，获得一定比例的普攻伤害加成。从而弥补因主动位移造成的伤害丢失，这点借鉴神里。,是的，人无完人，每个角色都有缺点，关键在于如何弥补这些缺点，正如上述三位，自身都拥有着强大的伤害补偿机制，所以常见的问题在这三位身上根本不是问题，而宵宫真的就像是垃圾桶捡来的，问题不少，却没有任何补偿机制，如果倍率再低点，你说她是4星我都信。,所以我个人建议兄弟们，冲就冲ch设计的宵宫机制不完善，凭什么别人都有补偿机制，就宵宫没有，难道不都是限定5星吗？你可以在倍率上做手脚限制强度，但我从没见过在机制上做手脚的。,况且即使都没有伤害补偿机制，宵宫也很难比得上以上三位吧[大哭]。
学什么不好 学隔壁装死有一套[藏狐]
只能感谢神里池手痒出了神里
反正宵宫是让我明白了，CH根本不玩游戏，数据模板一套就完事了。一点都不用心。
这么好看一PV就被一个角色白瞎了
兄弟们，我是未来战士[doge] 是从3.0须弥版本穿越回来的时空人。我告诉你们个秘密，宵宫要搭配草神，噢不是骂人的那个草神，是真的草神[doge] 宵宫不打蒸发，也不打超载，更不打纯火，宵宫到时候的版本答案，搭配教须弥教令院院长，印度草神吠舍阿三，开E召唤莴勒葛大草，群体挂草，类似草丘丘萨满，完事儿配合宵宫打出群体束缚和群体燃烧[doge] 完美解决宵宫不能走A和对单特化问题，俩人直接满星通关深渊18-6！
凝光不能成为五星的主要原因就是单体伤害这个短板，好家伙你一个五星角色之间纯单体伤害逗我呢。那么好的烟花特效还没隔壁下冰雹的好看我也是无语了。你这游戏大世界观就不允许你们这些策划做单体伤害的角色结果出来一个位置不明确不管打主c还是辅c都尴尬的角色。。。真的太下头了mhy
加强宵宫 完善机制 现在这个角色太尴尬了
不要求你加强倍率面板伤害，请宵宫多练练箭术好吗，老是射歪是什么意思啊[囧][囧]
有个新问题，你把宵宫做成迪卢克也行啊，e是扔烟花，q随便来点伤害，也比这四不像好啊，策划是跟钱过不去吗
支持加强宵宫优化宵宫机制，但特么那些一口一个鸡场的人你谁啊，爬
月卡党，海报四连的时候一眼就喜欢上了宵宫，出池秒抽，但现在…不后悔，但这么好的角色真的很遗憾，很可惜…
各位旅行者，麻烦打开自己的米游社，点击→我的→联系客服→原神→+→意见信箱，把优化宵宫的事反馈给官方，只在b站上搜还容易让猴带节奏，大家可以通过正常途径表达自己的意见。
对于我这种xp党，宵宫最大的弱点是没有biubiubiu[无语]
前半段Bgm有太鼓的伴奏，那个弦乐是什么呀？中间部分野伏众和宵宫都被烟花吸引而停止了争斗，说明烟花在稻妻人眼里不论何人都有着特殊的意义。这一段辅义柔和的钢琴曲调真的令人泪目。最后承接前半段的俏皮可爱的风格，宵宫这次的PV可以说是超神了！[给心心]风格独特
改机制！不是改强度！偷换概念的xz肆麻
ch你是不是原来把宵宫定位成一个4星，然后升5星只提了倍率懒得改机制了嘛
我们只需要官方回应一下要不要修改，或者未来可期一下也可以，并不需要立刻出结果
冷处理？谁家程序员可以在7天内改掉一个游戏的底层代码？
优化
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
宵宫都成钟离1.5了我至今没见过一个正面夸强度的测评，不是骂就是在内涵[辣眼睛]
冷知识：目前宵宫使用率和公子持平,冷知识：可莉和迪卢克均低于宵宫,热思考：如果可莉现在是新出角色，请问节奏有多大了？,热思考：可莉出的时候没有节奏，是不是某些人已经默认数值要膨胀了？
我觉得宵宫是未来可期，当然也只能是未来可期。后续表现还是等雷神出了再分析吧。
转载一下。,,A：能不能优化下宵宫的机制啊，感觉很难受啊,B：给你优化成倍率怪，一箭一棵树才行是吧,A：不是，我也没说要加强成那样啊，只是想优化一下,B：刻晴七七都没加强，你也想加强？滚一边去,A：可我又没说不让她们加强，优化宵宫和加强刻晴有冲突吗？,B：你懂不懂什么是数值膨胀啊，以后一个比一个强游戏寿命会减短的懂不懂？,A：我不是说要宵宫把强度拉得比谁都高，只是说她现在的机制很明显是有问题的,B：你是不是喜欢宵宫？这么喜欢强度玩一刀999去！,A：我喜欢宵宫和我希望她有良好的机制又有冲突吗,B：宵宫对单是不是五星强度？想要对单对群两手抓是吧，没有大数字会死是吧,A：可别的角色能对群，对单也没比宵宫差多少啊,B：满命满精宵宫不是贼NB吗？嫌弱就抽满命＋专武啊,A：……
讲个冷笑话，宵宫最有特色的是蓄力追踪箭，不仅是个新机制而且特效特别棒！！结果好家伙，除了打打鸟，一点用都没有[笑哭][笑哭]
不黑不吹，角色如果是有bug你们说修复我没啥问题，但是提升数值就离谱嗷，那还不如去玩隔壁崩崩崩，出的角色一个比一个强，本来原神就属于探索类游戏，整天隔这加强这个加强那个，别说我烦，就是其他的玩家看着也不舒服是吧，和谐玩游戏他不香吗
那些说宵宫强的，干脆就如他们所愿，让ch多出这种强度角色[歪嘴]
所说的问题大概是以下5条,    1.烟花专家，缺少烟花相关元素，大招爆炸范围，倍率极小,    2.普攻单体特化，缺少对群，优点不足覆盖缺点，攻击容易空箭，普攻能否加个焰宵矢，对单太痛苦,    3.普攻断数容易断，丢伤害，高压环境难上场,    4.攻击锁定怪物死亡模型,    5.大招机制分离
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
某些人宵宫持有率多少咋不敢说呢？比阿贝多持有率都低，池子流水还不如阿贝多，就比刻晴高。,而且弓的机制就有问题，之前没被冲就是因为没有五星弓靠普攻轻击打伤害，公子和甘雨哪个用？这次有问题了还不让说？脸贴脸大招判定都能到别人身上这是正常五星强度？
（转）,约法三章：,1.冲归冲，2.1前瞻直播不准冲，那里是声优配音的，不是策划，如果连这一点都做不到，我觉得你做人都有问题,2.喊加强改机制的，该喊就喊，不准拐其他角色。如果你们拐其他角色，很抱歉，只能引发角色厨大战，宵宫根本别想强化,UID 173443635，有宵宫,3.当你在赞评论时，你最好调查一下你赞的人。上午我看了3个二级号百赞评论，而且都是8月11号弄的号，什么成分我不说了。大号发的是原神玩家，我敬你是条汉子，敢说敢做；小号的节奏党，趁早滚
把宵宫的biubiubiu加回去可以吗，她实机不会biu的啊喂[原神_哼]
为什么一定要xp和可玩性二选一[偷笑]选了xp就不配要求可玩性嘛？有的只看xp确不允许别的玩家有正常诉求嘛？毕竟也是花了钱的，凭什么[偷笑]
你们等着吧 ，刻晴不是第一个，宵宫现在又来了，你们这些不在意的玩家阴阳怪气帮官方骂这些冲宵宫的人，下一个就迟早轮到你们厨的角色。[微笑]天道好轮回（有人说要把我的评论举报了我好害怕，我再发一次，举报又怎样
加强个锤子啊，这强度是让你打不过深渊了还是咋了，刻师傅还能在深渊混呢
我一直这么觉得，这原神游戏设计师跟他妈的不玩游戏一样
真正的平衡：每个角色都有优缺点，不同时间角色的强度均值在80分左右浮动。,稀烂的平衡：前面做了150分的双神甘雨，120分的万叶，90分的优菈神里，得赶紧做个50分的宵宫平衡一下，不然就该被说数值膨胀了。转
就离谱，两边看的都离谱。你说什么都会被歪曲意思，要加强，其他角色厨不满，合着老角色真的不配了？怼要加强的，ch厨，天天护着原神，好家伙，像个饭圈味。我这边的视角，所谓的角色厨像个玻璃心，喜欢的角色被怼个一两句就不行了，真爱ta会被这样一两句给气到？刻晴，阿贝多这些角色厨忍了那么久，你老婆老公必须比肩3c才够？你们什么心态啊？万叶当初说小砂糖万叶厨不都忍过来了？怎么？就女角色才配提加强？怎么到了女角色就有人开始BB了？有问题的又不止你宵宫一个，要双方和谐，喊加强请带上刻晴阿贝多七七，我这人不太喜欢区别对待[再见]
op大人我的op大人
当mhy不加强刻晴时，我没有说话，因为我没有刻晴。,当米哈游不调整七七命座时，我没有说话，因为我没有七七。,当米哈游增加深渊难度时，我没有说话，因为我不打深渊。,当米哈游增强稻妻怪物时，我没有说话，因为我勉强能打。,终于米哈游将手伸向了我喜欢的角色，没有人为我说话。。。。你以为我想说的是这个?麻了，任何游戏的任何一次节奏都有这种句式，结果那些游戏现在都怎么样?类比推理也不是这样推的啊，那么现状来说，我联机遇到了宵宫，我用神里，和他一起搭配打雷神圣遗物本30s一把，我一个人打得1分10秒左右，这还不能说明什么吗[捂脸]别说理想计算伤害什么的了，实践出真知,官服id：100305670，角色信息可以查，随便查
呜呜，导火索要加一根了，然后一烧烧三个月[嗑瓜子]
削弱神里吧和宵宫一样就行[藏狐]
大家伙挑几个整活和合理的评论点赞点上去吧，我不想看垃圾桶
在评论区冲很容易把一些成分引过来的[吃瓜]
ntch上班了吗？讨论了几天还不打算给个交待呢，那是不是以后玩家的意见都可以无视了呢[呲牙]
宵宫吃不了这游戏最强拐（聚怪）
mxz呢救一下啊骂我的人宵宫练度都比我高吧米游社id197153669我宵宫满星了深渊但是打的我难受平a优化一下还有宵宫开了大就吃不到追忆套这个机制矛盾了
别说数值膨胀了,再膨胀有璃月3c膨胀？
我服了，有的人拿限定和常驻角色比，真好意思啊？别说什么强度和的卢克差不多了，即便真差不多那也不公平吧，一个我随时都能歪出来，一个我只能等复刻或者活动，哪个应该更强不用我说吧。更何况我也是真搞不懂原神这边玩家都什么想法，不是说大家都骂ch没个妈就好，但至少别自己和自己人掐架吧，好家伙，看了评论区半天越看越生气，你没抽你就把嘴闭上，和你有什么关系？宵宫的机制明显是有问题的，现在也只是希望能得到一些优化，结果厨力党因为不喜欢听自己喜欢的角色弱开始叨逼叨，练了刻晴的一看有一个和自己差不多的倒霉蛋也开始阴阳怪气，你要是真爱这个角色或者想加强刻晴不应该在一个阵营吗？真就人均1·5小时的游戏时间呗，不知道怎么想的[捂脸][捂脸]
我喜欢钟离，钟离是fw(没被冲之前),我喜欢万叶，万叶是大砂糖,我喜欢宵宫，宵宫是烟花,后来我发现，原来不是角色垃圾,是我这个垃圾人，玩了个垃圾游戏,连累了我的宵宫，钟离和万叶罢了,[藏狐][藏狐][藏狐]
我不是宵宫厨，我没有抽宵宫，但我试用时我就在想，宵宫怎么打群怪，没有一点对群能力，说句公道话，确实宵宫弱了，如果策划需要防止数值膨胀，完全可以不调整现在宵宫的伤害，而是给她的普攻加一点溅射伤害，或者给她的大招标记爆炸像是公子的断流那样，这样宵宫有了对群能力，数值也没有膨胀，不是挺好的吗？
烟花易逝，人情长存。,为了宵宫，团结起来。
宵宫已歪，前来骂街，八十多发还歪个琴的命座，你们还让不让人活了
前两天还能骗下自己，现在是真的破防了[捂脸]
这是机制有问题，mwb扯什么数值？
我可以接受她有很多缺点，但我接受不了她没有优点[辣眼睛]
我向大家解释一下为什么除了xp党其他人是怎么抽的宵宫。,——因为原神ch大半年没犯病了[呲牙]，今年直到上个池哪个新角色不是放心抽？,宵宫强就强在她就是斗地主三带一里面的那个一。
不是说让你加强， 伤不伤害的我真无所谓，打深渊用谁都行，关键就我超喜欢霄宫，抽出来后大世界一直带着，但是就算一直带着钟离保护着玩儿着也比较别扭，手感不佳，不够流畅，你稍微改改机制啊。她太可爱了[大哭]
机制改一下好吗，宵宫这角色就是机制冲突，说人话就是你们本身设计得有问题，不是人人都能吃满命座，百分百对单低伤害我就认了，输出环境还这么差？？？
这边建议宵宫e改成加攻击力还有普攻倍率，大招改成40点能量，倍率要比胡桃大招高100%+，这样就不怕新角色不如老角色了，不过离香菱，雷泽，烟绯的强度好像还有点远呢，对吧？强度党们[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
就一个卖烟花的，顶天能有多大强度啊[doge]
（你们要求加强角色，加养成难道不就是加强角色吗）,加养成，养成，养成，还TM是养成，这样哪个角色不能变强，圣遗物这一个养成不够,要的是全体养成，如火系养成等等，男女养成都可以，这样TM角色怎么弱，弱就是你练度不够，所以和我一起呼吁mhy加养成系统吧,嫌肝的可以不肝，原神是pve，不会有人去你世界打你的
就这种破事有必要这么激动吗，这不就和以前凝光重击差不多嘛，在问卷调查里填个优化弓箭射击不就好了，搞得就像宵宫比四星还弱一样。
但凡把高倍率放前面，霄宫也不至于被诟病这么惨
现在厨这个字的真的很廉价，本身角色存在的问题就是因为游戏本身战斗机制导致的，如果要改也要把整套的战斗逻辑进行优化，我也是希望战斗系统优化的，这次问卷也写了，只不过评论里一些人太恶心了，明明知道宵宫什么强度，然后来说一句花了多少多少钱抽了个强度这么低的属实恶心人，没人不让你反馈机制问题，抽到了还要来故意说几句恶心人的，美其名曰厨，笑死了，要不就拿3c来说话，有3c还不是玩家自己冲出来的？钟离加强一次不够再加强，3c跟在钟离后面能不强？我没有3c，我现在用女仆c，女仆三皇冠，我就是反对宵宫数值加强，同意优化战斗机制，不服查成分，uid：112400193
好家伙，我一宵宫厨，只是希望能改机制，、乐子人、拱火人帽子全被戴上了
我觉得宵宫大概率是不会改的，目前节奏比较乱，只要雷神出了，新地图一开，一切都是过雨云烟，毕竟只要一加强宵宫，可能刻晴那边就吵起啦了，再说米哈游装死可是世界顶流
现在说要求优化机制又要被拐到说要求加强强度然后各种类比各种喷，甚至还有支持冷处理的，你们新招的公关还真有水平[支持]宵宫无了就无了但是你可把雷神心海做好了在放出来！
宵宫高血压实例：打两个武士，打死一个，尸体跪下给后面的武士当了足足两套普攻！！！我tm血压都快炸了！
麻烦策划考虑一下分裂箭吧[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]求求了,分裂箭打同一单位伤害衰减都可以,[藏狐]你信不信这点设定如果改了宵宫能被抽爆
哦我没抽，所以现在不弱。等up池过去了再开始起劲辱？
大部分人都骂宵宫“机制有问题”，实际上没有一个是宵宫的机制问题，有的全是整个游戏的机制问题，这些问题从游戏开服就摆在那里了，只是在宵宫到来之前几乎没有几个人意识到这些问题罢了；,有人说：“宵宫平A容易空箭”，难道其他弓系角色平A就不空箭吗？其他弓系角色也没有谁是平a自带追踪的吧；,有人说：“宵宫最后一段伤害最高，闪避冲刺就重置普攻段数根本打不出高伤害”，可全提瓦特所有角色只要闪避都重置普攻段数，也没有谁是特殊的；,有人说:“宵宫索敌机制很难受”，这可不是宵宫的索敌机制难受，是整个游戏的索敌机制一直都很难受，胡桃不也一直到处乱窜？手机端更甚，系统给你锁定谁就只能打谁，划动摇杆也没用，要优化也是优化整个游戏的战斗逻辑；,还有人说:“宵宫手感太烂”，其他弓系角色手感就好么？弓系角色都差不多，为啥之前没人意识到呢？往远了说，胡桃手感好？可莉凝光丽莎这些法师手感好？她们比宵宫这种弓箭角色还烂的多，那为什么以前就从来没有这么多人喷ch要求优化她们的手感？就因为她们输出比宵宫伤害高？那这不就又回到伤害的问题上了么，要不骂伤害拉胯？别忘了宵宫前边可是还有个刻晴阿贝多呢；,轮闪避重置平A？大伙都一样；轮索敌机制？大伙也都一样；轮手感？胡桃和众多法师都比宵宫差的多；轮伤害？刻晴比宵宫伤害低得多；要求宵宫加强优化当然可以，那先加强这些排宵宫前面的角色，各位也应该没什么意见吧？我想不会有人说：“宵宫就该加强手感机制，胡桃可莉不应该优化手感机制”这种逆天发言的吧；,宵宫增强伤害很容易，调个倍率就解决了，但如果要优化宵宫的机制，程序员就必须要把整个游戏的战斗逻辑索敌机制全部优化一遍，这样宵宫才能“机制加强”，通过这种加强加强其他角色的战斗体验也能够上升，单独给宵宫其他角色都没有的战斗逻辑上的优化，那就是搞特殊化；,最后提一嘴，如果你们真的能把ch喷到优化游戏索敌机制那我可谢谢你们了，我都被这啥比的战斗逻辑侮辱的快脑溢血了（转）
一谈加强就是云玩家觉得要数值膨胀。能不能把前面神里4000倍率大平衡一下啊？
转战微博吧，这边未成年太多，微博那边没孝子，都是实名的，没人敢出来洗地
宵宫差的不是加强，也不可能加强，而是一些机制上的优化，不要把钟离当时的事拉出来比，刻晴人气也不低啊，呼吁刻晴加强的声音也不低啊，为什么刻晴还不加强？因为她至少是个五星水平，她差的也是机制上的优化，钟离当时纯纯就是个三星角色，你自己想象一下，现在钟离的护盾砍掉1/3，长按e的时候还能被打断打飞，2000-61-170的双爆面板一个大招暴击只有5w，共鸣一跳2000，普攻甚至还能刮出3位数，这就是当时钟离的情况，宵宫优化一下机制就足够了，开e后普攻不会被闪避打断次数，开e后普攻附带追踪，这两条加上应该就够了，包括刻晴也是，重击体力消耗减少，大招增加一点加速回体力的效果，绝对比现在舒服很多
rnm 退钱！[生气]
原宝给接力区up主v了多少啊[呲牙]
感觉不如鸟人。。。接力。。。理解
雷神要是和宵宫一样拉 评论里就绝对没有这么多理中客[tv_白眼]
别装死了，宵宫对单伤害还行，对群几乎为零，技能设计割裂严重，定位模糊等等这些问题你不能给个说法吗？我寻思你把弓箭的弹道速度提上去也不会连史莱姆都射不中吧？[疼]
说实话，哪有存粹的什么xp玩家什么强度玩家?正态分布下就没几个纯度高的。,讨论这个话题之前，不要忽略一项重要的基本原则：游戏中没有一个角色长得难看到不堪入目，几乎所有角色都有他们戳人的外貌，合理的配音。在这么一个高基础上再谈论强度爱好之别。
众所周知xp党的角色活该弱，众所周知原神是没有深渊的，众所周知原神和崩坏三一样有深渊排名的不能数值膨胀，众所周知一切骂策划的人都希望游戏死。笑死。
这次不冲还能等到以后什么时候呢，未来可欺呢，以后只会更过分
聪明的玩家已经在冲策划，洗地党还在苦苦的唱反调显得自己多么与众不同（转）
我寻思神里强度设计也不超模啊，玩家用着也舒服，到宵宫这怎么就拉垮了呢，到底什么原因呢
觉得棉花花说的挺好的。总结一下,1.闪避重置平A，作为普攻弓手感低于期望,2.平A远距离会空箭，打史莱姆描边,3.大招范围近，特别容易空,4.蓄力箭白瞎了，用不上,改动建议：闪避不重置平A，或者伤害往前两箭匀一匀。开e改成追踪箭必中。,这次问卷有东西填了[脱单doge]我觉得这几点都还挺合理的
宵宫主要把闪避重置和大招伤害改一下就好了
“谁叫你的xp没喜欢上强的，做人xp强度两把抓，你好不贪心。”
但凡索敌机制放e技能上也行啊，不容易打出完整一套平a就算了还容易空，还有那大招还不如别的角色放个e来的舒服[辣眼睛]
练了宵宫，带了三个拐打伤害确实不弱，但我是第一次刷大世界为了一个角色一个个专门去开辅助大招才能打，还容易打空，平常的大世界我换个c直接打都能够打得很容易，我是真的喜欢宵宫才会为她专门配队专门去拉辅助，只能说强度和机制都不尽如人意
看来大家差不多都知道了，xp算个p，虽然我是xp抽的角色但凭什么被别人乳啊，以后大家也别抽新角色，璃月三c用到关服哦[微笑]
这么热闹啊，那我也凑一凑，我就是喜欢这种强度有限的角色，而且反对策划加强刻晴和宵宫，我要在不说话说不定就要被评论区某些人说的不存在了[嗑瓜子]
宵宫必须要加强！每个五星主c都要做到尽量完美！还有，我的刻晴和公子也要加强！他俩都被辱了半年了[大哭]还有魈，现在的地位是璃月3c下水道，身为降魔大圣，竟然比文职人员甘雨还要弱许多，麻烦加强到内测时期的强度。把这些问题解决了，我直接玩到关服[跪了]
能不能把biubiubiu和开花啦的语音实装到战斗中去呀[思考][思考]真的太可爱了[狗子][狗子]
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
我不要加强宵宫，我要机制优化！！！,大招没用我忍了,但平A输出的角色空箭就尼玛离谱，这TM脑子没个寄吧都设计不出来吧！！！,我不要求太多，天赋上加上一个可以锁定敌人,打个古岩龙蜥都可以空箭你TM真可以！！！,一个e技能三套平A，TM能打完一套完整的就不错了，打怪必空箭，必须贴脸打,你说你设计这个角色干什么？？？对群几乎为零，远一点射空，近一点站桩必被打,我辛辛苦苦攒了一个月原石和材料换了这样一个结果，我甚至神里池我都没抽，就为了等宵宫,太失望了，这波是米哈游你赚到了钱，抽完神里等雷神的人高兴了，巴不得宵宫弱，永不翻身，只有我们这些抽宵宫受伤的世界达成了,不多哔哔，别杠，我宵宫90级圣遗物满配90级精4弓藏天赋886
有一说一宵宫强度还不如海乱鬼[微笑]
史莱姆表示今天的游戏体验非常好，对面那个元气少女biu~了半天一箭没中，都让我蹦蹦跳跳躲开啦，人家超开心呢[呲牙]。,古岩龙蜥表示你说的这人我有印象，贴脸都能miss，真是笑死我了[喜极而泣]
换微博冲官方吧，[微笑]微博那边节奏很大
你不加强宵宫也行，给我出一个四星攻速拐啊kora
一，射箭机制改掉，可以延缓一个版本，这个不好改,二，大招有溅射伤害，哪怕是公子那种都可以，伤害低点没问题,三，优化追踪逻辑，让速射攻击手可以打到怪不至于空太多,四，不要加强倍率，我们不想要第二个女王
宵宫的评论区能不能赶上钟离呢 大家加油啊
宵宫的机制确实很拉跨！伤害也很中庸！这是无法否认的，但没有必要吵起来。强度党和厨力党不冲突的！大家不要再吵了！觉得哪里弱需要改，可以向官方提，没必要疯狂赌气！这真的是没办法的事，出都出了，总不可能一下子就加强吧？虽然也可能不会加强。。。但还是希望大家不要激化矛盾，发生节奏，理性的去向官方提意见即可。
rnm，加强宵宫
米哈游真是一次一次的刷新我的底线吼，好不容易看上一个女角色结果给我弄成这样，完了合理诉求在这被各种“其他玩家”冲，经典我花钱我有错，我抽喜欢的角色我有罪，那以后强度没达到三c的角色我直接忽略，免得以后在大世界刮丘丘人都刮不动，看见野伏众的烟花都比我宵宫放的好，直接破大防了兄弟们[哈哈]
机制得优化，ch道歉，原石不是水漂来的
我喜欢霄宫是因为外貌人设，所以我氪金交了大保底。但是作为角色，强度和机制也是不可分离的一部分
求求了给个抗打断吧，就这个要求了，我实在想不通宵宫凭什么没有抗打断而血多防高能窜来窜去的胡桃却有
就看着你们这些“角色厨”冲，冲加强了我也沾沾光[藏狐]
我不知道这些“宵宫厨”的脑子在想什么，限定和常驻，常驻要是和限定一样，那限定还有什么意思？你想fgo、崩三，抽卡游戏别带入fps游戏，她一个限定角色应该和其他限定角色比，而不是比常驻还要弱，其次我发现你们这些人有一个毛病，我们骂策划不就是为了让她加强吗？你怎么看出来嫌弃的，要是嫌弃那就不骂了反正也没人要，这是游戏角色、不是现实里的真人，ok？
怎么又数值膨胀起来了？神里优菈后3c时代的主c，很离谱吗，很破坏平衡吗？只是玩家希望正常五星机制完整具有可玩性，这要求很不合理吗？别总是数值挡箭牌未来战士好吧，悲天悯人建议是直接加入米哈游策划部
机制有问题，伤害还行吧[热词系列_害]，个人觉得机制确实需要优化，总之等一手未来可期[蛆音娘_吃瓜群众]
你是否在寻找，强度至上，数值膨胀，大数字，加强版深渊，极致竞速，手残地狱?,已为你推荐，崩坏3rd[原神_鸽子]
[来古-注意]小建议：每次突破加多一点火伤，暴伤等，这样零命也有很大加成。,这个动作挺戳我XP的[原神_喝茶]，还是希望各位大佬下手轻点，[原神_嗯]，希望数值策划稍微加些伤害就行了[原神_哼]
B站这边纯度老高了，一堆ch厨和厨ch厨，有时候跟隔壁比起来，真不知道谁才是[给心心]
退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！退原石！
我纳闷为啥这播放量这么高，但是搜索宵宫这视屏咋那么那么往后[吃瓜][吃瓜][吃瓜]原来官方不是看不见，是视而不见[吃瓜][吃瓜]
新人的第一个五星也是唯一一个这强度哭了
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务,讽刺吗[藏狐]
为了抽宵宫攒了200抽，中途还歪了个七七，都是触发大保底才抽到的（别笑我非酋[妙啊]），提前半个月刷无相火采鸣草，抽到了直接拉90级。是的，单纯喜欢这个角色而已，要不然拉81级就足够了。上手就感觉不对劲，咋连四星都不如[辣眼睛] ch能不能改下机制，别让孩子站撸好吗？等了这么久就缺一个灵活的弓C，结果还是得配钟离老大爷才能打。。。一个5星C做成这样真的意难平。。。
那些说宵宫强度足够的，我希望未来的雷神和宵宫强度差不多嗷，那我一定点赞mhy
帮帮宵宫真爱厨吧！我第一时间就满命了心爱的宵宫，我不想最心爱的角色沦为仓管。,为什么一个速射弓箭手的箭还会丢失目标！蓄力箭能跟踪，主要输出手段不能跟踪？要想输出高还只能站桩打完普攻不能闪避？闪避了就重置普攻，要么伤害低要么嗝屁？,请支持加强宵宫！速射打怪不能瞄准却要我承受空箭的痛苦合适么！一个大世界游戏强迫我不闪避站原地才能有高输出合适么！我热爱原神，信任米哈游才直接满命自己心爱的角色！结果策划设计出来就是这么坑爹的机制？原神是要走崩坏三的老路么！
这个角色没什么特色的地方，而且体验确实很差，甚至对比后感觉达达鸭设计还挺成功的
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
推荐你们去玩崩三，玩过再回来看看你们现在说的话，再不行看看崩二
社区资料在动态，防止被说云。不求加强，请给宵宫做一些合理的修改。
我希望3c是封顶，这样所有角色都不会退环境，都能玩。我不想一个比一个强，以致一年后我现在喜欢的角色连大世界都打不过。
优化普攻，重做大招，数值都可以不变，你总得像个正常人的强度吧？
别看评论了。开服以来所有新出的c，普攻输出比宵宫强的角色大招也比宵宫强，大招比宵宫强的角色普攻输出也比宵宫强。
冲nm，不服和对线
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
几个小时了3.8万，就这？
请问，宵宫提前半个月放出传说任务的体验关卡，卡池up期间存在试用关卡，数值强度或许很难测出来，机制的问题不早反应出来了？你知道有问题你还抽，抽完了又说不够强要骂，你是不是沾点大病[原神_嗯]你不知道有问题？那请问这到底是你自己的问题还是别人的问题，试用关卡可以无限挑战，你自己没搞清楚冲动消费，能怪谁啊[疑惑]
宵宫真的越看越喜欢，就像不断的被击中一样，只要听到那活力的声音就会心动[原神_哇]
建议各位要冲去米游社冲，b站效果不好而且容易混不明生物进来煽风点火[藏狐]
还数值膨胀呢，嗯嗯一个角色设计200分一个角色设计20分就解决数值膨胀了，设计个100分角色可要了有些人亲亲米宝的命了
笑死，根本不在意了，后面不还有角色嘛[狗子][狗子]强度不要超宵宫，超了你就数值膨胀，弱了不要bb，说就是加强也轮不到你，都懂完了，期待策划后面的角色嗷[tv_调侃][tv_调侃]
狗策划狗策划狗策划
优化机制
rnm 优化机制
加强霄宫后，不加强刻晴，77,《就尼玛加强稻妻角色不加强离月的角色是吧，株式会社是吧》,要加强？噗，不知道谁说的加强霄宫其他角色才有机会加强[大笑]
跳过宵宫要抽雷神的人当然希望宵宫弱哈哈
冷处理呗，我明白了，拜拜了您，真是从崩三到原神一点没变，是我自己作死一直充钱[微笑]
策划我真的破防了，好几个版本没有nt操作了，现在突然来这一出？玩家都在下面,喊话了，好歹给个回应[笑]
宵宫这垃圾手感不改，再给你家氪金我就是狗，真tm浪费感情。
我只能说0命宵宫拉起来和0命3c差别不大，别听节奏的喷的这么厉害，普攻确实需要优化。大招感觉没什么问题，倍率正常还加攻[吃瓜]
这评论区群魔乱舞 还有猴 你们还指望米哈游理你们？
趁着加强宵宫的节奏，我想提一嘴安柏，可以加强一下安柏吗？她是在提瓦特陪伴我们最久的角色了，这么热情活泼的女孩，还帮我们找亲人，我不忍心看她的强度一直待在下水道里
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
野伏众放的烟花对群都比宵宫强[微笑]
现在那些囔囔不要加强的人到底有没有宵宫啊,现在宵宫是数值问题？现在宵宫是机制上出了问题，要“优化”，优化谁不要加强的懂什么意思吗？,现在出现的问题有:射程过短导致要a闪避a闪避，但是宵宫高倍率的普攻都在3 5段，你闪避了伤害就要重新计算普攻，导致伤害大打折扣，这是不是机制的问题？,宵宫会出现很多丢箭的情况，很多时候贴脸都无法打到怪，这点是不是该优化一下？比如加一个开e自动索敌？,大招意义不明，大招我自己不能触发，2天赋我还自己吃不到，约等于少了2技能，这不是互相矛盾？这是不是机制的问题？,还有那些说你宵宫要加强我刻晴也要，问题是这两点不矛盾啊，就是机制有问题啊，为什么不能改？又不是要加强输出倍率。最后一遍，宵宫是机制出了问题，很大很大的问题，她现在就是一个矛盾集合体，不蓄力的角色蓄力有自动索敌等等
祝:宵宫不加强，原神早日凉[微笑]
个人建议，宵宫移动不重置普攻，例:射出三箭之后进行移动，移动结束后继续射箭，倍率按照第四箭来算（或者适当调高前面两箭的倍率吧）,然后优化一下弓系的平a吧，打个史莱姆五下空四下不是吹的，建议在一定程度上箭头具有跟踪效果,宵宫大招优化一下吧，真的花瓶大招，好看雀食，有用吗？可以和皇女大招pvp了。
讲个笑话，985ch[呲牙]
刚从微博回来，那边都成战场了[藏狐]
建议e加个分裂箭 或者开e平a闪避不会重制平a 不然没有盾的玩家 躲来躲去根本打不出后面好倍率的平a 大招无所谓了 反正我觉得机制设计的奇奇怪怪
要么优化，要么退原石[阴险]
伤害其实不低，但机制有很大的问题。,别喊加强了，请喊优化
公子：人越多我越快,宵宫：人越多我越慢[OK]
冲宵宫的时候把刻晴也带上，兄弟们
宵宫不冲，雷神心海必定一样拉胯，策划又和钟离那时一样在试探玩家的底线一直像逼真爱氪满命，用一个很讨喜的人设和很低的强度来搞事，你觉得应该那以后都这个强度你别BB
宵弓人设阳光特别讨喜 因此也是第一个真正喜欢的角色 可至少也得让玩家有点游戏体验吧.. 抽出来感觉就是弱弱弱 还有重击特效居然只是好看..太离谱了太失望了
这游戏有强度党，有xp党，有养老玩家，但是，这不代表任何一个强度党都不去考虑xp，也不代表任何一个xp党不去考虑强度，有些人就是喜欢凹深渊，有些人就是喜欢在大世界摸鱼。如果我真的喜欢一个角色，我直接去对着二创图嘿嘿嘿就行，犯不着非得氪金把角色抽出来，我花钱得到了这个角色，我就是消费者，为什么不能去考虑这角色的价值之类的等等等等，现在宵宫是机制出现了问题，是机制出现了问题，没有人跟你去谈啥伤害，啥大数字，假如一个价格不菲的商品出现了问题，到现在还不让说了是吧，反而还要被一群人堵着嘴说：忍忍就行，犯不着。刀疤不在自己身上，不知道疼。况且，如果是数值膨胀的话，我推荐您这就去砍一下某3c，而不是150满分的情况出一个60分的角色，任何一个角色都不能成为您们用来平衡强度的祭品，每一个玩家都有资格去发声，去提出意见，我们的钱都不是大风刮来的，给你氪金是承认你某些方面确实吸引我们，确实让我们佩服，而不是支持你去干一些无脑行为，以及所谓的装死！！！[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
玩原神，不用刻晴，不用宵宫，那能用什么呢？没错，无非就是甘雨、胡桃；这样的原神玩家，素质品味修养真的很低。,　　古语有云：三天不打，上房揭瓦；两天不玩，蚂蚁在爬。这就是说玩原神就得玩宵宫或者刻晴，那些打敌人不用宵宫不用刻晴的人只能说他们只会一味的效仿主播而不懂创新。而如鄙人般的高端人士，却把这种优良传统发扬光大：打原神，就得用刻晴、用宵宫！相较于那些不用的人，素质整整提高了两个档次。任何事做到极致都是一门艺术，打宵宫，只要你会打，打得够狠，打得够凶，打得古岩龙蜥哑口无言、满地找牙、跪地求饶、不敢宣扬，那么，你就是一个地地道道的艺术家，就是英国皇家艺术学院也不能否认你的艺术资质。而那些不用宵宫用胡桃的人，只能说他们，完全不懂艺术，只为速度，只为打怪效率而打原神，根本没有把这种行为上升到艺术的高度，这样的人，品味真的很低。,　　打原神，还能看出一个人的修养，每当鄙人的良师诤友来访时看到鄙人正在进行用宵宫刮痧的这种艺术行为，无不啧啧有声的称赞道：“高，实在是高！几日不见，您的艺术修养又提升了一个档次。”每当这时，鄙人总是谦逊地摆摆手回道：“言重，言重；无他，唯手熟耳。”友人们的赞扬，从侧面，把鄙人的这种高修养描画得淋漓尽致。反观那些打原神不用刻晴不用宵宫的，鄙人有时交友不慎，也不幸遇到这样的人，鄙人有次就造访过这么一个，鄙人当时去到他家，看见他居然在用胡桃打深渊，乃质问道：“你刚刚打原神用胡桃了？？”那人脸有愧色地回道：“我就想着拿点原石……”我当时就掏出内裤里的小刀把他家的床单割了，与他“割席分座”，这样子的人，懂不懂什么叫原神？这种低修养的人鄙人真是愧与其为伍。,　　每当鄙人出入各种社交场合如鸡尾酒会等，众人无不纷纷过来敬酒的，而那些打原神用胡桃，用甘雨的，往往只能一个人缩在角落自怨自艾。
优化弓系角色的普攻问题,重做宵宫的元素爆发，可以向弥补对群缺陷方向设计,优化宵宫的普攻机制（每段普攻伤害一样或闪避不会重置普攻）,我认为宵宫只需要优化这三点就可以了
宵宫设计得像个半成品，首先她的重击烟花矢设计出来的意义在哪儿？跟eq技能没有任何联动，开e后直接没了，真就纯粹用来打鸽子呗[微笑]，q更是意义不明，元素爆发作为一名角色最重要的拼图之一你给做成这样？这是五星？这么敷衍？然后就是开e之后就只能站在原地射，离远了还射不中，好歹加个跟踪吧，伤害最高的几段在后面，打架的时候总要闪避吧，一闪普攻又重置[微笑]，是不是节奏还不够多呀这么不走心[微笑]，还有就是几乎无对单能力，烟火爆炸造成范围伤害很合理吧，好歹加一点点的范围伤害吧[微笑]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
宵宫的作用就是使安柏没有作用
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫(每日一遍)
宵宫一天不加强，爷一天不玩原神[笑]
满命满精宵宫路过，e技能还好伤害还能接受。那个大招是什么垃圾，不开大吃不到飞雷，开大了没能量追忆，开e打一半了开大收益还不如多a几下，完全负收益大招。建议大招自己可以触发，并且开大返还15能量，类似琴
宵宫也别加强了，干脆把3c和神里优菈啥的全从倍率方面砍成刻晴宵宫的伤害，深渊再改简单点，还膨胀啥
rnm退钱
你知道吗、视频最后霄宫放了个大。然后早柚补刀。其实在世界8以精3弓藏 53暴击率236暴击伤害的前提打。别说打死了。一半血都到不了。,如果还有萌新的话，我给你说：你有命数比较高的香菱 烟霏这种的4星就不用抽霄宫了。  你有其他火c就不要抽霄宫了。及时止损。用着难受。
看着这评论区，我想起起来了隔壁当初要求加强某个主C的节奏[吃瓜]结果策划妥协了，加强了，超模了，导致游戏数据膨胀严重。为了缓解这个主C带来的超模，后出的角色一个比一个超模，环境限制一个比一个严重。这个时候开始喷强推，喷骗氪。结果已经无法回头了。。。相信我吧，从这以后米哈游策划基本不太可能理会加强主C的节奏了[吃瓜]
加强宵宫吧，这垃圾机制，我真的。。。。。真的感觉对不起宵宫这么好的人设和颜值
勾8策划，你到底玩不玩原神？
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
说真的  宵宫厨很心碎   希望可以加强宵宫强度[热词系列_泪目][藏狐][藏狐][藏狐]
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
现在惯着他下一刀就砍在心海头上了，[辣眼睛]我都怀疑你mhy是不是想复刻一下钟离事件赚免费流量啊？反正黑红也是红呗
加强宵宫
为什么总有这么多人说我们要求优化宵宫就是追求数值膨胀啊？？有认真看过我们的诉求吗？？,移动闪避不重置普攻，不丢失目标就是超越胡桃了？怎么你策划设计出来的普攻倍率就是为了不让我们打满的吗？提高一丢丢丢丢的对群能力，就是六边形战士了是吧，对单特化就是彻彻底底的0对群是吧，那不是成周本限定吗，大世界副本根本不带她玩。,现在宵宫的配队全是在解决她的缺陷，为了打出她原本该有的输出，根本不是发挥长处，这就是健康的建模吗？xp党和强度党就是二元分裂的是吧，xp不能追求一点合适的强度？很多人是xp和强度的平衡考量去抽取角色的，这又不行了？
这玩意不改能玩吗？就算知道有xp也不至于这么过分，我打个大世界都要有技术，真不能玩
骂归骂，抽归抽，抽的人才有资格骂
内个，我作为宵宫真爱党，想说一下我的想法，池子一开，第一时间我就抽到宵宫了，但是飞雷歪了小剑，这几天玩下来的感受就是，普攻的倍率设置确实不太合理，我自身是有帝君的，所以生存能力没有很差，但是如果萌新或者没有帝君的玩家抽到宵宫其实效果可能真的不尽人意，还有就是距离过远会导致普攻丢失问题，这个问题真的挺致命的，会让宵宫输出量大大下滑，再一点就是关于改机制方面，我的想法是如果能改成开启e技能后能把大招的机制加到里面，然后大招自己可以引爆的话，应该也很不错吧，简而言之就是e开启之后，可以给怪挂上那个大招的效果，然后切q自己可以引爆。这样的话宵宫就不会特别吃队友也可以打出不错的输出了[热词系列_锤]顶我上去家人们！！！[哭泣][哭泣]
宵宫就是在告诉你们，不是所有火系都是人上人[doge]
神里尤拉都没3c强但是有人说弱吗，为什么大家说宵宫弱，你以为帮你说话的人是真的支持你，不过就是因为他们没抽所以希望自己不抽的角色也不强而已，麻烦你们数值策划玩一下游戏，看看我们到底是尬黑还是确实很弱,,六个桃核:第- -句话不严谨 包现在是胡甘神3c的时代，魈已经变成“有事璃月3c，无事计量单位”的薛定谔状态了的。。。
改一下宵宫的机制吧
好家伙，看角色演示套装上错了觉得还能有救，本来就不期待能堪比3c，结果连正常五星的水平都达不到，有那资源练个迪卢克都比宵宫香
怎么让米哈游开发票？
笑死了ch的智商真的，6命小箭抢反应，直接废了融化队
那些发对加强宵宫的人，估计很多都没有宵宫吧，现在有这种趋势，神里强度中规中矩，宵宫偏弱，后面的雷神会是抬一手还是。。。。呵呵[OK]，拭目以待吧，纵然我们不能成功，但是也要尽力一试，但求无悔。
强度确实不尽人意，新人入坑抽不了所谓的璃月3c，稻妻的怪还那么难打，纯纯的要新人死是吧？抽出了宵宫真是一言难尽。
醒醒吧，宵宫不是钟离那种情况，钟离是璃月的神，璃月代表着华夏，代表着中国，并且钟离的人气和pv是原神巅峰，米哈游根本顶不住压力，而宵宫就是当初公子的待遇，爱抽不抽，策划表示就那样了，后面还要雷神，心海，八重，哪有你宵宫的份[吃瓜]
现在玩的游戏都有节奏，好家伙。就没消停过[辣眼睛]
新角色比老角色还拉是吧
友商们要给力啊[给心心]快趁着这次节奏多写几篇文章抨击黑暗[给心心][给心心]
整个烂活,原神角色最顶级的机制就是，有一帮角色孝子，别人说角色弱跟刨了他家祖坟一样，倔起来可以用一张嘴帮角色抹平无数缺点，整天活在自己的幻想里，连正视角色缺点的勇气都没有
《霄宫伤害很高不需要加强》看猴视频 霄宫就不是猴,《霄宫的玩法 你们都没开发 超载蒸发你们都不好用》rnm你们倒是抽一个啊 咋没有一个人抽呢？ 等雷神也不用这样吧 咋自己不开发呢？,《霄宫对单女王》你自己试试 对单伤害跟大部分火c伤害差不多 还只能打一个 全部聚在一起都只能打一个,《xp党不在乎强度》我TM在乎她xp在在意她强度 我真没见过 除了钟离以外 还能做出这样的角色 官方不加钱就是欺负我们霄宫玩家流量不够 闹不大 在给我们安排理中客和傻子 气死我们,《说又不是深渊能玩》喵了个咪 大世界锄地都吐了 我TM还给你打深渊？ 温蒂聚一起她只能一个一个打 换一起某锅巴一个大招我就可以跑路了 你弱也不至于锄地困难把,《配合魔王武装的霄宫很强》我TM寻思魔王武装都几个版本了 什么魔王武装我都见过 咋到你手上配合霄宫就是t0,《说aoe不足你队伍另外三个呢？》我TM搁着3个带一个 跟没带似的你把霄宫换谁都好 锄地体验上升一个档次,《未来可期啊 雷神还没出》我管他未来可不可期 我现在就被恶心到了 钟离加强了 那霄宫呢？,策划孝子真的多,没有钟离流水线,都是玩家的问题,你家公司不会错
觉得二次元的钱很好赚吗，觉得你们没有竞品就毫无危机感了？告诉你们原神项目组，我们可以选择你也可以放弃你，脱离了原神我们照样可以玩其他游戏，你们的竞品也迟早会出现，别觉得自己了不起，不差我们这点玩家[嫌弃]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
空箭的问题挺严重的，希望改成开e后普攻变成追踪箭
大世界必须要带钟离行秋班尼特才打得动过的c真的没问题吗？？
难道我出这个角色就是为了普攻打猎的？
加强宵宫 加强刻晴 真就xp不配拥有强度？
转发一下，同时昨天有mhy的调查问卷，对霄宫强度有问题的兄弟们写想写的写在调查问卷里面。,以下都为转载:,宵宫超级强
,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。
,
,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。
,
,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”
,
,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。
,
,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”
,
,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友
,
,经常被打断：非常适合护盾角色
,
,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招
,
,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果
,
,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑
,
,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出
,
,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用
,
,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好
,
,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃
,
,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用
,
,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！
,
,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
宵宫就跟公子差不多[脱单doge]都在神前面up，被黑得老惨
你们吐槽弱就算了，我这种80发保底出还歪的真不知道怎么玩下去，上次尤拉78发歪了个琴，可丽吃了大保底，这次跳了万叶80发又歪。我还不如去常驻池子抽卡算了，坑爹的机制。
我就说一句。,我为宵宫第一次预支氪金强行满命仅仅只是就为了宵宫像个人。因为我只喜欢这个角色。
说个笑话：提瓦特第一对空火C
评论区变天了。几万点赞的评论都被踩到好下面去了。
我一个第一时间给宵宫两皇冠的也不会推荐别人抽
这不是冲，这是让mhy重新明白游戏官方是为玩家服务的这个一直以来的道理
宵宫真的难得的非常喜欢的角色，一整个版本没抽我攒了130抽，即使歪了我还是嗯抽出来，（歪了的视频空间有）抽出来之后拉到90级 10 10 8天赋，然后一套魔女属性还不错，当场测了伤害，我朋友看着我的直播说伤害好低，我当时也觉得，可是就是喜欢她呀，没办法，我就骗自己，结果这几天锄大地，做委托带着她，越玩越难受，花钱找罪受。今天玩宗师本，三个深渊法师在一起了，有个被我破盾躺地上了，你们猜怎么着？结果平,a丢目标，我开了e他一直在射有盾的，你们能想想嘛，就一个冲刺的距离，我离的够近了吧，怪就在你面前就是不打，就是不打，我贴了脸上也还是射盾的。不信的自己试试就知道，血压都高了。体验真的差。弓强行玩成近战，我还不如直接拿个别的近距离a还能多打一些。就说出最近的实况和心里话，仁者见仁智者见智，欢迎讨论
您的985ch全是伞兵[给心心]
之前可能有人会说：你试玩的时候就应该对她的伤害心里有数，既然抽了就不要反过来说她弱。但是我想说的是，不管宵宫在试用里面的表现怎么样，我们对她最初的印象就是她是一个限定五星角色，当时我的潜意识里就是认为，宵宫再弱，她应该也是达到限定五星的标准了的，而且宵宫恰好又是我的xp，我就抽了，但我没想到这几天我看到的是，不如主c迪卢克，副c不如香菱，机制一大堆问题，追忆四件套跟她的大招冲突。我没想到已经2.0了，原神这个游戏都快一周年了能设计出这样的机制，你说她是驻场c，结果她大招不给自己加buff自己不能触发。你说她是速切，她主要输出又是平a而且最后一箭伤害最高…我不懂这个角色的定位到底是什么？都是拿钱抽出来的，凭什么这个强度差的这么离谱？我有时候又庆幸她是个女孩子，如果是个男角色估计连加强都没人说…
人设，模型，做的这么好，技能特效，动作设计，做的这么精致，但是机制设计谁做的，对得起其他工作人员吗？对得起喜欢宵宫的玩家吗？
宵宫的大招就离谱，上的buff倍率也不高，换个人打不如宵宫没buff的时候自己多a两下，所以这个大招的意义在哪呢？做出来证明ch每天上班都给美工磕头是吗[辣眼睛]
宵宫强度我不了解，按照试用里面的情况来看还是不错的，但是这个大招…宵宫试用完全变成诺艾尔试用，当副C不如香菱好，主C完全不可能的样子…人设美工技能设计很完美，但是这大必须改（我不能代表宵宫玩家，这是我作为路人的建议）
评论区有挺多二极管言论啊，喜欢一个角色，就不能在乎强度，就一定要给苟ch设计缺陷买单吗？
[脱单doge]把倍率最高的3 4 5段普攻改为1 2 3段最高,[脱单doge]把大招的烟花爆炸倍率提提 鲤鱼标记改为附近所有敌人标记 自身攻击也可触发aoe 且每1s就可触发一次 持续标记10s,[脱单doge]挺好的姑娘 输出环境搞得那么苛刻 ch 又开始了是嘛 钟离那波节奏没长记性嘛
宵宫永远滴神，单体之王，加强没必要吧
改机制！改机制！改机制！
md，火弓人下人是吧[给心心]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
ch出门被泥头车撞死
你不冲 我不冲 雷神心海未来暗淡,你刮痧 我刮痧 璃月三c直通深渊,缺落得 同为五星 确是天差地别,人设好 性格棒 却碰上一好策划,速射快 只单体 对群只能干瞪眼,可怜可怜 角色只是强度调剂品
yysy，我大保底还差40抽，想抽早柚，生怕出五星，之前还是为宵宫存的保底，现在改雷神了，抽早柚生怕出宵宫[辣眼睛]
你不冲 我不冲 雷神心海未来暗淡,你刮痧 我刮痧 璃月三c直通深渊,缺落得 同为五星 确是天差地别,人设好 性格棒 却碰上一好策划,速射快 只单体 对群只能干瞪眼,可怜可怜 角色只是强度调剂品
绝了，我一老手带新人打80级冰本，想着老用胡桃要不换个宵宫吧，圣遗物属性也比胡桃高不少，结果不仅被秒了，还被新人用烟绯带了，要伤害没伤害，半天不破盾，大招跟假的一样，太丢人了[笑哭][笑哭][笑哭]
如果霄宫算辅C的话，那么胡桃也算辅C。胡桃下场12%暴击还不用叠，雪梅香也能挂火提供后台伤害。但是胡桃大招可是个核弹啊，霄宫的呢？而且这个角色玩起来完全没有爽点，只有雷点。就是E然后站桩平A，动都不能动，一动就损失DPS。大招还是个摆设。举个例子，凝光打个EQE速切爆发，噼里啪啦一堆数字，舒服。胡桃一套打完，鼻涕一甩十几万，爽。公子开E带着风火轮人群开无双，最后一刀大数字，爽。甘雨超远狙击，远可50码歪射翻营地。近能配合温蒂大招砸一群，舒服。天帝一个E，屏幕十几个数字，爽。神里花里胡哨给自己上完BUFF，然后大招秒怪，爽。霄宫爽点在哪里？打完一套平A就算成功吗？
为ch辩护的人疑似是忘了初版钟师傅了
现在有些人说的就是，“试用都给你了，自己要抽，抽了就不许要求强度”[捂脸]
加强霄宫！
霄宫大招机制就是个败笔，辞退ch，换人，做游戏不玩游戏的吗，做了那么久真的有在听玩家的声音吗，是不是雄起不要流水了，如果不改机制，霄宫这个流水，往后的角色都不会比这个高了。
机制，机制有大问题，6命伤害起来了玩起来也不舒服，速射弓要从头到尾站着A不能走位就已经很离谱了，生存能力也是问题，时不时要停下来补盾有多影响体验？大招完全没有存在感，10秒内全触发40000伤害不及甘雨一发蓄力胡桃一次重击不知道是什么玩意.,改，不改开发票
／ ￣￣ ＼　     ——————,|　乀　 √ \   / 被狗数值ch气晕，＼,|　 　 |   | 加强宵宫！！！！/ ,\　  / 皿\   / ∠ 加强刻晴！   / , ＼　　 イ　  ———————,／　　　\      ,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
加强宵宫，宵宫只有一个e技能吧？？？q跟不存在一样
刚出就零命一精到现在，发表一点评论。追忆套和宵宫的机制，看起来像是这么的机制：宵宫将近满能量和满能量时，开E少15点能量，触发追忆套效果和飞雷弓三层;然后平a到天赋一叠满或12秒过去;这时候切人打其他伤害。,设计是美好的，现实是打了一巴掌。第一是牺牲了对群能力换来的对单能力并不突出，。第二是战斗中频繁闪避和走位会让平a断了从低倍率开始(就算是绑定钟离盾，现在的稻妻海乱鬼还是能砍穿盾，4.6血千岩套八级e，虽然练度不够但也能反映一些问题)。第三是意义不明的蓄力？第四是命座提升不明显，甚至六命在反应内置cd情况下会有负提升(当然纯色队是另一回事，但原神的特色之一是元素反应)。暂时就想到这些，如果能加强最好。,一些建议是：一是一命或天赋增加闪避不断平a段数。二是改一下蓄力机制实在不行倍率后面加个0行不行？三是增加类似分裂箭的机制增加一点对群，或者直接最简单加伤害，对单极致。,反正就这些了，也不报什么希望[doge]看看七七刻晴就知道了[doge]
这么喜欢这个游戏的爷现在终于破防了！
狗策划狗策划狗策划！
宵宫实惨！狗策划不当人！
BV1sf4y137Lc
加,强,刻,晴[原神_生气]
加强宵宫，大家团结一心，冲啊[妙啊]
强度和XP,我都要不行吗？凭什么比神里弱？
防止数值膨胀不是牺牲宵宫的理由[微笑]
我就一句话，加强宵宫，就算不是数值，也应该是技能机制，弓箭能丢失目标我就忍了，那么大招的意义何在？总共十秒，两秒一次爆炸，一共就只能炸五次，并且转移小怪时不会刷新存在CD。宵宫根本就没有对群能力，那么你用对群能力换来的对单，其实也没比其他角色强多少。下面说一下我的建议：1，E技能附魔过后加一个溅射伤害 2，调整射箭的机制〈开E罚站，冲刺刷新普攻，而且容易丢失目标，这大家都不想〉3，调整大招倍率，以及改动大招转移目标是刷新存在时间，可以设置大招可以转移的次数限制，这三个点应该都不过分吧。宵宫并不是平衡强度的牺牲品，现在宵宫闹成这样，其实大家都不想。nt策划，你根本配不上宵宫[微笑][微笑]再来补充1点，宵宫的天赋和大招buff，自己是吃不到的，那么这个大招有什么意义，给敌人挂火还只能挂一个，而且伤害倍率低，那么这个大招到底有什么用？？？
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！,（转）
对群无力 对单乏力 还有就是原宝你告诉我这个大它有什么用就像当初钟离的角色介绍一样┏( .-. ┏ ) ┓
调查问卷一定要填加强宵宫
第一天大家说强度不行我还理解为好的追忆套没有，天赋没升上去，今天拉到90去找了几个小怪试一下……确实不行，难怪问卷调查里面只有传说任务的评价没有人物强度的，看来宵宫强度如何你们心里也清楚。池子开起来就冲648一个是因为人设喜欢，第二个就是经历了优菈万叶以后觉得后3c时代新角色到手不会太离谱。之后肯定会等一个星期掂量掂量强度，看是只抽一个丰富图鉴还是人物专武一起来吧[辣眼睛]
想抽早柚一命40抽直接出来个这[无语]大保底给我吞了，本来等魈复刻的。本来就不厉害，我还玩不明白[大哭]想弃游了，我根本就不喜欢她啊[大哭][大哭][大哭]
现在宵宫不是数值输出有问题，而是机制上有了较大的失误。早先的弓系输出角色平A流常规的只有皇女，但是皇女可以依赖滑步弓弥补，但是宵宫前几段的低倍率输出滑步弓也弥补不了后面的几段伤害，他的输出只能在不动的傻大个身上看出来，有人觉得输出低就是因为走位严重丢失伤害
加强宵宫
话糙理不糙，加强就数值膨胀对吧， 后面角色机制都按宵宫这样搞[微笑][微笑]
我没抽优菈没抽可莉复刻没抽万叶没抽神里就是为了抽宵宫和雷神，TMD在这里给我下毒[捂脸]
（转）,天天说比不过3c正常，但被尤拉神里甩了两条街是什么意思,q不知道是个什么东西，倍率残废，2s触发一次跟没有一样，说是范围伤害结果范围小的可怜，自己还吃不到天赋二的加伤,一个速射弓选手结果前面平a倍率奇低，倍率高的都在最后面，逼玩家3s站场，这跟甘雨蓄力箭有什么区别？人甘雨蓄力的时候还能移动移动，霄宫就跟个木桩子一样一动也不能动，有一点速射弓的特色吗？改成冲刺不打断平a会死？,现在不是数值问题了，是这整个机制都奇奇怪怪，q后台跟没有，平a又纯对单，真就ch为了证明你们没有数值膨胀得牺牲品？,不适合打蒸发我们去打雷火超载，好，可是你这雷火反应做的什么几把？你知道雷系全角色出场率都基本在d吗？雷系反应说了一年了会不会改啊？非得把原神整成森林冰火人是吧？来原神我教你，超载范围爆炸+降雷火双抗，你这愁没人玩雷火队？,原神你ch四个月没发病了cd是不是转好了啊,麻烦喊角色出弱了是好事的爬，新角色比同期角色弱那么多了不让说了？自己拿着甘雨胡桃在那喊新角色出弱了是好事？怕你家3c贬值是吧,说实在的我可以接受角色回归开服水平，但是你稻妻怪能不能回归开服水平啊？深渊dps需求翻了一倍，稻妻小怪又全都肉的要死，你能不能保证把角色做弱的的时候怪不要做强啊？一边角色做弱一边怪做强，是不是迟早要逼大家抽专武抽命座？,加强霄宫很简单，只要把q倍率还回来，顺便再调成1s触发一次，还有把你最拉的雷系反应改了，打超载堆精通收益低到发指，除了削韧没有任何作用。而且你削韧本身现在就一点用没有[辣眼睛]
加强一下宵宫吧，卧槽真得不求她有璃月3C的强度，起码起码有优拉那样就行了啊。对群不行，说好的特化对单也不强。ch是不是nt啊我去，为了抽宵宫用了大保底的我宛如伞兵[辣眼睛]
原宝，宵宫这么设计是图什么？
加强宵宫!!萌新的第二个月体验就这么烂，真的心态快崩了，怎么玩下去，暑假入的坑到现在原石全花光了，神里也没抽，宵宫做主c又拉，让人怎么坚持下去嘛[大哭]
《霄宫伤害很高不需要加强》看猴视频 霄宫就不是猴,《霄宫的玩法 你们都没开发 超载蒸发你们都不好用》rnm你们倒是抽一个啊 咋没有一个人抽呢？ 等雷神也不用这样吧 咋自己不开发呢？,《霄宫对单女王》你自己试试 对单伤害跟大部分火c伤害差不多 还只能打一个 全部聚在一起都只能打一个,《xp党不在乎强度》我TM在乎她xp在在意她强度 我真没见过 除了钟离以外 还能做出这样的角色 官方不加钱就是欺负我们霄宫玩家流量不够 闹不大 在给我们安排理中客和傻子 气死我们,《说又不是深渊能玩》喵了个咪 大世界锄地都吐了 我TM还给你打深渊？ 温蒂聚一起她只能一个一个打 换一起某锅巴一个大招我就可以跑路了 你弱也不至于锄地困难把,《配合魔王武装的霄宫很强》我TM寻思魔王武装都几个版本了 什么魔王武装我都见过 咋到你手上配合霄宫就是t0,《说aoe不足你队伍另外三个呢？》我TM搁着3个带一个 跟没带似的你把霄宫换谁都好 锄地体验上升一个档次,《未来可期啊 雷神还没出》我管他未来可不可期 我现在就被恶心到了 钟离加强了 那霄宫呢？,策划孝子真的多,没有钟离流水线,都是玩家的问题,你家公司不会错
我来告诉宵宫玩家为什么这次要冲,1.宵宫伤害全在后面几段，只要一挪就重置普攻丢伤害,2.作为弓手不得不去贴脸打输出，稍微有点地势或者站远一点就致命空枪，既然如此为什么不玩迪卢克呢？反正都是贴脸迪卢克还是大剑aoe,3.这角色除了加特林手感外，就是一纯纯的废品（我自己看着心疼才希望她别这样）,,我就一句话，你要是宵宫玩家觉得宵宫够强了那没问题，牺牲自己的体验随你便，你要不是宵宫玩家就别在这装理中客，要平衡神里3c大家一起买单，凭什么只牺牲我一家？
大家别尬黑，打急冻树的时候霄宫比甘雨强多了[doge]
原本角色平均100分，怪60分。,但有一次出了几个150分的角色，策划觉得不对，把怪调成了90分，后面的角色都是120分左右，但突然又出了一个100分的角色。策划厨:你这100分打90分的怪不是能打？
希望评论区的部分人注意一下，如果哪天再出现角色拉跨但是没有人提，那就直接等凉吧。[捂脸]
能改变宵宫机制吗。。。。至少稍微加一下对群能力。。。。
加强宵宫！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
调查问卷我写了加强宵宫和刻晴，兄弟们，我做的对吗？[doge]
求求加强吧，加强！！！实在是太弱了
反正原神迟早变成tx游戏，部分玩家只希望角色越来越强，但这个我认为是合理，毕竟你们掏钱了，但这会极其影响后面的游戏内容，加快角色淘汰，最后充钱充到大世界怪物身上，玩家退，游戏gg。
给霄宫加个类似于凝光一命的溅射伤害很难？让霄宫大招给命中全体上印记很难？让霄宫射的箭稳点很难？把霄宫大招倍率提高点很难？招的什么ch，铁饭桶一个，只要给霄宫加个普攻溅射，烟花爆炸都是范围伤害，火焰箭给个范围溅射和重击烧伤不过分吧？重击上烧伤可以不需要太高伤害，能持续上火就行，大招倍率高点，印记给群体上不行？，能不能别那么抠啊米哈游，还有普攻段数不重置，崩坏三的炎八不也是这种机制？合着原神ch真就是新招的呗
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
宵宫加强建议,固有天赋1增加火伤改成增加攻速，每层增加5%攻速（最高叠加十层）,固有天赋2 宵宫的普通攻击可以造成范围伤害（类似凝光的1命），释放大招后的十秒内增加全队的10%攻击力+2%天赋1的层数,e技能持续时间15秒 冷却20秒,q倍率整体向上提至少百分之五十,（复制）,不改数值mhy你把索敌机制改改不好吗[tv_思考]
原神策划，老子憋了70发，出了宵弓，结果呢？伤害独立乘区也行，但她妈什么寄吧判定？离远了射不到，离近了乱七八糟的元素伤害往脸上呼！,  还有普通攻击的弓箭手本来就走位躲伤害的，结果最后一段倍率是第一段伤害的百分之150！还有怪物创造物（比如岩、冰丘丘萨满创造的柱子）优先打创造物什么鬼？,  最后，祝策划财源广进，阖家幸福（三天之内撒了你）
截至目前为止公认的角色问题。,1.刻晴强度。2.七七命座。3.宵宫定位。,[蛆音娘_扶额]
ch们到底在想什么啊，本来抽出来想当主c的，但都告诉我等雷神？哪雷神出了，有人能保证不会有更好的适配角色？主c没个主c样，副c又没副c样，不能对群是真的菜。几乎所有角色都能对群，能对群就能对单。但只对单，也就意味着可替代性实在太高。不要给我说万达国际，公子对群特化对吧，万达国际对单也不差啥不是？公子在万达队里不可替代，但宵宫完全有可能被踢。说双c的我看不是双主c而是两个有极长空窗期的主c或副c。雷神？那宵宫能不能被优化掉？我换一个空窗期短一点的，对大招充能要求高的（没错我说的就是尤拉）。是不是更适合？一个好的副c应该即可以做副c也能做辅助，而不是主c做不了，才去做副c
加强雷神加强心海加强雷神加强心海，太强太强太强太弱太弱太弱逼氪逼氪逼氪，没一命二命三命四命五命满命能玩能玩能玩，转起来转起来转起来，官方看见看见看见，策划策划策划策划[给心心][给心心][给心心][给心心]
有病吧  成天强度强度  这个游戏一年还没到   就打算数值爆炸？
不能加强宵宫！不然你让3c玩家的优越感往哪里释放[嗑瓜子]
加强刻晴！加强宵宫！[打call]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
能不能加强一下 这强度与五星角色根本没法比 这大招铁打的辅助流 你要是辅助流就别整那么多倍率的普攻 干脆改成纯辅助算了
我是想要优化一下宵宫手感和大招能力，就被批斗成期望数值爆炸，只喜欢深渊，只会pvp的魔怔玩家。,但我还是要说宵宫问题包括但不限于：,1.大招倍率拉跨，挂火拉跨，增伤天赋甚至不如主c胡桃的雪梅香,2.弓箭平a空伤害严重，还会被各种物体挡住，甚至被怪死后的尸体挡住,3.大部分伤害在4箭以后，极其依赖护盾，否则根本打不完一套普攻只能站撸,能否加强一下大招与第二天赋？,能否给霄宫加入走a不打断平a段数的机制？,能否优化弓箭索敌机制？,归根到底，宵宫到底是主c还是副c？
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
小啦，格局小啦，ch这是要把宵宫放常驻池的节奏[doge]
加强宵宫
宵宫这机制是个人做出来的？
mhy飘了
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
野伏众的烟花都比宵宫的q厉害，有用
我的霄宫被你弄残疾了！！！
优化霄宫！！！
看到是火系弓，还以为是和甘雨一样的人权卡，准备抽了装痛苦弓，结果跑了下图发现还没满命皇女好用，绝了[疑惑]
冲冲，加强宵宫
ch是不是铸币啊[疑惑]你就这么做角色的？对单不强，对群没有
我是个宵宫厨，我希望宵宫能符合一个限定角色的强度，也同样希望数值不膨胀，就算宵宫强度不够，但是我依旧喜欢她，大世界也同样常驻，但是求求你mhy能不能在后续版本优化一下宵宫的一些技能上的问题，比如蓄力的三段烟花射程短，而且导航系统差，很难射中远处的敌人，同时在宵宫的q方面，射出的金鱼有时候还打不出伤害，希望后期能够优化一下，至于强度的问题，本人也是一个平民玩家，所以强度真的就没必要了，因为真的能玩，冰水火宵宫站场的伤害真的已经可以了，真的就希望原神优化一下宵宫的技能机制吧[大哭][大哭]
我玩原神最大的遗憾就是钟离的时候当过理中客，帮你们说话，没有好好享受那一波[藏狐]
宵宫一次e可以打三轮普攻，算一箭2w，每论10w伤害，开e总伤害30w，但是是单体伤害。而且实战中几乎不可能打满，因为你要移动去攻击怪物，一旦移动，普攻段数会重置，最高伤害的后几下打不出来。第二，极其依赖辅助，但是使用相同辅助的情况下，没有其他角色强。魔王武装队，宵宫不过是个火元素附着器，大部分伤害依靠行秋和皇女打，把宵宫换成烟菲和砂糖效果一样，砂糖效果甚至更好。用万叶班尼特辅助，效果不如万达国际，而且宵宫自身缺乏爆发能力，不能打核爆，伤害差了一大截。就是迪卢克，大招斩击伤害也很可观，而且并不是只有宵宫能上辅助，其他角色也都可以带辅助。至于手感问题，无非就是伤害不足的借口而已，可莉手感也稀碎，但是伤害高，弥补了手感问题。神里位移也难受，但是伤害高，无伤大雅。为什么到宵宫这里手感就变成了影响输出的因素呢？还不是因为伤害不行，如果宵宫一箭5w，比肩甘雨，谁还会在意手感？现在宵宫的使用体验甚至没有刻晴舒服。
我宵宫现在二命，没抽到专武，用的天空先凑着，倍率什么都还行，但大招和70级天赋怎么都嫌蠢，看e和倍率就知道是主c ，但天赋又走副c路子，关键加成还不高，元素爆发爆炸伤害低，对单真的很优秀，但真觉大招和天赋设计太蠢了，没个高练度的副c扶着就太难打了，有人觉得花样多了可以靠技术，但宵宫的天赋一层层加，e技能退场无效，必须站场，倍率高的还是后面几箭，一走a直接重置，靠前两箭根本打不出输出，大招自己能打，普攻走了能不重置，70级天赋改成和行秋一样加火伤，还能能玩的，现在这样就不是什么技术不技术问题，到头还是很喜欢宵宫人设的，还是希望优化一下，只优化这些宵宫也不可能碰到璃月三c位置，只是增加一下体验感吧[捂脸]
加强宵宫好不好，算我求你了。我玩到现在还是因为美术和剧情了。就离谱!
我问我同学抽宵宫了没，他说没我认识的都没抽等雷神心海呢就你个傻子抽宵宫了
rnmmhy，退钱
我没法接受自己存了三个月原石就是为了抽出来的自己喜欢的角色，居然比其他角色弱一大截
削弱胡桃，削弱甘雨，拒绝数值膨胀，把角色强度拉倒一个平均线
ch下辈子就应该当美工的狗
加强刻晴，加强宵宫。这两垫底的玩意儿，抽出来好痛苦，那些不说加强的都是没抽的根本没体验过这两个角色有多痛苦
给霄宫加个类似于凝光一命的溅射伤害很难？让霄宫大招给命中全体上印记很难？让霄宫射的箭稳点很难？把霄宫大招倍率提高点很难？招的什么ch，铁饭桶一个
加强刻晴可能影响平衡，但啊晴身为一个五星角色，出个传说任务完善一下人设和剧情不过分吧[微笑]还是你认为已经骗完氪的角色就没有费心的价值了？
给霄宫加个类似于凝光一命的溅射伤害很难？让霄宫大招给命中全体上印记很难？让霄宫射的箭稳点很难？把霄宫大招倍率提高点很难？招的什么ch，铁饭桶一个
明显有机制问题的刻晴宵宫七七为什么不能优化？一说加强就比肩三c数值膨胀，数字就只有零或一百两个极端？？强的比弱的差距百分之二十三十已经算很大的数值膨胀了，不好好想想怎么平衡三c带来的弊端，三c之后的角色一直不错以为mhy稳住了，宵宫一出真的是让人有点失望了
好家伙我朋友新起的外号早柚:咕噜滚蛋真君,宵宫:刮痧烟花真君,破防了[大哭]
身为主c吃不到自己的加伤，什么狗屁ch[给心心][给心心]
普攻闪避不断层数,e技能倍率提高一些,大招伤害加一点，对单也可以,普攻箭追踪,这几个随便加强一个就行了球球了[妙啊][妙啊]
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强！！！！！！！！！！
加强！
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
mhy真是安如磐石[大哭]
改改普攻追踪和站桩问题吧 都牺牲了对群能力了，输出环境还那么差。。
为什么把胡桃雪梅香做大招，胡桃还能上一群，你咋只能上一个人
赶紧加强宵宫，那么弱
七七配天空之刃好用吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我猜对了宵宫是二代未来可期真君各位快抽还记得一代未来可期真君钟离现状吗宵宫使劲冲会加强的
宵宫是限定up五星 有没有搞错啊？加强宵宫好吧 懂限定吗？歪都歪不出来 伞兵策划
奔着迪奥娜和早柚去的，结果昨晚第二抽出了宵宫，今天想抽早柚结果又出了宵宫，一命了，说实话宵宫大招实在是。。。。有点失望
我就想问，这些喊加强宵宫的人和反对加强刻晴的人不会有重合吧?
残疾人宵宫[妙啊]
请加强宵宫！
我觉得是万叶让大家变谨慎了，但宵宫就是不强。。。。。
别加强霄宫，不然我们胡桃厨踩谁呀[doge]
我就不明白了，公子的伤害也大部分是香菱打的，凭什么宵宫的伤害不能是行秋打的？也就副C练度高了而已罢了，总有一天会达到这种程度的。公子和宵宫两个高频挂元素的优势被你们说成了劣势，真是可笑我就不明白了，公子的伤害也大部分是香菱打的，凭什么宵宫的伤害不能是行秋打的？也就副C练度高了而已罢了，总有一天会达到这种程度的。公子和宵宫两个高频挂元素的优势被你们说成了劣势，真是可笑
真是一个优秀的设计[tv_白眼]
泪目了啊，大招能不能改改
我已经有了很多火C了,,太多输出并不会提升整体队伍水平,,况且宵宫的输出可能没有胡桃高,,比起主c还是辅助更重要,,后面还有雷神，不能把保底用在不需要的地方,,我已经是个成年人了，原石都是辛辛苦苦积攒下来的，要懂得珍惜来之不易,,。。。。。。。,。。。。。。。,,biu~biu~biubiu~,,宵宫我抽爆！
烟花为什么不会爆炸？
我宣布不许有角色染指离月3c，儿等退下！[OK]
莫名其妙的蓄力，大招和完全没有的对群，造成了一个毫无特色只会平A的强度逆天角色
我抽了还抽了把专武，用下来体验的确不强，这个角色机制有问题，而且槽点一大堆，纯单体我觉得还没啥，但是普攻很容易被打断，她倍率高的几下又在后面，站远程打不准，贴脸又容易被打断，我不觉得她需要加强，但是能不能优化一下体验[捂脸]
难道宵宫是被mhy放弃的角色[疑惑]
宵宫现在整体强度连迪卢克都不如，有幸成为了最弱限定角色，池子里还有个黑妹，也不知道mhy哪来的自信，是觉得早柚能拉那么多流水吗[辣眼睛]
等了好久的火c。。。。算了，坐等胡桃复刻[委屈][委屈][委屈]
你搞笑呢[疑惑]这机制给我整笑了
宵宫大招设计太失败了，开也不是，不开也不是，伤害还底，范围也小，开了下波可能吃不到追忆套，不开专武少一层[doge][doge][doge]
我后悔了 为什么我要抽宵宫
我叫宵宫，我在卖牛杂[辣眼睛]
艹，日语版的烟花那段全是Stella！再者都不忘迫害大英雄[藏狐]
大招设计太矛盾了，希望后续的角色能抬一手吧
求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了别再来七七了，神里来七七，宵宫来七七，别来了好吗？求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了
开了十级屏蔽许愿的依然满屏都是，这都成常态了啊。。。
救命，别说深渊了，我的宵宫连大世界的f4都打不过[笑哭]
0命被阉割太多了[无语]，6命宵宫对单又占模，真就xp抽卡
开了这个头我以后抽卡就要等大部队测评后再考虑抽不抽了
求加强霄宫，既然霄宫也牺牲了，起码单体上不能这样把。
喜欢就抽，别管强度，这游戏不是PVP
看什么，人家浪人武士有肌肉长得帅武功高强，也许还当过公务员，你整天躺在家里就会叫人家老婆[doge]
以后贴吧战斗力单位可能不是卢老爷是宵宫了[无语]
真是xp对我胃口了，不然其实我想要个强的主c……现在感觉宵宫就是个花瓶[笑哭]
呜呜呜想抽早柚结果一个十连把保底吃了呜呜呜
／ ￣￣ ＼　     ——————,|　乀　 √ \   / 可恶的原神ch，＼,|　 　 |   | 加强宵宫！！！！/ ,\　  / 皿\   / ∠ 加强刻晴！   / , ＼　　 イ　  ———————,／　　　\      ,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
保底歪刻晴的举个爪[无语][无语][无语]
这20分钟我是一秒也待不下去了
宵宫不歪，米哈游你就是我爷爷！
公安机关提醒您谨防新型网络诈骗，把用来抽雷神抽心海的原石全部砸进去，导致资金紧张强迫氪金[藏狐]
我还要等我的雷神大人[脱单doge]勉强给你180发，你不要不识好歹[doge]
陈老师是真的厉害，能把阴间的日式音乐写的如此欢快[支持][支持][支持]
许愿宵宫加专武，出必还愿！！！求求辽！！不要歪！！！
原宝，为什么今天安柏生日，没有祝福？！[tv_笑哭][tv_笑哭][tv_笑哭]
安柏的生日[笑哭]
有人发现穿帮了吗，早柚技能被水染色，下个画面又变成风属性了[doge]
趁大家关注宵宫，我直接舔浪人的胸肌，这也太色了[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫
抽取抽到了大凶，是吉兆吗[脱单doge]
挖槽，神里凌龟竟然上热搜了[原神_欸嘿]
“宫爆鸡丁”[藏狐]
混游不混圈,快乐如神仙,奉劝各位还没入圈的玩家，不要去了解，不要去撕b，只要游戏没有涉及原则性的错误和触及底线大可放心玩，玩个游戏还要被气得要死何必呢，有这时间多看看风景杀几只qq人不好吗
还翻？还在翻？你都看一天了，早点休息不好吗，评论有这么好看吗？
整明白了，这个游戏根本不用担心什么数值膨胀，只要一个比一个可爱就够了[抠鼻]
糟了，是远坂凛[囧]
可恶的mhy，让安柏在她生日失去了她第一火弓地位。
是哪个天才发的《你的刀镡》  笑死我了！[笑哭][笑哭]
那个啥，能让浪人大哥进卡池吗[doge]，打扮的天真烂漫一点会扮鬼脸那种[给心心][给心心]
宵宫池子还没出呢，弹幕里就有来还愿的了就离谱[辣眼睛]
野伏众牌面，别的怪在角色演示里要么被打爬下要么狼狈逃窜，这位倒好，不但一点狼狈镜头都没甚至还有个很帅的特写，真给原魔长脸哈。[吃瓜]
各位b站用户请不要相信这个用户@来自点赞哥的赞 虽然是蹭热度但我被骗了240元希望大家不要受骗最后希望能帮我举报一下他
诸位原神玩家，我们可以其实不用管节奏的，在原神官方和原神二创待着就行了，不用管节奏大小的。时间会给出一切答案。偶尔看看闹剧也挺好的[原神_出货吧][原神_出货吧]
看了弹幕才知道，原来逆飞的流星指的是烟花啊
卧槽，浪人他好帅[脱单doge]
我劝你，米哈游，快点把雷神巴尔角色演示放出来，不然不然我就求求你了 我都快忍不住要去抽宵宫了呀。
米哈游你太会了，一个片段搞得观众高潮迭起[大哭][大哭]
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是个萌新，很菜打不过BOSS，请你写一封信帮助他。,UID:500022527
原宝，能不能改一下神里的影子啊。为了神里曾经原石上限只有160的我，硬生生屯了一整个大版本的原石，然后在上线的第一时间大保底抽了出来。结果第一天就看到有人说神里的额头大，还做了一个在神里额头上下棋的图，虽然我心里觉得不舒服，但我能忍，因为这是事实，大家也多是善意的调侃。但过了几天，有一个up发了一个神里影子像乌龟的视频后，b站出了一堆这样的视频，而且越来越过分，甚至某黄V还给一只真正的乌龟套上神里的衣服发视频，真的恶心。最早发视频的up是因为无意中发现了这个，觉得有趣，后面的一些人进行二创是跟风，那你个企业官方发是为了什么？恶心人吗？也许大家在看到这种视频的是候看看笑笑也就完了，但在我眼里这些视频真的就是在恶心人，我很气愤一些人甚至是在侮辱角色的行为，但我没有办法，无非就是一遍又一遍的拉黑，举报，向原宝你反馈而已。我真心的恳求原宝，我知道原宝你也对他们没有办法，那我们就把神里的影子改掉好吗，真的求求你了[大哭]
关西腔对应到汉语可以考虑换成天津话配音[doge]
这个角色演示个人认为是近期最惊艳的了
刚上油管看了看，突然发现七七的拾枝杂谈是原神播放量第二高的视频，比听书人还高[囧]，我愿称之为原神七大神秘事件[藏狐]
雷军之考验
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。,   提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。,  你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。,  你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。,   真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。,  当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。,  如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。,  也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。,   如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！,  如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。,   当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。
米哈游你好卑鄙，我本来对宵宫没什么感觉的[tv_流泪]
屑女人，来我迦吧，[给心心]啊呸，来我壶里吧[doge]
我看了看8月10号的日历：宜嫁娶 纳采 订盟[脱单doge]
我把 真夏飞焰看成 真爱飞焰了[辣眼睛],还说原宝怎么起了这么有时代感的名字[脱单doge]
其实我稻妻时候一开始想抽宵宫，然后禁不住神里的传说任务，角色演示以及强度轰炸，与其想了想抽神里，然后攒水等雷神[大哭]，现在我又动摇了，可是想着自己仓库里的2命狼末卢姥爷，0命80级可莉和主c胡桃，我就是个放不下xp的强度党玩家[大哭]，想抽宵宫但是雷神也想抽并且对我的提升更大，我该怎么办[大哭]？
抽到宵宫前:,戒色第一天…,戒色第二天…,戒色第三天…,抽到宵宫后:,戒色第一天…,戒色第一天…,戒色第一天…
请问一下，我是前天入坑的（PC端）现在主线到了拿回风神之琴，冒险等级12，我现在应该干啥啊？[笑哭]是继续走主线还是干别的啊？能来个人告诉我嘛？[笑哭]
我永远喜欢雷......宵宫我爱你！！[原神_哇]
看pv前，在这火c内卷的时代，我已经有可莉 胡桃了，宵宫我就不抽了。,看pv后：,biu  -648,biu -648,biu  -648
胳膊上有刺青，不是好女孩，像我前女友不抽了
那个三哥运镜,,第一次看:[辣眼睛],第二次看:[呆],第三次看:[思考],第四次看:[妙啊]
这是从白天刮痧到了晚上？[doge]
宵宫知道旅行者昨天晚上太累了，所以只叫她爸爸，没叫旅行者起床[doge][doge][doge]
还有20多个小时，这8月9号是一分钟都待不住了，大保底已经攒好了[给心心][给心心][给心心]
求原宝把宵宫的卡通图放出来
没什么好说的，雷电将军再见
野伏众[喜欢][喜欢][喜欢]嘿嘿.....野伏众[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]嘿..嘿..我的野伏众...[给心心][给心心]
我是绷带，我缠她身子[原神_哼]
原宝啊，你已经好久没有搞七天登录了，我想他了[辣眼睛][doge]
沃日，本来不想抽的，看完这个pv有-648的冲动了，这是米哈游的阴谋吗[囧]
知道为什么宵宫中途停下来看烟花了吗，因为e技能cd到了[原神_嗯]
这就是雷神对我的考验吗[吃瓜]
总觉得以后每个角色演示都会带个萝莉出来了[辣眼睛]阿贝多里的可莉，璃月胡桃甘雨的七七，现在宵宫里的早柚…我觉得以后只要是欢快向的角色演示都会塞个萝莉。（只不过只有早柚是四星，是不是稻妻还会有个五星萝莉呢？）
老子火系人上人才多了，多一个也没啥其实[doge][doge][doge]
快节奏的风格、大量拟声词和台词，突然的安息，很有霄宫的风格
biu~biu~biu~[羞羞][亲亲]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |原宝什么时候做动画    \,\　　 　/ ∠   ________________/, ＼　　 イ　 ,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
这次的演示真的出乎我的意料，真的把宵宫的大方可爱展现的淋漓尽致，所以，宵宫是我老婆[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
宵宫（×）,弓凛（）
[doge]我先在这里准备好绳子,\,   \,     \,        \,          \,            \,              \
创意总监加鸡腿，吃大块的
好想让宵宫做我的狗呀[脱单doge]
来了
宵宫我的宵宫没有你我怎么活宵宫我的宵宫快跟我回家吧宵宫宵宫我的宵宫我要当宵宫的烟花[doge][tv_doge]绷带真好
这个biubiubiu能不能变成普攻音效 好可爱
宵宮，我终于给你补全了命座了，今晚做个好梦吧宝贝，等哪天终于有外观功能都适合你的，我再去给你搞一把满精的送给你哈，晚安好梦，爱你[爱心][爱心][爱心]
宵宫池子 ，我二十抽就出了黄，当时以为有了，结果却是琴。我以为非了，接下来十抽居然就出了宵宫。,再加上前面抽小草神专武的时候歪了宵宫的专武,宵宫是我目前唯一一次欧。
OH－－my－－ god！！！！,原宝她好卑鄙,她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,这 … 这是什么,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！[微笑][脱单doge]
飞雷已出，安心攒满命[打call]
武士：什么烟花会？我只是在采树莓啊[doge]
不要草神了，只要宵宫宝贝[tv_害羞]
入坑时，看人物图鉴的时候就留意过你，也问过别人有没有拿出来让我馋一下。第一次是错过错过，第二次为了本命万叶忍痛，[鼓掌]这次不论多少人说你的到来是陪跑是硬塞，是神的陪衬是背景板，或者策划纯粹的恶意，我都感谢有机会再次遇见。飞雷已经有了，大保底也准备好啦~[给心心]宵宫小姐我来接你回家啦~
感觉宵宝被策划针对，第一次出，绫华前将军后，第二次出隔了一年复刻一下，万叶在前钟离在后，第三次复刻策划直接不装了，和草神一起
宵宫下次复刻，我一定准备足够的原石给你抽一把专武[给心心]，上次复刻请宵宫用了大保底130多发，武器池用了60多发歪天空弓[热]，还垫了20多没出，这次没给有给你的专武下次一定给你补上，把大保底留给你的专武希望早点复刻[给心心][给心心][给心心]
和宵宫第一次见面就爱上了她，纵使前有凌华后有将军，卡在中间比较尴尬，但是我就喜欢她，30发就出一直玩了一年，核弹店加特林老板娘怎么能不爱呢[喜欢][喜欢][喜欢]
这次歪了没抽到，下次复刻必拿下宵宫姐姐[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
第一次那么希望一个角色不歪，我真肝不动了T_T
抽到才发现自己还没去稻妻[微笑]
来还愿啦！82抽两个宵宫，我爱宵宫姐姐！许愿下版本钟离来我壶，出必还愿！
刚刚回家的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个男的跟着我，我走哪他们跟哪，我想走快点结果其中一个男的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那男的看看我说了句 "抱歉认错人了"  ，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到他小声地跟其他人说：我靠真的是宵宫的老公啊！[doge]
二十发出的前来还愿[给心心][给心心]
出了小保底[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][保佑][保佑][保佑][保佑][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
666.6万播放纪念
小保底80发出了……一个刻师傅[热]
还有4小时50分钟，我已经等不急了，快点端上来吧
飞雷不歪 玩到关服！[大哭]
没关系我不缺钱,是我对不住你,没有没有宵宫幸亏咱们没领证，领了证，我耽误你一辈子,我走啦,,你保重啊,你也保重,再见♀,再见还会再见吗宵宫，再见的时候你要幸福好不好，宵宫你要开心你要幸福好不好，开心啊幸福,你的世界以后没有我了没关系你要自己幸福,宵宫,宵宫～～,宵宫没有你我怎么啊……宵宫…宵宫…宵宫 没有你我还怎么活啊
宵宫不歪抽飞雷[脱单doge]我已经没有理智了
大家的态度和一年前完全不一样……
作为平民党这时候就看出玩俩号的作用了，可以错开版本卡池，每个主人...我是说每个角色都不错过[doge]
小保底不歪[热词系列_知识增加][大哭]
求求原宝宵宫小保底不要歪[保卫萝卜_哭哭]我可以当你的狗[保卫萝卜_哭哭]
上次歪了，没想到要等你等整整一年，垫了大保底60抽，就等10天后抽宵宫啦！毕竟，没有你的夏天，可是不完整的呀！
以前的我自以为见一个爱一个，直到刚打开背包看到满背包的追忆绝缘余响辰砂，这才意识到，宵宫就是我的全部[打call]
我刚才过安检被拦下了，他们说我心里有个宵宫，我辩解说宵宫不是违禁物品，他们说宵宫可爱到爆炸[傲娇]
老婆我来辣[星星眼][星星眼][星星眼]
坚定信念
希望在座的各位小保底不歪，包括我[脱单doge]
没有万叶，没有宵宫,万叶入手，则队伍强度能翻倍,可是我如何才能拒绝宵宫[灵魂出窍]
太棒了，2.8下半复刻！之前抽雾切70抽歪蜈蚣，现在垫了55抽，手头还有75抽。求不歪，然后就能补个二命[给心心][给心心][给心心]
等宵宫第41天[脱单doge]
啊哈哈哈，原石来喽,我宵宫呢,我不到啊
所以说，我觉得“笑容”是人类最难看的表情，你看，笑容需要牵动的脸部肌肉实在是太多了，整张脸被神经扯动，再娇俏的脸都变得如同酒后发病，难看至极, 但从文献中我看到了各路诗人对“笑容”的赞美，李白说“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，苏轼说“美人微笑转星眸，月花羞，捧金瓯”, 老实说，我理解不了，我在生活里从未对这个表情有如此夸张的反应，实际上就连那“咯咯咯”的笑声，也令我十分心烦意乱。对，或许我是讨厌“笑”这个概念本身, 但我总是对理解不了的事物充满探索欲，我便开始探求这其中令这些诗人沉迷的地方。既然从现实无法探求，我便随作品出发好了, 一路上，我看过了蒙娜丽莎，酒神巴克斯，犹太新娘，一笑倾城。不，它们都无法诉说我想要的“美”，我迷惑了，我的旅途还未抵达终点，却已宣告终止,   我跌跌撞撞回到家中，打开B站，食指似卡壳的机械般滑动着界面，手机的微光打湿了我的眼睛。我不甘心，我又一次失去了探求美的资格，正在我泣不成声时，这个视频就出现在了我的B站首页,  我仿佛听到了命运之钟的摇摆声，咔嚓咔嚓，一切因果于此时收束，一切缘由在此刻得以揭晓，旅行的旗帜被重新纺织,这个女孩，她便是因，是果，是我旅途的最终答案,,  宵宫姑娘的笑容，就是我的答案,,  若是此时李白，苏轼，达芬奇等人与我把酒言欢，谈及他们对“笑容”的赞美，现在的我或许可以认可了,  但是，或许我也会起一些没有缘由的攀比之心，“或许你们几位大诗人大画家应该见一见花见坂长野原烟花店的千金”
宵宫姐姐生日快乐捏[拜年纪2022_比心]
今年的你也一定会在集会上放烟花吧，我有好多话想对你说，但最想告诉你的那句，也只敢在烟花炸开的那一刻讲给你听，你假装没听见笑着问我刚刚说了什么，而我未必有再说一遍的勇气，有些遗憾是无论重来多少次都难以改变的注定。所以我会跟你说：生日快乐，宵宫，今夜的你像烟花一样美丽。这样就足够了
宵宫姐姐生日快乐！复刻等我来娶你回家[打call][打call][打call]
宵宫我大保底已经有了，等你，希望不要垫四星出事[脱单doge]
宵宫等我，原石留给你的[原神_干杯]
音游考古[热词系列_优雅]
快复刻宵宫，流水大大的有[傲娇]
音游坚定了抽宵宫的信念，啊啊啊啊啊宵宫太可啦[给心心]
宵宫～，我的宵宫～  我们贴贴快一年了，今后继续，咕嘿嘿嘿[羞羞]
好不容易打了个高分，结果网速一卡，给我卡掉线了[灵魂出窍]
怎么感觉宵宫每个版本都在变强[惊喜][惊喜][惊喜]，宵夜组合天下第一
78发大保底，现在一发也不敢抽，宵宫姐姐快来吧，这2.7是一秒也呆不下去了
快点复刻吧等不鸟了
你2.8一定要来啊！宝贝！没有你这日子过不下去了[哭泣][哭泣]
去了日本之后才知道日本人在烟花大会是真的会喊玉屋的……宵宫完美还原
宵宫宝贝我爱你[羞羞]
世界上真的有宵宫这样的女生吗？,反正如果真有也和我没什么关系
宵宫和一斗是我最想要的两个角色，两个大保底已经攒好，素材也都准备到了落地即可90级+3皇冠的程度...这些早在几个版本前就已经准备好了,,一斗原本是有机会在他生日当天，也就是6月1号复刻，但就目前这情况神里的卡池延长到7月1号都有可能,,而宵宫，前两天甚至传出了她不会在2.X版本复刻的消息...当然，那位舅舅的可信度还需要进一步的验证就是了
希望宵宫宝贝不歪！！
崩坏三收留心碎旅行者，剧情可甜了[doge]
宵宫神子双厨非常失望[坎公骑冠剑_无语]
没有她在的话，夏天会很无聊的！
46个无相火核心已经刷好了宵宫快点复刻吧,[崩坏3_七][崩坏3_刀]
新年快乐，一定会有人想起宵宫的吧！
满命宵宫玩家表示宵宫真的好
肖宫流水除刻晴池子外新低，也就是说基本上宵宫持有率是所有角色中最低的，你要求加强，不仅官方装看不到，其他玩家还要骂你。毕竟要是真加强了宵宫，有胡桃的没抽宵宫等雷神的心里能平衡？
真的很音游的BGM啊！打击感佳节奏感好强！
2023.3.8，在此留念！明天新的开始啦，我的宵宫老婆！[星星眼]
有没有这个音乐的五线谱啊[大哭]
手机开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量，乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时，所有的北极熊都是左撇子，人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热，王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....,宵宫啊，你看，我知道好多奇怪的事情，却永远不知道怎样才能让我每天都在你身边
情人节回顾一波宵宫pv，才不是喜欢宵宫呢[傲娇]
为宵宫宝贝抽了一命夜兰，现在云堇也六命了，宵夜钟云只差老爷子了[脱单doge]
终于出货了[大哭]
那天夜里，我陪宵宫老婆一起看烟花，她静静地看着烟花，我静静地看着她，正当宵宫老婆看的正专心时，我突袭般亲了一下宵宫老婆那柔软的小嘴唇，宵宫老婆对着突袭般的吻感到措手不及，一边脸红一边说:“你怎么突然就亲我啊~”,  我说:“那老婆你是不喜欢我亲你咯。”,  宵宫老婆低着因害羞而红的脸小声说着:“也不是不喜欢啦，只是太突然，没给人家时间准备嘛~”,  此时烟花遍布满天，把漆黑的夜晚照亮，我顺着这个时机对宵宫老婆说:“宵宫，我爱你。”,宵宫老婆听后依旧是害羞脸红，可是却没有低头，而是和我四目相对，片刻过后，宵宫老婆说:“我也爱你，老公。”随后我们亲向对方。,  烟花易逝，人情长存，这句话是有道理的。
“宵宫的声音就像一瓶汽水。”,“你指宵宫的声音就是软妹音？”,“不，我的意思是，听了宵宫说话就像夏天里的饮料机，脸贴在玻璃上许久才选到心怡的汽水，想把仔仔细细选中的汽水打开时盖子却不小心松掉了。”,“然后汽水喷涌而出？”,“然后我的心就扑通扑通的涌了出去，我想把我的心送给夏天的她。”
检测到宵宫作品，正在点赞……点赞成功，正在添加至《宵宫姐姐》……添加成功，正在投币……硬币余额不足，已加入《欠债名单》，长野原G7人祝你游玩愉快[tv_doge]
快来吧，宝，材料都给你准备好了[汤圆]
虽然现在宵宫不强势，但我喜欢她，抽了不后悔。关键是我不会因为自己喜欢她就硬要说服别人也去抽她。[OK]
逆飞的流星，宵宫最美
宵宫传说任务第二章又回来看[妙啊]
随然窝不是女同，宵宫真是太棒了,毕竟窝不是女同，宵宫老婆哼啊啊啊啊啊啊啊啊,窝不是女同，真的
宵宫老婆，第一次与你见面还是在2021年8月10日时，也差不多两年了，在第一次与你相遇的那个夏天，甘金岛升起的璀璨烟花仿佛还在昨日，每天上线就喜欢看看你的叉腰一笑。你说你喜欢旅行，我带着你走过珊瑚宫，层岩巨渊，一起拯救纳西妲，在甘露花海中化身小精灵飞翔。今天新传说，虽然我不能第一时间与你相赴，但提前看到了你在流星上的笑容，我就清楚这世界上仿佛再也没有比这更幸福的时间了。从今往后，无论流年逝水亦或是山海相隔，我都会留存我们之间最初时相遇的感动和爱。,誓言写作卿朋，浪漫直至永恒。[给心心][给心心][给心心]
180抽强娶了宵宫姐姐，嘿嘿～（刻晴命座+1）
传说任务2无敌了……但卢姥爷来了[呆]
2023年5月24日，传说任务二做的棒啊！[喜欢][喜欢][喜欢]
宵宫姐姐今天是无敌的,传说任务特别好
宵宫传说二做得针不戳
怎么会有这么治愈的女孩啊[大哭][大哭]
宵宫厨终于熬出头啦[给心心]
2023  3.7版本来认亲[脱单doge]
宝贝晚安[给心心][给心心]
宝宝下次再给你抽飞雷[大哭]
已出宵宫！前来还愿！
宵宫姐姐！！！！！我还是想先要你
3.2许愿不歪
为什么宵宫要和小草神一起出啊，我都想要[笑哭]但是只能捞一个[笑哭]
宵宫姐姐好酷好喜欢[星星眼]
啊biubiu没有实装在游戏里哦[保卫萝卜_哭哭]
宵宫晚安_(ˇωˇ」∠)_[保卫萝卜_笔芯]
宵宫晚安(′0`)[保卫萝卜_笔芯]
宵宫老婆晚安爱你（`）[保卫萝卜_笔芯]
宵宫晚安[保卫萝卜_笔芯]
[脱单doge]宵宫是真的爱我  一命还有飞雷都是随便单抽出的
82抽了，还没出，不要歪好吗[大哭][大哭]
啊啊啊啊啊给帝君垫保底结果歪宵宫了
许愿不歪[崩坏3_无辜]
还有十年，好折磨[雪未来_泪目]
万叶歪了宵宫稳了
38天！,今天期末考肝不了了，宵宫保佑我考好嘿嘿嘿
第31天[羞羞],大保底74发了，争取再给你攒个专武[羞羞]
这个歌真的好听
老婆等你复刻
第26天——————,65发了，宵宫2.8一定要来！！
BGM真好听[嘟嘟][嘟嘟]
宵宫万叶啊啊啊都是我的心头好啊[大哭]
来听曲儿[doge]
宵宫姐姐已经是我老婆了捏
完蛋太可爱了，本来大保底给草神的，现在动摇了[喜欢]
宵宫快来吧，没有你我可怎么活啊[大哭]
老婆我下个版本一个子都不抽，我就等你复刻！
宵宫真的有那么弱吗，有人说我就爱抽仓管角色[原神_哼][原神_哼][原神_哼]我不管，虽然我缺冰C不缺火C，但我就是要攒原石抽老婆和专武！错过了真的会很遗憾很遗憾
投完这个币我就六级了[藏狐]
这个展示真的做的特别好！我好喜欢哦！
[大哭][大哭][大哭][大哭][哭泣]宝贝你快来吧我给你抽飞雷，去年夏天没有抽你的专武[大哭][大哭][大哭][大哭][哭泣][哭泣]
每日一遍，坚定信念！！！
我现在就想和宵宫姐姐过夏日祭！[大哭],我无法拒绝这种元气少女，阳光大姐姐！,我真的想和她在烟花下共度良宵[大哭][大哭][大哭]
老婆什么时候复刻啊[大哭]
我的宝贝，等你复刻
今天看到爆料 我知道 你要站起来了 我太开心了
万叶宵宫都要拿下鸭
现实中真的好希望有宵宫这样的女孩啊
11000原石了，继续等你宵宵[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
关西腔太贴太好了啊啊啊啊啊啊啊
好活泼可爱的女孩子，呜呜，是我想成为的那种好姑娘
抽你的时候还不认识你，抽到了真的越来越爱，会一直带着宵宫老婆的
专武提升大还是有夜兰提升大啊[tv_思考]
虽然我很喜欢植田佳奈，但真感觉她声线不太适合宵宫[笑哭]
风好大，声音都被吹回来了
玩儿过音游活动之后，听这首歌手指总是忍不住打拍子
刚做完宵宫第二幕，爱上了[大哭]
等我把帝君抽出来保护你
为了远坂凛（bushi），请尽快让宵宫复刻[星星眼]
老婆的角色演示总是百看不腻[脱单doge]
宵宫不会改，那些图都是网友自制的
宵宫宝贝不要改不要改[大哭][大哭][大哭]
宵宫这样开朗的女孩子，果然日配用大阪腔是绝配
谁不喜欢活泼可爱的女孩子呢[亲亲]
荒泷一斗天赋不重置普攻段数哈哈哈，这就是某些人所说的底层机制吗，这个时候怎么不见出来叫了
宝贝，等你返场了给你抽满命[给心心]
以为来了个雷音权限可以抬一下宵宫，一个黄金狗王给我整懵了，盾牌尸体吞箭问题现在都还在
下版本复刻宵宫那最好，虽然满命不太可能但补个一命二命还是不戳的
原神的这些角色演示片水准真的是高，角色形象精美，配乐很棒，和画面配合得很好，最难能可贵的是，原神的日漫风外皮下，藏着一颗中国文化内核，在文化输出方面，就是中国做得最好的游戏，我在这里可以出个暴论，一部原神，对文化输出的贡献，超过十座孔子学院。（来自一位根本不玩大型游戏的人的留言）
游戏里问卷填了客服也反馈了，3个多月了，除了修复尸体吞箭，别的问题狠狠摆烂。我劝你步子走慢一点稳一点，别搞的像恒大似的留一堆烂尾楼，坏的是你自己的名声
最近收到一个放烟花的日常。
等复刻给你2命加专武。当时为了雷神，只抽了0命，现在我是想明白了，自己心爱的角色都不能给她最好的，那玩这个游戏的意义在哪呢。
今天是宵宫瘾犯得最重的一天 期待你早点复刻[跪了]
等你复刻[跪了]
喂，是肖工吗，我们那个烟花什么时候到，赶快督促。[嗑瓜子]
nmd看过那个宵宫k头的本后整个人都不好[疼][疼]了
3.2宵宫复刻给她抽飞雷，不复刻攒原石等夜兰复刻，给宵宫最好的队友[妙啊][妙啊]
700W[原神_哇]
700W[打call][打call][打call]
吃满160抽大保底，熬到2点终于肝出来了[原神_哭哭]（虽然可以早睡等明天一早领月卡打活动抽，但大保定马上出实在是一秒钟都等不下去了[原神_救救我]）
草神稳了[原神_小事一桩]
27的飞雷75/76/8宵宫[Cat2_Nyampage]这下三命专武了，等下次复刻抽满命
宵宝宵宝[大哭]
宵宫[大哭][大哭]我才发现我好喜欢你啊[大哭][大哭]但是我的原石才23个[大哭][大哭]纠缠也只有140个[doge][doge]
宵宫不要歪啊，赶快来我这里！
考古，有只小提会进奔行世间、成为第六个常驻五星，想抽宵宫又在考虑他的不用考虑啦[打call][打call]
https://b23.tv/jy2CmwR
宵宫姐姐还有6天到来，今天433抽[大哭]
网上看到一种说法，说稻妻看到烟花就会想起夏天，夏日祭和烟花大会，夏季和服还有小金鱼；而璃月人看到烟花就会感到寒风灌进鼻腔，想起热腾腾的饭菜和排骨汤——该过年了。,我觉得他说的很有道理。我还记得小时候玩烟花，都是穿着厚厚的棉袄。这也是璃月人民的传统智慧——穿着厚衣服，可以玩烟花对射，被打到也不疼，就是容易把新衣服烧个窟窿，然后回家挨揍。,我第一次见到宵宫的时候——尽管当时我戴着耳机，而且刚过八月——我却分明听到了烟花在耳边炸开，然后再噼里啪啦地落到地面，我甚至能感受到火星刺伤了我的眼睛。,喜欢宵宫的感觉呢，就像是眼睁睁看着烟花朝自己飞过来。我自以为冲浪多年，早就给自己套了几层复活甲，已经刀枪不入了，可等我反应过来，我的心已经被宵宫烧了一个大窟窿，怎么也填不满了。,说来也好笑，明明就是她烧穿了我的棉袄，我却还想跑到她面前，指着那个大窟窿对她炫耀:“看，我有这么喜欢你”,倒计时一周，我已经等不及力，快点端上来罢
说个实话，我为了2.8下半肝原石 现在上半趁着还剩的八九天把暑假作业写差不多了，八下六本写完两本了，一天一本没问题
https://b23.tv/ZXmnKfo
许愿专武呢
宵宫姐姐还有14天到来，今天417抽[大笑]
求求把biubiubiu实装[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
许愿飞雷之弦振，求一次出，千万别歪啊[保佑]。
别歪让我满命吧，求求了
好消息：2.8宵宫复刻[打call][打call]；坏消息：2.8宵宫复刻[囧][惊讶][大哭]
还有28天，我还能攒[doge][脱单doge][妙啊]
等宵宫第42天[脱单doge]
每日一遍，坚定……什么我有宵宫了啊？那没事了[doge]
复刻完直接封盘，我存一年原石抽满命宵宫[doge]
等宵宫第36天[脱单doge]
抽了个零命，属实不香，复刻拿下二命加专武
等宵宫第32天[脱单doge]
只能说biu到我心里去了[羞羞]
422了，希望别歪，多让我补点命座
为什么我会错过这么好看的pv
从音游那过来的
宵宫，我的宵宫，等我。原石全部留给你的[原神_点赞]
托马的也快来了，可以听听。都跟过年一样[吃瓜]
来坚定信念，小保底不要歪啊
晚上好，宵宫主人，我是你的狗嗷嗷嗷
b服：281479773852985
音游[doge]
等宵宫补命座的第239天，已攒550多抽[打call]动态纪录～[保卫萝卜_哭哭]
宵宫元气满满滴涅[初音未来_nice]
大音天籁4960，打了四次，旋律已经刻DNA里了
4825 不是全完美没有满分[微笑]
这次活动，直接拉满[微笑]
用了合适的设备后奖励拿不满的这视频多看几遍[吃瓜]
活动曲子回来的 永远喜欢宵宫！三个难度全部ap啦。
等宵宫第21天[脱单doge]
跪求吧biubiubiu的语言放到实战里！[大哭]
老喜欢活泼的火系少女了，胡桃宵宫烟绯
等宵宫第12天[脱单doge]
抽个屁夜兰啊！！！！攒了121抽和大保底的我对宵宫的爱是不可能被夜兰动摇的！！
每日一催biu～biu～biu
我去，宵宫的人气是真的高。,什么？我也喜欢，那没事了。,但是这实战总让我有种不舒服的感觉。
每日一求复刻！
许愿宵宫复刻，不歪！！！许愿许愿
宵宫再不来我要死了
宵宫老婆快复刻吧（原石没存，不过攒了6000块钱了）[打call]
这么活泼的性格[给心心][给心心][给心心][给心心]
个人认为的角色演示No.1
暂时放下争吵，来和宵宫一起参加鸣神岛夏日祭吧【《烟花辞》  宵宫的夏祭烟花会-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kjs3pQK
我只是个打游戏的，没必要跟着生气。但我觉得ch这部分衔接做的是真的差。希望须弥能衔接的更好一些吧
后悔没抽，复刻必拿下
其实不复刻也挺好，毕竟宵宫是只属于我一个人的[脱单doge]
宵宫！我的宵宫，你什么时候复刻啊[大哭][大哭]
宵宫——！！这几天烟花可好看了祝女儿新年快乐嗷！！
宵————宫————！！！
宵宫的角色演示BGM真的好适合搞音游啊，很动听（之前一斗搞的那个音游活动就有这首，这我知道。）[脱单doge]
好喜欢宵宫普攻收尾那个叉腰笑，真的元气又治愈[tv_微笑]这样性格的女孩子真的好讨人喜欢
宵宫的技能名很好听，仿佛是五言绝句一般，闻一多先生说的好：五言绝句就是20位仙人，容不得一位滥竽充数。人设我也很喜欢，有那种黑道千金的感觉。而且宵宫生日跟我隔天哦！[打call][打call][打call]，而且天赋也很满足我这半个原壶玩家。
宵宫！我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生。看到你，我如临仙境，在厄瓜多尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。你的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随你跳。我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在5号21楼的阳台跳起探戈。太美了，你是神，我被美到泪流不止，喷涌而出。我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打穿屏幕，飞过珠穆朗玛峰，飞过东非大裂谷，飞出太阳系遨游九天；汇成亚马逊河，汇成银海星汉，在我热烈滚热的心头成云成雾，倾斜而下，席卷四方！
原神限定五星中PV播放量倒数第二，仅次于阿贝多，宵宫真惨[捂脸]，也不知道你们跟她有什么仇[无语]，各位在刷这里的同时兼顾一下宵宫PV吧！有一说一真他娘地难受[囧]
我的宝你可太有排面了每次音乐会都有你！这次还是压轴大大的惊喜！本来稻妻听完没有还失望了一下，结果最后啊啊啊啊直接幸福地快要跳起来！真的太幸福了，新活动剧情也超可爱！再来个时装剧情就没有遗憾了啊，米哈游我宵宫的须弥服装呢，快点交出来！
我现在就要玩3.7版本！[脱单doge]
好，你游还是有希望的
公主抱，赢麻了[doge]
你们怎么知道我随手10抽七命宵宫了呢
加强宵宫[生气][生气][生气]
老婆快复刻！！打算给你补个飞雷的 你再不复刻我就攒不住了hhh
今天用老婆满星啦！
我说不出来具体喜欢宵宫哪儿，但就是很喜欢她，她应该是我最喜欢的女角色了（堂主可莉是女鹅）
可爱可爱！！！！[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
刚刚看了时光机，我观看最多的视频是这个，宵宫老婆赛高！！[2022][2022]
今天也是喜欢宵宫的一天，大一期末估计悬了，为了以后的生活，努力起来吧！每年都要看烟花！
哭了啊，我的宵宫是红色头发的火系。还不爱笑。
因为前面神里后面雷神，然后又被甘雨复刻消息骗了所以没抽宵宫[藏狐]这么可爱这么（大）没抽后悔至极
又看了一遍，感觉今年我看的最多的视频，不出意料就是这个了[藏狐]
我太喜欢宵宫了[捂眼]第一个五星啊，现在配雷神用着可舒服了，下次复刻一定把飞雷抽出来给你[原神_哇]
等宵宫复刻，为了雷神当初只好先跳了
模型比立绘好看，一绝
什么时候修尸体吞箭bug啊，几个版本了都
这游戏不是只有深渊，但是深渊使用率却是比较直观体现一个角色好不好用的地方，我的霄宫啊，上期契合的深渊使用率中规中矩，这期果然落魄了[灵魂出窍]
我的雷神：宵宫就是我亲妈！（指升级雷神的雷音权限材料全靠宵宫刷）
这个imba，多少有点问题……
[藏狐]
可恶啊，歪了正义人，只能等复刻了[大哭]
最喜欢的角色演示
宵宫和托马都好可爱…有点好磕（友情向也很不错
这音乐真不错[藏狐]
优化加强宵宫，还我大招[热词系列_打卡]
没有宵宫的人注定要度过一个失败的人生了[doge]
我好后悔[大哭][大哭]宵宫什么时候复刻[大哭][大哭]
biubiubiu，123，开花啦这个语音不加进去？你角色演示都有这个语音为什么游戏没有？
为什么遇到最喜欢的角色时，却恰好在又非又没钱的时候
其它角色的普攻和技能等级收益，一级到十级，大都是百分之八十左右，为啥宵宫的E十级只比一级多17%？[生气]
白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
我永远喜欢宵宫 她是我老婆
BV1pf4y1n7sJ看完这个你会更加喜欢宵宫
呃啊 救命 她好可爱,[大哭][大哭][大哭]顶不住了
宵宫十发出的，当初觉得歪莫娜可能好点，现在心海出了我感觉我感觉格局小了[笑哭]
好累呀，想要宵宫的膝枕，想躺在宵宫的怀里，想要宵宫给我讲故事[酸了]
今天推送我好多雷神新深渊满星的，这就是“辅助”嘛，霄宫满星深渊的推送呢？这就是主c嘛？[笑哭]@原神
不加强把biubiubiu加入战斗语音也行啊[tv_笑哭]
坐等宵宫复刻，飞雷给你准备好了^ω^
韩配乱杀[原神_躺平]太可爱了
今天是我第一次每日任务刷到放宵宫烟花的任务，放的时候时间也调到晚上了，不过mhy设置的烟花发射速度感觉快了点，来不及视角往上移
本来大家都说的出了氪到关服之类的话我都觉得挺正常的，直到弹幕里出现了一句“出了就充6块钱”的，直接给我笑破防了[藏狐]
不会做角色可以不做，你害隔着试探底线呢
没别的要求，给我宵宫覆魔平a的时候加那个biubiubiu，我还真以为有呢[藏狐]
雷神加宵宫大世界巨舒服，怎么在某些人的嘴里宵宫就下水道了呢？胡行钟加个宵宫还能给胡桃充能
虽说不管咋样我还是会一直带着宵宫，但是我还是希望她能给我更好的游戏体验
48级，暑假神里池子入坑，宵宫给我的感觉是，不如烟菲，哈哈哈哈，能给的都给了，盾猫猫凑合，大世界深渊打怪用啥宵宫啊，宵宫这么靓丽的女孩，放尘歌壶当花瓶看看它不香吗
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
我想问问，你们的设计师从不玩游戏  只看数据是吗?根本不碰这个游戏的设计师  只看数据能平衡到哪里去？九条和宵宫，刻晴的平衡在哪?
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫
大招改成提攻速加追踪弹都行啊，追踪弹真的只是为了打鸟吗[tv_鬼脸]
如果玩游戏时宵宫剧情过得比较匆忙，可以当成小电影，回看一下剧情哦！如梦如电的隽永,https://b23.tv/BV1Dt4y1S7tG
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
这个演示做得真是不错
宵宫，第二个阿贝多[无语]
每日一次，加強宵宮
宵宫真是好完美的一个角色，太喜欢了
兄弟们，新活动那个加50%攻速给宵宫很爽，简直起飞！期待一下攻速拐，有救了[大哭]
同志们，宵宫尸体挡箭问题修改了！[吃瓜]大家可以去试一下，尸体已经挡不了了[吃瓜]
真就看人气做角色，宵宫怎么就才这强度，你知道我看着测评up说不建议抽取，心里多难受吗
我抽到雷神了，mhy，和宵宫打配合可真是强啊，超载打飞后两箭空一箭，笑死[笑哭][笑哭]
喜欢宵宫才抽的，就一个5星C，属实恶心到我了[辣眼睛]
托马护盾攻速拐就看你的了！！！既然pv里出现了希望真的能完美辅助宵宫
还是有听问卷和反馈改的，弓箭普攻机制和技能优化方案比较难改应该需要时间
[热词系列_打卡]优化宵宫
三宵宫[大哭][大哭][大哭]真的是未来可期a[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我会抽雷神跟你一起的[大哭][大哭][大哭]希望今年能看到你的加强[大哭][大哭][大哭]
终于 在最后关头抽中了！[喜极而泣]
岩丘丘人不是会召唤个柱子站在上面嘛？,然后我岩主也召唤个石柱站在上面，用宵宫打，,宵宫全射在柱子上？[OK]宵宫都和丘丘人贴脸了还射柱子呢，只能蓄力，蓄力到一半被打断，蓄力一半又被打断，气的切琴出来直接戳飞。 ,还有蓄力的那个三朵烟花，真的要蓄力好久好烦
宵宫，爷的宵宫[大哭][大哭]
流量密码：想抽早柚，结果出了宵宫，我雷神没了rnm宵宫，rnm米哈游[辣眼睛]
加强宵宫，发个公告啊
宵宫宵宫，EQ全空[藏狐]
漏箭漏的有点多啊，感觉射箭，，，不如近战
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
优化宵宫机制
9月1号好像还有一个公告，不知道会不会有宵宫的消息
大招优化一下吧 总不能还不如多a两下 圣遗物不支持开大但是专武没大又少伤害 真就只能动画躲伤吗 还有空箭问题所有弓箭手都有啊能不能改一下吧求求了
ch:芜湖起飞，还有俩天就能蒙混过去了，欸就是装死就是玩
笑死，怎么米游社都是帮ch说话的啊？我抽个我喜欢的角色我说她强度不行，然后氪佬说我没到满命没专武天赋没满圣遗物没毕业当然不行，老玩家说我没有钟离套盾没有3c来嘲讽，还有人说xp和强度不可兼得，更有甚者以“传说任务你都试用了你觉得不行还抽，你是不是沾点”、“喜欢吃屎，还必须吃好吃的屎”、“一个孩子想一个之前去参观过的大学却不努力学习混吃等死，但大学分数线提高了孩子反而去骂大学不行”等等典中典言论来讽刺宵宫玩家，不是人人都是氪佬，也不是人人都有3c钟离万叶，也不是人人都抽的起满命宵宫和专武，我也没见过哪个游戏有所谓老玩家对新玩家恶语相向，也没见过多少游戏玩家竟然心甘情愿为ch辩护，原神很多流水都是每个版本冲100到1000区间的玩家贡献的。别以氪佬、老玩家的身份来抨击新玩家，我既然有了这个角色，我不希望她能强一点？难道非要一些守着3c钟离的老玩家看见以后所有角色无论好看与否都比宵宫还拉胯不是？
[热词系列_打卡]优化
加强宵宫
说实话...但凡e强化普攻加点烟花aoe（类似lol金克斯鱼骨头火箭炮）也不至于这样...现在就是完全没对群（追忆不开大招）对单也就正常强度...
原宝，宵宫biubiubiu的语音录都录了，放到开E平A的语音里吧，好不好嘛。。。
mhy，宵宫的那几秒真空期我可记着呢[doge]
[热词系列_打卡]优化宵宫
优化宵宫机制！
xdm内鬼有没有消息啊，这几天我都睡不好了[囧][囧]
我没有宵宫的时候，用着胡桃甘雨，有宵宫的时候，拿着飞雷，才后悔当时没有在这个视频底下发声，问卷填了，你悔改罢
加强宵宫
调查问卷我把我小号连着都一起搞
优化宵宫！
填问卷
问卷冲完了，月卡拿完了，再见吧，伞兵mhy[微笑][微笑]
（转）大家再最后骗一次自己吧，句号要划上在今天了。有的希望在原初灭亡，却是在终点被人遗忘。
想要加强宵宫和刻晴首先要明白一件事：在评论区说是没有用的，官方不会在评论区参考意见，要在调查问卷中说[藏狐][藏狐]
每天一问：宵宫优化了吗？
问卷已填 老婆不管你啥样我都爱你！
快去填问卷吧[打call][打call][打call]
每日遛狗@原神
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
每日打卡，加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
已出还愿！,在雷神和宵宫之间犹豫了好久，最终还是选择了宵宫，爱笑的女孩实在是太有感染力了[泠鸢yousa_打call]
优化宵宫[大哭]
真的优化一下吧 把大招的小范围爆炸移到开e之后的普攻上不比现在好？至少空箭了还有可能炸到[无语]
加强一下吧，太难用了，攒了好久抽的两命弱成这样太心寒了
宵宫开E能不能加个溅射，范围也不需要很大，至少聚怪能吃到伤害。[微笑]
加强宵宫！
加强宵宫
在吗，今天加强宵宫了吗[热词系列_打卡]
策划给我[阴险][阴险]装死
加强宵宫
打史莱姆本来是一个解压的东西，到宵宫这里直接高血压到底谁的问题，埃洛伊有小技能清怪，宵宫有啥
rnm，退钱[生气][生气][生气]
优化宵宫！不要装死！
霄宫拉胯？麻烦去刷毕业圣遗物和天赋[OK]
五星还是要的，万一那个版本起来了你没有只能等了，入坑晚了我现在贼馋钟离。就是小保底歪了很烦大保底没到二十多抽就出了，问一下我下一个保底是不是从这个金开始算
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。--宵宫传说任务
建议加强一下宵宫
优化宵宫
优化
加强球球了，机制没法玩
优化宵宫
不能听，不能看，不能说
优化宵宫！！！
米哈游 优化宵宫！
优化宵宫！
要求玩家不饭圈的前提条件是官方自己既不能搞饭圈也不能向任何饭圈屈服！！！否则都是特么的扯淡！！！！！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
优化！！！
优化宵宫！
优化！优化！
优化宵宫
优化
加强宵宫
提供两种优化普攻方案,,第一种比较轻松，将宵宫开E后的普攻增加“焰硝矢”的追踪效果,,第二种是优化弓系的底层问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,4.岩/冰丘丘萨满创造平台柱后，即使有怪物站在平台，锁敌判定依然锁定平台柱，不锁定怪物,5.大型风史莱姆起飞时，锁敌失效,,另外还要优化关于宵宫自身的bug,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
优宫
优化宵宫
优化宵宫！拒绝冷处理
优化宵宫！拒绝冷处理
整破防了 懂了 我怀疑你们拿早柚钓鱼[藏狐] 奔着早柚去的我一个早柚没有  结果出了宵宫  机制数据还这么奇怪 破防了[藏狐]
转发的，不要对号入座啊[tv_目瞪口呆],怪人：我要的是强度，但我就是要看xp抽卡，抽到宵宫[妙啊]，诶？这不行啊，去闹一闹[阴险],米：我们有专门反馈通道，游戏里，米游社都行啊。,怪人：去你的，反馈又不听。,米：我有自己的考量。。。。而且我也没说一定顺从你[呆],怪人：就是要在评论区发[阴险],米：[无语]你以为我会看评论区吗？,怪人：冲冲冲[大笑]，冲就完了,我：？？。。[tv_呆]啊这，到底在冲谁？？我做错什么了[tv_呆]
给老子加强！！！
我就说一句玩了几天宵宫了空平a是有但是基本上拿着空平a说事的都是动都不动的。自己知道啥样。主要是弓箭机制难受。大招难受拿着伤害说事都是沙比。还有就是弓箭索敌机制难受就这几点空箭的自己动下脑子可以不？
前有神（里）后也有（雷）神，你就能把宵宫弄成这样？[辣眼睛]
ch我恨你[微笑][微笑][微笑]
加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！
加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！
加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！,加强宵宫！！！加强宵宫！！！
就算你tm没对群能力，能不能对单稍微强一点，md我一个魈打群的都比宵宫打单厉害[呆]
优化宵宫！拒绝冷处理
优化宵宫！别装死！
优化宵宫！
歪了宵宫，前来抱怨
优化宵宫谢谢
唯一一个拉满的角色了 修改一下吧[委屈]
什么时候加强宵宫？
优化宵宫
https://b23.tv/IWcPB4
大保底没了前来抱怨
已经出了，还愿，是不是晚了点[doge][doge]
想抽那个狸猫，结果抽中这个的弓箭手了，难受死了[大哭]我就没用过弓箭手，一直都用不好，想要一个用来挖矿跑图的就是真难
这游戏也不能全都是好用的角色，策划总要出几个废物，角色量多了也不能全放在刻晴身上是吧@原神
各位冲的时候要注意，已经有在这次混进来了，看我动态！
宵宫今天加强了吗
感觉韩配的声线都挺好的
陶渊明都没宁隐居[藏狐]
建议把宵宫的biubiubiu实装啊
忍过了神里，特地给宵宫弄到了2命加专武。本来开开心心的，然鹅总是到处看到这种言论：“只想要早柚，没想到出宵宫了，一点都不好”。说这话的人是凡尔赛炫欧也好，还是真的讨厌角色也好，我现在都已经感觉不出什么区别了。想起上次被这么对待的角色还是阿贝多吧，巧了阿贝多我也有。真难啊。  人总是在重复同样的历史呢。[嫌弃]
说宵宫不如胡桃的，拿宵宫和胡桃单挑狂风之核试试，看谁快？我不信原神未来只有一个狂风核
要不你把宵宫放常驻池，然后抽了宵宫的算做一次小保底[笑哭]
真的不实用，又特别依赖阵容，强度也不高，机制也四不像
我每天都会光顾这里，除非恁不装死了（day3）
为什么啊？为什么？我七七宵宫都出来了，就是不来早柚
真就冷处理呗rnm米哈游
优化宵宫！
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
宵宫的大招不如改成对空放几次烟花。。无伤害，看着好看的那种都行。。。毕竟真没啥用[OK]
钟离事件没被骂爽是吧
我就想一句：有人说宵宫pv又没有涉嫌pv欺诈，和钟离不大一样。。。,我寻思着我的宵宫什么时候能像角色演示里这样打武士？你但凡拿个丘丘人来做这个演示效果我都能接受，这pv里还压着武士打呢[微笑]也不别的：非xp党十年脑血栓才会抽[微笑]，你要是不欺诈就别把pv做出这种压制效果，或者把试用换成一群武士[微笑]
萌新快不行了 把她拉到80级群里大佬叫我去用香菱[笑哭]
请策划优化宵宫输出机制，提高玩家游戏体验请正面回复宵宫机制问题 不要对玩家冷处理
我每天都会光顾这里，除非恁不装死了（2）
优化弓系普攻存在的问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,,优化宵宫存在的问题,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
你这宵宫有问题啊
宵宫，我不会让你坐在mhy冷板凳上的，我替你坐，你坐我腿上 [tv_难过]
BV1oP4y1W7hE
今天无聊试了一下各种语种，然后发现韩配的宵宫真的真的好可爱啊，不但会‘biu’，而且会‘xiu’，甚至还能‘哒哒哒’，平a冲刺飞行中随机触发的奇怪的拟声词比其他语种多好多，啊啊啊啊啊啊，太可爱啦！！！,然后一听台词就怪起来了（,所以为什么其他语种没有呢，明明‘biu’在pv里都是统一现成的。。。
关于地形吞箭， 想玩a闪，在意命中率的，用皇女，不用抽宵宫，在有高低差的地形上(无论高低差多大)，宵宫被地形吞箭的概率普遍比皇女大。 原因是因为，皇女的起射点，基本在身体中间，而宵宫，动作中下蹲多，导致有3箭起射点较低，上坡，下坡都更容易射泥土，更致命的是，这包含倍率最高的两箭
我之前看见一个视频讲的很好，宵宫玩家几乎不可能靠操作提升输出。想让她变强只能靠提练度，提练度就不得不提起命座和专武，平a空箭更是让游戏体验大打折扣。mhy你看看你设计了个什么东西出来
每日一冲，优化宵宫
宵宫到底哪里占模了整这么弱
优化霄宫
加强宵宫！
我猜宵宫和胡桃一定很聊的来[doge]
能不能退货啊
游戏角色不数值膨胀的前提是怪不数值膨胀啊，看看现在的怪，再看看开服角色[捂脸]
这边建议ch直播拿宵宫打一下若陀龙王呢，十发箭空八发真的好快乐呢[给心心]
有一说一啊，我不久之前也是个半强度党，一心就是想要雷神，前一段时间一不小心把宵宫抽出来之后玩了几天，突然发现，雷神抽不抽的到也无所谓了，可能是我领悟到了这个游戏真正的玩法了吧
宵宫妈妈爱你[大哭]加强宵宫！！！！
埃洛伊如果真的在冰附魔普攻上碾压宵宫，我是不会领的，我感觉被ex，被膈应到了。,反正抽宵宫的也不多，冲也冲不过领了埃洛伊的所有玩家，到时候策划看戏。,宵宫直播里一个字不提，也没有优化，如果我说的这些会被当成的话，那就随你认为了，也祝你以后喜欢的角色机制上有问题！[给心心]
那个，宵宫的策划表演一下拿宵宫打一下新活动好不好，老好玩啦[给心心]
兄弟们，去米游社冲，那人都可文明了，宵宫都没热度[微笑]
兄弟们，去官方看得到的地方冲他,送我上去[doge]
你们说会复刻吗？复刻的时候会不会加强[doge]
策划你没有心
优化宵宫
找mhy看的见的地方轰他
球球官方考虑优化一下宵宫吧[大哭]
上次评论不是4.5w吗
[打call][打call][打call]我永远喜欢宵宫！！（xp党）
米哈游这是想再来个“宵宫事件”吗？元素爆发的倍率是个什么鬼？对单还说得过去，但连个对群能力都没有是怎么回事？元素爆发就不能改成群体范围伤害，印记自己造伤害吗？只能上一个，还要队友触发。米哈游真有你的。
以后你不来个鸣神岛的祭典活动，给宵宫一场剧情,这次逐月节，我希望你把刻晴整好点
游戏设计要体现人性统一性，不能剑走偏锋。一个角色的设计引起了玩家间、玩家官方间的不融洽，那么游戏公司是一定要反思的。游戏公司是服务的，不是引战的。望贵司尽快处理。
[微笑],一个强度上没有突破，机制上也没有突破，整体设计也很一般的新角色，有什么存在的必要？可以说单纯就是为了捞钱，所以必定会遭到抵制，很多人哪怕没有想这么多也会本能的反感。,是玩家在反宵宫吗？不是，是米哈游，是策划在反。你以为米哈游不懂宵宫？人家是做游戏的，这个角色几斤几两它们心知肚明。,玩家反而在拼了命的给宵宫找就业岗位。,现在池子还开着，可能宵宫还有那么点热度，等新池子到来，瞬间就打入冷宫。往后这种毫无特色的角色不知不觉就被淘汰了。
苟官方还忙着糊弄周年庆奖励的问题吧 宵宫这面的节奏感觉要被新节奏先压下去了
不知道你们发现没有，中配一直有一个问题，比如说我们的正常日常对话是听不到过长的呼吸声的对吧？但是中配都会有这样的呼吸声，太明显太长了，给人听上去感觉像在朗诵，就会觉得不自然，日配听着正常应该就是因为没有太明显的呼吸声，这是个人的看法，希望官方能看到。
真成就所有up角色中无论流水还是强度都是倒一的角色了
玩家的期待就好像是在，孤独的原神世界选择探索的同伴，虽然只是一个虚拟偶像，但是也蕴含着很多善意，望原神主策团队正确对待这份心意，不要让缘分太早散尽
她弱的不只是伤害，还有机制和倍率，操作手法也太复杂。其他五星比她简单，打着比她高输出，火c本来就卷，这波是避免内卷吧，确实高
1.宵宫掉进水里，宵宫并不会潮湿湿——水着火了,2.宇宙为什么会诞生？这要从宵宫的一个e说起……,3.宵宫想吃蛋糕并不用去买——她只要用手指着面粉，面粉就会因为惧怕她的力量，自己组成蛋糕。,4.万叶想证明自己的实力，去找宵宫切磋——从此，他永远的缠着绷带,5.迪卢克觉得自己才是火焰的代言人，找宵宫对决——他的外号卢锅巴证明了那场对决的结果，但直到现在他本人都不承认。,6.芭芭拉的教会信仰的神就是宵宫——巴巴托斯自己并不知道。,7.宇宙大爆炸的能量约等于宵宫的一套e,8.宵宫可以1小时通关所以深渊——前59分钟她在网卡,9.神里和宵宫组队后就不回去了——因为她不小心看到了宵宫射下群玉阁的过程。这也是宵宫讨厌她的原因之一。,10.宵宫觉得自己太强大了，封印了自己火的力量——她终于可以用真空期和其他角色相处了。,11.香菱为了得到火的力量，给自己装了卢锅巴——这一行为被人类看到了，于是写下了传说《夸父逐日》,12.宵宫的宿舍没有门，墙因为惧怕宵宫的力量自己开了个洞，等宵宫进去以后再自己关上。,13.宵宫的血可以毁天灭地——可惜谁都不能让宵宫流血。,14.深渊都是人类为了抵抗宵宫而进行的模拟战斗——他们悲惨的失败了。,15.罗莎莉亚原来并没有这么苍白，她不该在宵宫上线的前几天挑衅宵宫——这一行为被称为原神史上最愚蠢的行为。,16.宵宫是一，也是万；是刹那，也是永恒；是创造者，也是主宰者。您的道必将行于世上，如同行走于您的国……
优化宵宫
优化宵宫
总有说喜欢不一定要强，我赞成，但，没强度，又会变得和刻晴一样，喜欢却没办法一直捧在手上，只能进仓库吃灰了，偶尔唤出来康康[拥抱]
请正面回复宵宫机制问题 不要对玩家冷处理
不多说了，评论区明显有人专门引战，混在厨力党之间，之前神里强吧？评论区全tm是刻晴，还有说刻晴雷附魔是一命效果的搁那装厨力党，宵宫弱了，我是宵宫厨！宵宫加强！宵宫强了，我们的刻晴呜呜呜，宵宫太强了，我们胡桃呜呜呜烧血的伤害她怎么直接追上啊，是璃月角色不配！璃月三c？稻妻三c！米桑日本公司！,反正就是好些不明生物混在厨力党中间煽风点火，合理的诉求被歪曲，一边化身宵宫厨不停地贬低宵宫说她一无是处，一边化身其他厨去找宵宫厨用老角色没加强堵宵宫厨的嘴目的就是引战，我希望大家是清醒合理地提出诉求，别被带歪踩拉角色。
[藏狐][藏狐]当我把宵宫练起来的时候我一直以为是我的问题导致她这么刮，当我打算搜攻略的时候我才发现原来大家的宵宫都刮[doge][doge]
爱笑的女孩子运气不会太差，只会糟透了[无语]这次的前瞻，给个说法
https://b23.tv/BV1r54y177Hg 这个视频看完你会破大防，相信我[doge]
为什么一个速射弓箭手的箭还会丢失目标！蓄力箭能跟踪，主要输出手段不能跟踪？要想输出高还只能站桩打完普攻不能闪避？闪避了就重置普攻，要么伤害低要么嗝屁？,请优化宵宫机制！速射打怪不能瞄准却要我承受空箭的痛苦合适么！一个大世界游戏强迫我不闪避站原地才能有高输出合适么！我热爱原神，信任米哈游才直接满命自己心爱的角色！结果策划设计出来就是这么坑爹的机制？宵宫机制不优化，我誓不再氪一分钱！
宵宫玩家真的想打人
好家伙，我以为加强刻晴呢
g策划 ，后面角色可别被我逮着了[呲牙][呲牙]
结束了，宵宫彻底没了
rnm退钱！直接屏蔽弹幕是吧
我直接感恩戴德
真不求加强什么，只求开e附魔后普攻加个追踪箭效果[辣眼睛]
快报，根本没人冲宵宫
这是我们最后的反抗，战争的开始
建议开E普攻附带焰硝矢，闪避不重置普攻段数，大招范围改大一点或者干脆改成一次性爆发伤害加增益[无语][无语]
我还以为大招倍率会和莫娜一样呢，结果倍率这么低技能分割还那么严重[辣眼睛]
等一会看直播里策划怎么说宵宫问题吧
加强宵宫！！！
直播见[给心心]
优化霄宫，搞快点[给心心]
我好喜欢宵宫，从xp角度绷带纹身露肩高马尾，蹦蹦跳跳的而且烟花在晚上特别好看，从实战角度我把她放双c队里，跑大世界够用了。她在我这边定位属于平滑输出c，和爆发c交替使用，后台一个充能辅一个治疗辅/盾辅，弥补了空窗期的问题，够用了。我倒是觉得她的改良方向是手感调整，平a技能切人之间衔接不够平滑，节奏感和其他人都不太一样来回换人之后节奏忽快忽慢的
每日一次，加强宵宫
评论区里的人我佛了，天天喊着加强，我在这里说一句，宵宫不弱，就是有点很弱
狗ch 返场璃月3c 抽完立即停氪 开始无止境的白嫖之路
优化宵宫优化宵宫优化宵宫
狗策划加强宵宫
太强了，不削没法玩，数值膨胀没有一个人是无辜的
抽完三c停氪，开始永无止境的白嫖之旅。看到氪佬专属客服的回复，我心已经凉了。
希望机制改下，体验比安柏还差
优化一下弓箭手[跪了]对她好一点好不好
优化弓系普攻开服就存在的问题,1.怪物死亡后模型会阻挡普攻箭矢,2.怪物盾牌消失后会留下短暂的空气墙阻挡普攻箭矢,3.对大型怪物锁定位置不一致导致空箭,,优化宵宫存在的问题,1.最后一段普攻会先出现发射音效再发射箭矢，不是同时出现,2.在方向准确且近距离的情况下依然会空大
嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫嘿嘿我的宵宫
我觉得还好啊，宵宫跟踪箭很舒服，打鸽子，猪，狐狸 很省事，强度能应付平时日常，深渊也能打过去，说宵宫弱的没有体验感的还氪的，shabi，难道你玩这游戏所有的体验感就在深渊？那你玩什么开放世界游戏，你这么在乎强度，干脆直接去打传奇，那种游戏充钱就能变强，更适合你。,宵宫是打群怪弱，但她定位就是单体伤害啊，你嫌弃强度低，那就别抽，抽了还出来写评论bb，吐槽强度低，不是个弱智。抽前自己不做功课，抽后所有责任怪游戏，有病!
加强宵宫！（X）,加强MHY公关能力！并拓宽玩家意见反馈渠道！（V）
五星早柚池抽个四星宵宫你们怎么这么多话啊五星早柚池抽个四星宵宫你们怎么这么多话啊
“宵宫强度拉，那去抽其他强的角色不行吗？”,“但我是宵宫厨，我希望大世界能带着她”,“那你就练宵宫呗，反正能打的过大世界就行”,“但是现在宵宫本身的机制就有问题啊”,“那其他角色机制难道没有问题吗？凭啥你宵宫能加强其他角色不行？”,“问题是现在宵宫打大世界都有点困难啊”,“那你给他她抽专武啊，三带一啊，你不是宵宫厨吗”,“不是，什么时候厨一个角色门槛还这么高的？”,“你们宵宫厨天天喜欢拐其他角色，非要宵宫强度到璃月三c的程度才行是吧”,“也没说要加强到璃月三c的程度，至少有自己突出，优势的方面，中庸的水平就好”,“差不多得了，那你们宵宫厨也别天天喊加强啊，我们正常玩家喜欢看整活玩梗 而不是天天看节奏”,“什么时候提出诉求还成为带节奏了？说到底还是原神ch的问题，明明都是抽的角色凭啥有高低之分？况且现在也没要求要加强多少啊”,“不是有试用吗？你试用完不会自己判断应不应该抽吗”,“但我就是喜欢宵宫这个角色”,“那你就是xp党喽，xp党还追求什么强度？大世界能打的动就行了”,“...”,立体防御这块对外错漏百出，对内又这么多花招？差不多得了（⌒▽⌒）
加强宵宫
因为宵宫机制我难受的每日委托都不想打了，:-(
我愣是看了那么多up主评测我没看出来宵宫有那些点可以吹的[无语]，大招倍率低不能自己触发，e技能还随时可能射歪，说白了还是ch设计的nt，只能对单怎么可能有正常强度，打五个人每人10w和只能打一个人10w是不一样的，你宵宫要是只能打单，好歹打单能力设计的强点啊，也没见她对单有多强啊[无语]
加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫加强宵宫，加强宵宫，，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，加强宵宫，不加强宵宫以后我不会氪一块钱。[疑惑][生气][生气][生气][生气][生气]
这个游戏的人物一共只有五个操作可以做，分别是普攻重击闪避 E和Q。 让我们来看看宵宫能做什么，重击！E技能期间重击没有烟花剑，而且倍率低的吓人。重击没了。Q！追忆四件套要求必须扣15能量，Q没了。闪避！闪避会重置普攻段数，损失高倍率的后三箭。闪避没了。,剧情中的宵宫，活泼好动可爱敬业擅长制作烟花。,演示中的宵宫，活泼好动可爱敬业擅长制作烟花。,真实的宵宫，一个只能E普攻普攻普攻普攻普攻普攻普攻普攻普攻普攻普攻的铁憨憨。,,真的，不用加强宵宫了，我这种开服党辅助们都毕业了，带条狗也能过深渊。麻烦把三只小烟花箭改成开E期间普攻能触发，倍率1%就可以了。大招改成给所有怪物标记，受到伤害会在天上爆炸没有伤害的烟花。这样我的宵宫起码在酷炫方面能就业了。
其实问题在于养成成本高 以致于很多玩家觉得很弱 对3个位置养成也高 不然根本不会挑机制毛病 钟离那次也有很多让说钟离不弱 給逮着喷 因为那时候刚刚开服没多久 很多人还没长成草 个个都用姥爷刻晴开荒 大家看到钟离视频觉得很帅入粉就丑 没想到这么弱 现在就是很多玩家长草了 宵宫强不强弱不弱自己又神里尤拉3c根本不在意强度 还有的人有一大堆资源氪了专武提前刷好武器长草的副c也养的很强 然后发个视频 宵宫不弱 用行秋北斗 其实宵宫反应触发频率非常低吃的收益非常小 大部分看到的都是感电 所以以致于主播说宵宫对副c练度很高 这次节奏分两派 无所谓派 有反正火c都有 不怕了 还有就是没长草的玩家 或者就一两个c 的典型好了伤疤忘了疼 以前是理中客被追着骂 3w都点赞 现在是2千都没有 理中客和这些可怜的玩家对线 有时候不痛到自己身上 人人都是理中客[吃瓜] 我还记得钟离下面有句评论非常好 说不弱的你们良心不痛吗？
我建议你米哈游把宵宫直接降成四星都不需要改什么直接降就行，或者直接干脆把宵宫做成NPC，然后！最重要的来了！把抽她的石头还给我！然后以后建议先出角色再做宣传动画和传说任务，这样能减少被骂的规律[热词系列_希望没事]
宵宫的BGM真的好上头哈哈哈哈哈，现在让我印象深刻的就属钟离的“说书人”和宵宫的“真夏飞焰”了[OK]
时机已到，今日起兵
“不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。,“我们是一条船上的人啊”,策划并不想和文案美工一条船。[doge]
还不满意吗？[微笑]宵宫现在可是最强四星呢！[OK][doge]
杂谈和pv，你站的和官方一样位置，射箭，射不中就喊pv欺诈。
首先声明我是万叶后期新入坑的，然后抽了神里，由于没有火C所以抽了宵宫，我拉到80级，感觉跟神里的适用性完全比不了，打本和大世界体验太差了。
萌新抽到宵宫真的难过，虽然不太懂但是，伤害太低了吧。。[大哭][大哭]
宝，就算你不强你难受我也会带你走遍提瓦特[大哭]，但是米哈游你不加强我宝，以后你再出爷都不买单了[阴险]
rnm 退钱
都烟花了，就不能炸一下吗？哪怕炸的伤害不高也行啊[藏狐]
五月一号入的坑，钟离，烟绯池，后面一直用的烟绯做主C，手感好，本人又喜欢火这个元素，有了神里也没想着换主C，当看到宵宫突然眼前一亮，立马强娶，总之用了两三天挺失望的，伤害够，机制问题真的严重，哎～
【专武宵宫vs把大扣了的专武神里（同圣遗物）-哔哩哔哩】https://b23.tv/wYVXCc，同时。,2021年8月20日21点整是原神2.1版本的前瞻直播时间，愿意为宵宫发声的可否走一走？
要不你把皇女的技能抄一边给霄宫得了，乌鸦换个烟花发射器绝对比现在强太多了。名字我都想好了烟花之女王，不比你这半成品强？[微笑]
策划赶紧给美工磕头吧，这pv真是越看越觉得宵宫真可爱，游戏里逛个大世界都能让我血压升高
优化宵宫机制，还有就这次宵宫是怎么从测试服出来的？这么辣鸡的机制只要体验了的都能感觉到，你们测试服这都测试了什么？
刚出的宵宫，本来打算弄个保底抽雷神的，随手一抽出了。刚刚试了一下打个雷史莱姆是真的难受，一直空箭。别的不说，ch你什么时候下课啊？能把五星角色做的比四星还差你说的过去吗，rnm，退钱！还有一些mxz别洗了，ch能力不行设计出来这种机制的角色，凭什么要玩家买单，别给我说那些有的没的，别TM找骂
我愣是看了那么多up主评测我没看出来宵宫有那些点可以吹的[无语]，大招倍率低不能自己触发，e技能还随时可能射歪，说白了还是ch设计的nt，只能对单怎么可能有正常强度，打五个人每人10w和只能打一个人10w是不一样的，你宵宫要是只能打单，好歹打单能力设计的强点啊，也没见她对单有多强啊[无语]
我们一起投诉《原神》人物太色，影响青少年身心健康。大家都别玩了。[doge]
从白天打到晚上，原来宣传片就暗示刮痧了
初到璃月就抽到了宵宫，我上哪儿找鸣草[笑哭][笑哭]
宵宫优化!!!
强制绑定钟离 带3个辅助伤害也堪比刻师傅 满命不如1命神里 蓄力特效好看伤害刮痧 这是试探底线吗？ 我不看强度单纯角色党 也不太喜欢霄宫的人设 为什么作为限定5星被常驻池的实用性甩一条街 稍微平衡一下 至少跟卢老爷 尤拉齐平 用不着多强不能垫底对吧
搞不懂为什么有些玩家要反对加强，数值膨胀不是一两个角色加强就能有的，何况宵宫只是因为游戏机制导致的发挥不出实力（还有这个没有存在感的q）怎么应对数值膨胀ch比玩家明白多了，不要一个个做精神股东好吗？加强宵宫能让你少块肉吗？[微笑]
原包冷处理就是强呗[给心心][给心心]
优化优化优化机制
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着……直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。——宵宫传说任务
rnm的米游ch，能不能给点回应，本来以为你米游没什么问题，结果还是犯病，有问题就解决，有反馈就回应ok？装死算什么，我r你仙人，
宵宫要是和vn一样就好了，开大加20%移速，开e自动追踪，闪避后普攻连击3秒不断连就好了，倍率没问题，可以了[妙啊][无语][doge]
一天到晚就想和我们元老玩家比，你们才玩几天，我们玩那么久凭什么就被你们新角色超过？
你觉得你们策划设计的蓄力弓和大招有点卵用吗？而且我发现宵宫射的剑可以被已死亡的怪物尸体吞几剑，在破列如冰盾qq人的盾的瞬间也会被吞几剑，你在这搞笑呢？高倍率的剑全放在一套技能后几发，你是强迫没盾的不给闪避吗，况且有盾也需要位移贴近敌人吧？而且宵宫大招范围真的巨小无比，怪物动一点点就贴脸空，我真觉得这是个三星角色，这个角色的外观很完美，强度不说要多强正常五星的水平总要达到吧？这个角色是你卖给我们的商品，我觉得你有必要负责吧？
真有你们的啊，我今天刚看到的宵宫e技能bug今天就发公告说修，但这宵宫的问题却视而不见，笑拉了mhy
评论区4.1又变成4w了 前天4.2 昨天4.3 今天本来4.1 现在4 坐等两天后评论区-1w 笑了
我零氪玩家好不容易抽到宵宫，我的原石[大哭][大哭][大哭]
喊累了，不冲了，不氪金了，我第一次648给了宵宫，没想到玩起来这么别扭，我抽到她不想让她当花瓶摆壶里，懂吗？
(021) 3420 3305，mhy的人工客服电话，被占线没关系，就一直按1重新播，一般最多四五次就有客服能接了,我今天已经去反映过一次了，大致就是提了天赋二不能自己吃到，弓箭手平a丢箭，q技能等于没有（我建议了扩大范围跟提高反应速度或者倍率），对单不足以弥补对群的拉垮，如果大家有什么别的意见也可以说，虽然改的希望不大，但总归得做出点什么[OK]---转
天天说比不过3c正常，但被尤拉神里甩了两条街是什么意思,q不知道是个什么东西，倍率残废，2s触发一次跟没有一样，说是范围伤害结果范围小的可怜，自己还吃不到天赋二的加伤,一个速射弓选手结果前面平a倍率奇低，倍率高的都在最后面，逼玩家3s站场，这跟甘雨蓄力箭有什么区别？人甘雨蓄力的时候还能移动移动，霄宫就跟个木桩子一样一动也不能动，有一点速射弓的特色吗？改成冲刺不打断平a会死？,现在不是数值问题了，是这整个机制都奇奇怪怪，q后台跟没有，平a又纯对单，真就ch为了证明你们没有数值膨胀得牺牲品？,不适合打蒸发我们去打雷火超载，好，可是你这雷火反应做的什么几把？你知道雷系全角色出场率都基本在d吗？雷系反应说了一年了会不会改啊？非得把原神整成森林冰火人是吧？来原神我教你，超载范围爆炸+降雷火双抗，你这愁没人玩雷火队？,原神你ch四个月没发病了cd是不是转好了啊,麻烦喊角色出弱了是好事的爬，新角色比同期角色弱那么多了不让说了？自己拿着甘雨胡桃在那喊新角色出弱了是好事？怕你家3c贬值是吧,说实在的我可以接受角色回归开服水平，但是你稻妻怪能不能回归开服水平啊？深渊dps需求翻了一倍，稻妻小怪又全都肉的要死，你能不能保证把角色做弱的的时候怪不要做强啊？一边角色做弱一边怪做强，是不是迟早要逼大家抽专武抽命座？,加强霄宫很简单，只要把q倍率还回来，顺便再调成1s触发一次，还有把你最拉的雷系反应改了，打超载堆精通收益低到发指，除了削韧没有任何作用。而且你削韧本身现在就一点用没有[辣眼睛]《复制
加强宵宫吧，根本没法玩[辣眼睛]
加强宵宫！！
加强宵宫，修改机制，去别人世界和大世界玩的难受的一批，大招就是用来庆祝的，说什么对单强实际没个盾或者队友吸引伤害打一套都难，其他弓箭普攻输出滑步随便闪，有的重击逆天，宵宫就那十秒真女汉子，攻击时间和普攻对她多重要心里没点数吗？必须改！
优化一下空箭好吗
等会 昨晚还4.2评论今天就4.1了？油表倒转？好特喵专业啊
uid155919126 90级天赋10 13 10五命宵宫（别说了 池子快结束的时候我会补满命的）,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些难用 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）…
https://b23.tv/BV1UQ4y127dk ,宵宫玩家遇到的视频都说挺清楚的了。,有能力的可以打客服02134203305,电话发邮件yskefu@mihoyo.com,游戏菜单里也有反馈功能,米游社也可以反馈问题
能把空箭优化下，我就很满足了
讲真我觉得确实需要优化一下宵宫 既然是烟花了 那开e射出去打到人给一个溅射弱火也行啊 除了q 完全没有烟花的点 肯定有人说蓄力 确实是个创新点 但没什么用 两个多冲刺就基本打不到了 追踪箭大部分只能追一个目标 比如打鸟 既然只能打一个为什么不用其他弓 再说一个普攻 一个弓手 站桩射五发可以射三轮基本上绑定钟离了 而且只能打一个 打宗室本能累死你 可以搞成 闪避后继承普攻次数 对盾的依赖性减弱 而且站水里居然射不出去?还有不要瞎扯什么刻晴 伤害够不够自己测 不要老是提起倍率 好歹刻晴机制是完善的 单单是大招对单这一项都比不上任何一个四星 你们根本就不知道四人联机的时候他们说的什么 “宵宫伤害好低啊 ”“你是来榨我神像的吗？”给点力好不好?原神官方?钟离事件就不说了 那是宣传错误 宵宫这就是纯纯的恶心人 走位风骚的史莱姆 剑鬼死了也要挡箭的兄弟情 世界拒绝了我的小树杈 暴伤堆到两百 但爆出五位数的只有三五箭 问题一大堆 再说一遍 不是倍率问题是机制 不要扯淡,,总结:强度党建议不抽 新人不要抽（早柚可以搞 跑图有帮助） xp党酌情抽 本来是这样的 但我现在建议都抽 一起破防
朋友们冷静啊啊啊啊啊啊啊啊！游戏左上角反馈里有专门的意见箱去填啊啊啊啊啊啊,在这发特别是弹幕特别影响看pv心情的！,我相信都不想让自己的老婆pv污染成古战场吧[笑哭][笑哭][大哭]
宵宫放心，大家都会替你说话的[doge][doge]
宝啊，退钱吧，我不要宵宫了[捂脸]我现在技能10、10、6。90级飞雷，0命75爆率210爆伤，还算可以吧？为什么辅助不如香菱？一个可以说是对群几乎0能力的角色，极致的对单输出为什么没突显？对单对单没突显，对群对群没啥用，辅助辅助不如香菱实用。还老是空箭！空箭啊！输出就靠普攻和e附魔强化，然后呢？高倍率就最后几箭，还老空！！米桑钟离事件这么快就忘了？
别等了兄弟们，下个版本前瞻大伟哥上台一句为爱发电这事就园过去了
快进到雷神心海节奏起飞
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
最垃圾的火c[doge][doge]
第一个五星是刻晴，第二个五星是宵宫[歪嘴]
加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！
宵宫的核心问题在于机制被策划下毒[呆],那些测来测去说宵宫对单伤害不错的,你边走位边输出试试？,宵宫输出的核心在于她越A伤害越高，高额伤害全在后头。,然而策划设计的不是“多少时间不普攻则增伤重置”，哪怕设定为零点几秒，给玩家一个闪避的操作空间都不行！[微笑],策划的设定是宵宫就是个站撸怪，只要敢动，伤害就没了…这种站撸怪绑定死了钟离，猫猫都救不了。,剩下的什么没有对群能力，开大了无法锁定标记怪，弹道丢失，大招倍率感人，自己吃不到大招的增伤，命座战士balabala的我都懒得继续吐槽…,被策划下了这么多毒之后，再来看这木桩输出，我只能说不过如此,(转)
喊加强的xdm，比起在社区里唠叨，记得用意见信箱和问题反馈，这个更官方一些。[原神_鸽子]
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。--宵宫传说任务
冷知识:上个限定c已经深渊主c使用率第一了。宵宫目前下水道。
虽然很喜欢宵宫，但我还是要喷，真的是太弱了，机制不行，伤害也高不到哪里去。一个限定角色，定位还是主c，结果还没有一些四星角色伤害高，求策划加强一下宵宫吧！
那些说不用加强，知道弱还抽就是活该的，祝你们下个喜欢的角色和宵宫一样强
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。--宵宫传说任务
可以削宵宫伤害，但是让宵宫的设计不要这么失败[捂脸][捂脸]
Mhy的某些玩家真是让我涨了见识，有厨策划的，还有厨厨策划的，甚至还有厨评论区的[滑稽]
问为什么不看测评，看了啊，接力天下无敌，各种接力；为什么不看看大佬的发言，萌新很好奇，谁是大佬，我看到的主页推送全是宵宫很强
宵宫9级大一个E的时间能完整射三轮，倍率1977，算上8级e的加成综合倍率3080。,十秒钟的时间刻晴重击的综合倍率是3366。,这俩人都是高频挂元素，难打反应，但刻晴抗打断稍微强一点而且还能对群。
https://b23.tv/1arIYA
优化宵宫的机制，什么样的ch会设计出这种辣鸡机制？这样还能直接拿出来，我严重怀疑测试服的测试是什么意思？就只是拿角色打打木桩怪测测伤害就完事了？这么辣鸡的机制，随便拉去大世界玩玩就能知道了，mhy你们这是拿玩家不当回事啊。
宵宫作为弓箭手，扛打断能力基本为0这算不算输出成本，宵宫吃了雨帘剑也会被中大型体积的怪物击飞，这算不算输出成本，生命防御均为倒数级别这算不算输出成本，宵宫失去了个大招这算不算输出成本，宵宫只能对单但不是对单天花板，真的有够可笑，宵宫一出，所有弓箭角色的缺点都展现出来了，我就在想这个角色是怎么走出测试服的[微笑]
相信ch的数学能力，数值不是问题，但是宵宫e能不能给个抗打断和普攻追踪这是游戏体验期间觉得最需要的东西。胡桃都那么多效果，宵宫多给点也问题不大吧。
虽然有胡桃，但我还是想说一声加强宵宫,我不想再看到我那群攒着大保底抽出宵宫的哥们哭着对我说宵宫有多拉胯了[藏狐]
6命的宵宫可能是一个全能的角色，但在绝大部分人手里，宵宫是一个全不能的鸡肋，现在唯一德期盼是希望官方可以给宵宫一个明确的定位，我们需要的是一个完整的宵宫，而不是东拼西凑起来的四不像
刚用零命宵宫满星深渊，所以强度无所谓，xp抽卡天下第一！强度党死一边去，老婆天下第一可爱
加强宵宫
钟离怎么还不加强，都弱成什么样了
45级世界50爆率100爆伤1300攻打个每日委托都吃力，怎么打?[藏狐][藏狐][藏狐]
【【宵宫】穷开心-哔哩哔哩】https://b23.tv/1FyUhl,你是在选妃不是在选c，有多少玩家做到了？
没抽宵宫，玩了一下朋友的，确实一般，还老遇到说宵宫对单无敌的嘴硬党，现在节奏要起来喽，打那些人脸了。
太难受了，0命五星不说对比满命吧，对比个3命香菱不过分吧。q技能和锅巴来比：,1、锅巴等级+3后，倍率和宵宫q基本一致,2、q技能小范围爆炸，锅巴小范围火伤,3、宵宫大招两秒及以上触发一次，需要后台或者队友，锅巴大概也是2s喷一次（没具体计算过时间）,4、宵宫大招容易空，锅巴也容易空,5、锅巴能锁面板，宵宫大招不行,6、锅巴不能动，宵宫大招姑且算可以“动”,7、锅巴能减火抗（命作），宵宫大招能加攻（天赋）,总结：我想说策划怎么能做到五星大招和4星角色e技能比的有来有回的，而且锅巴可以说被大家认为是比较不实用的e技能了吧
有一说一，现在玩家要么是看重xp的强度党，要么是看重强度的xp党，几乎没人为了xp全然不关注角色的强度的。我们不提数值，只希望优化一下宵宫的平a机制，别让宵宫在实战中显得一无是处。况且没有真爱党希望看到自己喜欢的角色被乳吧，宵宫也是，刻晴也是，阿贝多也是。[藏狐]（另外还望没抽到宵宫的朋友在这方面少发点言）
不用怎么加数据，就优化一下手感和一些实际存在的问题吧[跪了],我都快想说“策划我求你了”了，但刚刚看了楼上的一个评论才想明白，这明明是我冲的钱，明明是我给游戏提供的流量，我理应对米哈游买给我的商品的不足之处提出反馈啊。大部分人也没提什么太过分到影响平衡的要求吧……_(:з」∠)_
换宵宫的机制！在Reddit上有很多人说宵宫弱，不必别的住C好。要北斗菲谢尔倒不如玩砂糖火力更大。要班组队倒不如用香菱火力更大。宵宫什么aoe都没有，连宵宫在aoe方面都不如刻晴，刻晴aoe火力还比宵宫更强。加强刻晴加强七七！
我用一辈子单身换宵宫！！！[原神_期待][原神_期待]
我来这里只有三句话，加强宵宫，加强宵宫，还是tnd加强宵宫!
但凡这次深渊改成狂风之核那期人人都能满星，也不会有人喷。。。现在主要是玩家对mhy“深渊和新怪会不会数值膨胀”没有信心。所以才希望手里的c都能强一些。。。要是深渊难度一直稳定在狂风之核那期或者12-3大宝小宝那期，带角色强度节奏的直接少一半。
Rnm退钱，老子的biu~biu~biu语音呢？还回来，诈骗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
优化一下霄宫吧，好歹也是个限定c，射史莱姆都空剑
今天你接力了吗？[doge]
其实以普遍理性而论，宵宫没有那么强，其实是应该的[doge]。你想，同为五星，人家琴、优菈这些是骑士团的人，卢姥爷是骑士团的前辈；人家神里是从小练武练到大的大小姐；公子那可是愚人众的执行官；钟离和温迪他们是神那就更不用说了。,看看宵宫，她就是一个卖烟花的援气少女[doge]，怎么可能和这些人比呢？[脱单doge]
赶紧的，冲啊，这评论区卡着我都替你们着急，就这就这？顺便告诉官方削弱前面的几个角色和不要让后面的角色超模，最好跟着刻晴来做，我就不用氪护摩和氪角色了，帮我省点[星星眼]
加强一个倒数第2的限定c数值膨胀。前面出的神里万叶看不到。
别的不管，也管不了。能把语音里的“biu biu biu”加上去吗，真的很喜欢这个[藏狐][藏狐][藏狐]
其实可以给宵宫加一个类似怪猎里面滑步弓的特殊动作，就是闪避后接平a有强于普攻弱于重击的快速射击
这游戏有什么非要对单的环境吗？别的c不能对单吗？吐了 对单只能是劣势吧[疑惑]
我发觉有些人是真的分不清啊……有些已经正大光明的混到这波节奏里面了。二级小号，前两天才注册，评论区直接跟着复制一些文案喊口号，直接高赞前排。正好啊，现在吵得凶，宵宫加强后那些人更可以直接打rh牌了：“为什么把一个日本角色抬的那么强啊，逼我们抽日本角色是吧？米桑，要不要这么爱你日本爹啊”[微笑]
以下是这几天评论区所见，    1.拿肖宫普攻机制和甘雨重击机制比，2.拿肖宫数值硬杠肖宫机制问题，3.用配队掩盖肖宫机制问题，4.用xp阻止一个残疾人复健成非超模的正常人，5拿肖宫普攻，和胡桃重击普攻随意切换的高机动性比，6.找不准自己的定位是玩家还是米哈游员工，7，过去没被喷只是没有完全只靠普攻打到底的角色，8.拿角色加强伤害和补全机制硬杠，补全机制只是让肖宫把自身已有的伤害打满而已，9，《这角色不强你就别抽大法》我喜欢这个角色为啥不抽，别人必须喜欢残疾人吗  10.某些人喜欢这个游戏策划和角色到了发狂的地步魔怔了，就算你有道理是对的也会变着法挑你刺（转）
假如璃月三c是120分，你出一个130分的角色才叫数值膨胀，宵宫能到100分却被ch撕了答题卡只有70分，那要求她到100分叫什么数值膨胀？
加强加强天天加强，不要玩了行不行？这款游戏不适合你，应该去玩一刀999那种类型的游戏
钟离事件大家反感的并不是冲策划，而是某些人借机无下限侮辱角色，带rh节奏，辱骂玩家，想尽办法把原神搞臭。当时讨论区都成什么德行了？ch还没怎么样，先把玩家恶心的不行。,,然而现在几乎没有人和这些人及其行为做切割，甚至大风向上还准备复刻钟离事件，这才是最让人反感的点——因为钟离事件已经表明了，呼吁加强的人并没有足以辨别节奏狗的智力，甚至还会把想让原神死的人当成友军，主动替他们背书。,,节奏狗都不用道歉，直接抬屁股跑路，反正有的是人跳出来替他们洗地——“为你好”“白眼狼”“xz”，真是做梦都能笑醒。,,冲策划随你们便，但是请先整肃一下自己内部成分OK？别到时候有÷生借机会上窜下跳搞事，玩家受不了想反击你们又跳出来护着，完事还得骂人白眼狼[呲牙]
当mhy不加强刻晴时，我没有说话，因为我没有刻晴。,当米哈游不调整七七命座时，我没有说话，因为我没有七七。,当米哈游增加深渊难度时，我没有说话，因为我不打深渊。,当米哈游增强稻妻怪物时，我没有说话，因为我勉强能打。,终于米哈游将手伸向了我喜欢的角色，没有人为我说话。。。。,反转了呢，我就是当时要加强刻晴（老角色）的玩家[大笑]
pvp爱好者们，别骂了，去休息一下好不好？
出现了 嫌弱的XP党[嗑瓜子]
服了，真的绝了,发现角色有问题———>调查问卷———>反馈———>提交———>静候佳音,这tm难道还要我来教吗？你们难道是第一次玩游戏？[辣眼睛],是谁把这事带到这儿来的？本来宵宫这事可以就这个版本私了的，这下好，全世界都知道宵宫机制有问题了，又来了一大群爱乳角色的人，我都替那些宵宫厨头疼，淦[无语]
宵宫对群拉夸，技能属实尴尬，大世界没个盾都难走，真就ex人呗，普攻倍率很高是不错，但你得能打出来啊，能打两套就不错了，真就以为人人有钟离呗，烟硝矢，不到30的倍率，那伤害让我打猎的吗，打个怪空箭，别用你们那什么其他弓箭手也会空箭啊，甘雨主输出用普攻？还有宵宫大招凭什么不能给自己增益，玩儿呢！还有那些“圣人”，角色厨就不能追求强度了，角色厨就得忍了，啊！哦对了，我是披着角色厨的强度党，我是水军，我是猴，滚蛋！mxz来护你米爹啊mxz呢救一下啊
以后角色越来越强的时候希望你们看着自己老角色根本上不了场不会后悔
一向只有一万评论出头的PV突然有了四万评论，脚想都知道有问题
我说，米游社早就有宵宫的全部解析，明确说明她不强，还有人现在乱带节奏，怕不是有问题吧
别加强别加强别，不然我们这些不抽宵宫的会很难受的[大哭][大哭]
削弱神里吧和宵宫一样就行[藏狐]
能不能别把霄宫的角色演示评论区变成垃圾桶[冷]
本来想抽早柚的，三十多发宵宫都出了早柚还没有，讲真宵宫真不戳我xp，本来留给雷神的大保底现在没了，我寻思着练一下宵宫呗，好家伙，搜攻略才发现宵宫是这么个玩意儿？那我是练还是不练？输出那么低我还不如用我可莉，可莉好歹有个四风，这玩意儿我就是抽个弓到时候可能还没我可莉好用，难怪猴吧里面有人说抽卡像赌博，现在有点恶心原神这抽卡机制了
冷知识：限定出的就是高贵，歪出来的不叫真金白银
我是来要求加强宵宫的！一个话痨平a为啥不是biubiubiu，蓄力为啥不是“123开花啦”，赶紧的把这个加上
数值膨胀笑死人了，神里已经膨胀成第一c了，在这里不准加强残疾人
韩配支愣起来了啊
那些说涉及到弓箭手底层机制所以不能改的人 是以后再也不打算抽弓箭手了吗？,这次你不抽宵宫ch恶心不到你 但迟早有一天会被恶心到啊 
原神你ch四个月没发病了cd是不是转好了啊,麻烦喊角色出弱了是好事的爬，新角色比同期角色弱那么多了不让说了？自己拿着甘雨胡桃在那喊新角色出弱了是好事？怕你家3c贬值是吧
你们拼命柺宵宫是正常强度五星的样子真是有够好笑的[doge][doge][doge]爷说的是阴间机制，阴间大招，只供观赏的的追踪箭，你们绕来绕去都是再说她强度达标，理解是不是有点离谱[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
我不太清楚玩家们对于一个角色好坏的需求，伤害怎么算个高，机制怎么算个好？我希望璃月3c是输出天花板了，不要再高了。至于输出的手感问题，不用扯到宵宫弱上吧，当初凝光重击卡手的时候也没见有人说凝光弱啊
感觉不如火弓QQ人....射箭准度
强度真的拉，别抽
建议改成 宵宫：夏祭八射，符合实物。
看了鸟人的那个视频了，但是作为35级萌新把宵宫抽一命，结果还不如卢姥爷好用这件事。。。[大哭]萌新哪有钟离，胡桃啊，行秋都没有[大哭][大哭][大哭][大哭]
加强吧 这五星主C大招也太离谱了还不如4星
不求提升伤害！只求把机制改一下！霄宫考靠普攻输出！至少让普攻不被打断！这没问题吧。。。
这次的宵宫让我感受到了钟离刚出那时候的感觉。很！失！望！
唉。钟离节奏打zd冲二创刷璃月病夫得到了加强。,宵宫节奏不辱角色不打zd，还只集中在一两个视频下发声，结果啥也得不到。,这就叫好人就得被拿枪指着
真加强宵宫的话，就把刻晴和达达利亚带着一起加强吧[大哭]
我也觉得宵宫不弱，我抽到了，甚至磕了专武，是稻妻怪比蒙德璃月强，加上长草期看了太多数值爆炸的视频，才导致觉得宵宫伤害不足的错觉。别跟着测评主播无脑跑了，刚出公子的时候也都说不能玩除非六命，就是不想研究配队，后来的魔王武装到万达国际不打脸？
霄宫强度有问题，那就请到米游社或者和霄宫角色解析有关的视频去讨论好吧，在角色展示视频底下刷来刷去的，就跟你拉屎的时候，别人告诉你厕所特别臭你别上了一样，恶不恶心啊。强度这个问题麻烦理性讨论，大不了向官方反馈，没必要争来争去的，还互相骂对方是mxz和mzr，我没猜错的话，大家都是炎黄子孙吧，没人是住在靖国神社旁边的吧，至于么。
米游社2.0反馈贴，想反馈问题的速度反馈！,米游社搜索 “V2.0版本游戏问题集中反馈” 即可反馈游戏中遇到的问题，想优化宵宫机制的朋友可以转移了,官方反馈贴，一定要注意言行，好好提意见！
优化一下弓箭索敌还行，至于要求加强数值的伞兵爬。
rnm策划，还我宵宫地位。
加养成，养成，养成，还TM是养成，这样哪个角色不能变强，圣遗物这一个养成不够,要的是全体养成，如火系养成等等，男女养成都可以，这样TM角色怎么弱，弱就是你练度不够，所以和我一起呼吁mhy加养成系统吧,嫌肝的可以不肝，原神是pve，不会有人去你世界打你的
已经填了,1.宵宫只能对单，但对单和其他人并没有明显优势,2.普攻伤害最高的再最后两段，中途如果移动一下或者闪避要从第一段开始，伤害基本打不出来，作为速射弓还没蓄力弓灵活,3.射出的箭碰到蹦蹦跳跳的敌人空箭几率非常大，而且死掉的敌人模型短时间会挡箭,4.极其意义不明的大招，倍率低，范围小，不能自己触发，尤其是这一点，搞得宵宫站场不能完全站场，辅助不能完全辅助，副c不能完全副c,5.特色蓄力箭的火花只能打鸟还不一定能打到,综上，宵宫厨根本不是在说伤害的问题，目前这个机制真的一言难尽，如果真的加强，只是在倍率上的加强那我也不会买账。这根本不是数值膨胀的问题，现在宵宫的问题说明策划根本没有在好好设计角色
这个pv下面的评论区已经烂掉了
好了我今日宵宫80未突破，弓藏1金魔女四件套。数据攻击1800暴击61爆伤75。[妙啊],我总能说点话了吧？[妙啊][妙啊],我打独眼小宝计算了如果“全暴击”情况下一套E打完大概31万。可我可莉同样面板同时间计算，打完如果“全暴击”都50万最低了[辣眼睛]这我都没算魔女四件套能不能出发反应的情况。[藏狐],就这样宵宫带队。除了boss你告诉我怎么打？给个护盾可莉打boss爽的一批你宵宫天天后退无法闪避还“周期”爆发。你牺牲了“持续”、牺牲了“对群”。好歹对单爆发高一点？哪个五星火c做不到这个输出？真的不得不说大招单刷跟个摆设一样这宵宫到底主c还是看版辅助呢嗯？,[藏狐]md能跟七七一比了要不这周up完了进常驻？
角色出来才7天，你是什么牛马神仙程序员能几天之内给出方案再修改游戏底层逻辑？如果您认识有这样的程序员快介绍给我，我谢谢您
安柏：诶嘿 听说我在我生日当天丢掉了提瓦特第一火弓的称号
原神崩3节奏守恒定律
《听书人2》
咋还没上4w
想起来一句话，在任何情况下我都有可能成为某种少数。,当初如果岩神我没有所以我不说，没有别人说，岩神就会弱。,现在宵宫我没有我也不说，没人说，宵宫就弱。,如果我下次想要雷神，雷神弱，我说了，就没有人帮我了。,所以，mhy，加强宵宫，就算不能强力AOE，至少能AOE就行！！
[tv_白眼]既然都提到钟离事件了，那我提一嘴钟离的bgm貌似被某综艺节目拿来商用改编了，原宝你不管管吗
请加强宵宫。
大家们在角色演示下面要求改改机制就行了，不要去版本前曕冲好不好，这样更容易招人烦，反对的人一多，改机制的可能性就低了[OK]
真的很喜欢宵宫，她可以不用很强甚至天花板，但起码要玩起来很舒服吧，万千缺陷集于一身实在太可怕了[难过]
贵公司不用上班的吗？周一了还不回应一下
一个连玩试玩都不能玩的爽快的角色，能有多强，试玩追忆4加雷弓，还是个3命的,策划很自信的给擅长打单体的宵宫安排了一堆小怪，一个小怪死a烂a几次没暴击，问题是这还是冰史莱姆，被火天克的冰史莱姆，宵宫作为一个火c，能打出这样的伤害，我真的看不懂
优化宵宫机制[微笑]，我怕你忘了，来提醒一下[笑]
快点给优化宵宫平a手感，给冲了米哈游ch
希望把闪避重置普攻和空箭问题优化一下...宵宫实在太好看了，跑步的时候她的马尾（算是？）会一抖一抖的，像蝴蝶振翅  不想放仓库啊啊啊
对于我，加不加强无所谓，优化机制也可以，够用就行了[tv_腼腆]
加强宵宫[原神_小事一桩]
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然是值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀w
米哈游是看准了神池面前的池子冲不动故意欺负宵宫厨呗？？？？
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然是值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀f
加油加油，这么久没出过事得赶紧冲冲米哈游
你说就是理解宽容，我说就是双标……合着我们提出问题被骂就合理，行吧，以后强角色我就玩，弱角色疯狂辱……不是有人说爱玩不玩嘛，行呀，以后游戏环境不好谁也别说谁……
宵宫是真拉胯 伤害没问题，机制巨拉胯导致有伤害也打不出来，绑定盾辅就已经限制了不少玩法了
干什么干什么，一个个分析游戏就学着人家讲数值膨胀了，那以后出的就别比璃月3c强了，抽啥新角色，就等一波老角色复刻。PVE还隔着说角色太强，这是策划本人来引战的嘛。我就说要加强，别说什么不改强度改机制什么乱七八糟的了，策划会不懂？那就真是猪脑，这边讨论都真老温柔了，这还不冲只能说这里游戏环境氛围是我见过最好的了。
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
宵宫别说稻妻的武士了，打一群丘丘人没有盾的话随便被远程的丘丘人射一箭都能打断攻击，真就打一个木桩才能输出满呗。至少开E的时候加个抗打断吧？还有大招，真的不如不要，范围还没有浪人丢的烟花大[怪我咯]对单又不能做到极致，对群能力为0。一个角色可以有缺点，但是不能没有优点。这个角色优化成开E的时候提高抗打断能力或者闪避不重置普攻的机制，大招改成能够打到多个目标数量，并且宵宫自己可以吃到攻击力加成。我觉得这种优化方向比调倍率好，而且倍率也确实不需要增加。希望米哈游能够真的看到好的意见并做出回应，而不是选择装死[原神_喝茶]
三百多买了个花瓶？这么精细的人物建模操作搞成这个鸟样子？
确实，宵宫技能机制内容与其定位不符[微笑]
反正现在心海体验服里已经被砍的快死了，如果心海都能这样出来，那到时候又能看一波心海厨破防[辣眼睛]
策划酱，策划酱，策划酱，策划酱，哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊加强宵宫
ch别装死 会不会优化机制也给个话
放烟花的温柔女孩子就是这么被ch毁掉的[藏狐]ch你对得起文案美工吗[藏狐]
xdm忘了钟离是咋加强的
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
热评变化真的太快了，上线前后直接翻了个面[惊讶]大世界里头拿什么角色都能玩起来呀，看看角色本身吧[委屈]
家人们冲官方的话别忘了微博啊
满命宵宫加专武，居然还没有我1命胡桃一半的伤害，当初我还不如拿这些648去抽满命胡桃，啊啊啊，我的648[哭泣]
@原神 希望你速速给出宵宫这强度的解释
大家真的不要再吵了，真的不冲突！喜欢一个角色，她强不强，跟厨力党确实没什么关系。但对强度党来说，简直就是折磨！华而不实，毫无用武之地。我相信还是有很多人追求强度的，不仅角色要好看，还要强度合格。这是不冲突的！根本没必要吵起来。强度党直接向官方提一下加强就行了，厨力党就找个浓度高的地方表达一下就好了。真的没有必要吵起来！也没有必要那么生气！
加强宵宫！
打史莱姆，空箭。大丘丘人盗宝团，给你一下罚站几秒。打龙蜥，打不中。打雷莹，蚊子？打海盗，后撤步躲箭，被打种一下就没。大世界体验感全无。和这我把她拉起来就为了打个急冻树快几秒？（我打无相火可是靠芭芭拉一下一下打的[笑哭]）讲真的，伤害可以低，毕竟芭芭拉打无相火都能忍，但这机制真受不了，这么可爱的一个角色，好歹是个限定5星。但感觉没有准确的定位机制。鄙人万叶池入坑，保底没歪，试用之后果断氪了月卡，不太喜欢神里没抽。然后宵宫就这，讲真的这个时间段高考之后萌新会很多，一旦抽了宵宫估计要退游了，为了原神这个国际游戏，派蒙赶紧表个态吧。[大哭]。最后有没有大佬带带我，没钟离的我只能带着欣妍的盾打纯水了[辣眼睛]uid188790366
刻晴：感谢宵宫小姐，我终于不再是5星主c垫底了。
我他妈39发大保底出了这老婆。无语了。[大哭][大哭][大哭][微笑]我的雷神老婆还有救吗？
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
没钟离的我，几天玩下来感觉好无奈[哭泣][哭泣][哭泣][嗑瓜子就打冰树舒服点[嗑瓜子]
优化一下宵宫机制吧，起码让那些抽了宵宫的原友玩的舒适点吧？
只要永不复刻，强度什么的无所谓[藏狐]
从公子开始，米哈游让玩家看到了角色与高命座之间绑定，从胡桃和椰羊开始，米哈游又让玩家看到了角色与专属武器之间的绑定，现在，宵宫来了，米哈游只不过让玩家再一次见识到了人物和人物之间的绑定罢了。她就是这么一步步得寸进尺下来的，玩家只是一次次纵容了它的作为，现在嗷嗷叫又有什么用呢，早不去冲干嘛去了？[藏狐]
官方不要装死，优化宵宫机制！
旅行者看这些原石,( ｀ω),  ×n ,用力一捏,( ｀ω), ≡≡,变成纠缠之缘啦,( ｀ω),   ,用力再捏,( ｀ω), ≡≡,变成垃圾了,(；ω；`),  ◎ 
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
我真觉得你们把宵宫设计得很不合理。,先不说手感，索敌，开E只能站桩的问题。单就伤害而言也是不合理的。因为一个只能对单的角色，对单输出能力居然排不上顶尖，那抛开xp因素，不是只能被淘汰吗。在吃满拐的情况下，宵宫队伍的对单输出能力也排不上第一梯队，因为拐谁不比拐宵宫强，更何况其他人还能对群 对群伤害才是真正的独立乘区，多输出一个人伤害就实打实的提升1倍。,现在宵宫的地位很尴尬，塞到什么位置什么队伍都有比她更合适的人。原因就是一个牺牲了对群能力和大招伤害的角色，对单输出居然达不到顶尖（其实对单达到第一也算合理，不然从强度上论只能被淘汰，实际上是单论对单连顶尖都不算）,对单只是特点而非优点，总得来说就是没有优势。,我不谈手感，机制上的问题，这些别人已经说得很全了。我想谈谈伤害的问题怎么改进。我知道单纯把宵宫倍率调得很高不合理，对单超过胡桃会被说数据膨胀，这样将来深渊出单体怪也会被带节奏说强抬宵宫。,我觉得可以给宵宫加一个天赋，在对单体怪时吃不到任何加成，当场上怪物增加时，会激发宵宫热情，根据场上怪物数量获得攻击力或攻击速度等加成，这样宵宫对单能力并不会超过胡桃等强力角色，也一定程度上弥补了对群能力。
弔ch纯属不玩游戏[给心心]
加强宵宫，加强宵宫
原宝原宝 我不阴阳怪气 能不能把丢箭的bug修复下[微笑]
冲随便，但别冲二创，看到煽动性的话的看看主页是啥，我已经逮到一个猴一个粥一个乐子人了。
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强
加强尘歌壶的田！！！为什么只能种四格还那么占负荷！！
要冲别在这种视频冲好吗，ex人
宵宫弱点怎么了宵宫弱点怎么了宵宫弱点怎么了宵宫弱点怎么了宵宫弱点怎么了宵宫弱点怎么了宵宫弱点怎么了宵宫弱点怎么了宵宫弱点怎么了宵宫弱点怎么了？
请加强宵宫。
加强宵宫！！！
加强宵宫，顺便把常驻的五星都加强一遍，抽那个五星不是用的原石？更何况我小保底还歪的多。。。。。
加强宵宫不仅仅是为了这一个角色考虑，关键是让ch注意到角色强度调整的重要性，如果宵宫能成功加强，过去的刻晴七七，未来的雷神心海就都有可能加强。那些现在站出来反对宵宫加强的玩家有很多是看不惯新角色强度超过3c，想练3c一劳永逸，永远人上人。那这样ch肯定站在反对加强的一方，因为有反对派帮他们撑腰。久而久之，他们干什么都肆无忌惮，角色强度不行要求加强？你们接着吵，我看戏。要是这种氛围再持续下去，万一哪天ch脑子不好使了，想去削弱3c，一样会有人挺他们，说3c太超标，必须削，其中可能还有一部分就是今天要求加强新角色被拒绝的玩家。所以我不希望看到支持和反对加强宵宫吵成这样，说到底，从长远角度大家的利益是一致的，是为了自己的游戏体验。所以我希望大家可以团结一点，一同向去ch讨个说法，而不是没意义的内讧。
马斯克礁玩家没了宵宫凑不齐两支队伍了?不是马斯克礁玩家你老惦记你那逼伤害干嘛，是打不动丘丘人咋的?
策划做个人吧，宵宫天赋里两个“不包括自己”实在膈应人；固有天赋3、重击和大招的伤害都妥妥是后妈设计出来的；E要不改成附魔次数要不改成闪避不重置攻击段数，最后增加范围伤害
装死我就天天发，在米游社发，在微博发，在站发，一个角色设计的这么失败还在装死
这评论区真的乌烟瘴气 喜欢数值去玩毒奶粉啊伤害几千亿不香么？你们对角色的唯一指标就是伤害和机制？讲道理这游戏够简单了吧 xp抽卡完事 ，强不强一个版本的事 好看一辈子的事。不要讲什么这游戏抽卡贵重金抽个垃圾角色这一类话白嫖不香么
优化宵宫的元素爆发,优化弓系角色的普攻问题,优化宵宫的普攻机制（每段普攻伤害一样或闪避不会重置普攻）
众所周知，在宵宫之前没有角色的普攻伤害是逐渐递增的,众所周知，其他弓普攻带追踪，宵宫没有,麻烦各位宵宫厨和“宵宫厨”喷战斗机制而不是数值[2233娘_汗]，要是能把这nc战斗机制改了我立马谢谢你们
加强加强，全是加强，加强什么？机制？还是数值？说又说不清就一直加强加强。机制是游戏问题得优化。数值加强肯定不可取加强一点不符合期望不还是要骂，加强多了又骂数值膨胀[捂脸]。宵宫就是在压数值膨胀，而且总要有一个角色会弱。你今天加强她之后他又弱了又吵着加强，加强不满意就骂糊弄人，现在才第三个地图真要加强也得等七国全部出完，你玩单机难不成一周目就疯狂秒怪吗，至少也得等5-6周目把[捂脸]
宵宫的输出太容易被打断了，建议把伤害加到前几段平A中，大招后续倍率太低了，建议解决弓箭手平A手感问题 这是我刚刚填的问卷，兄弟们我做的对吗[脱单doge]
rnm退钱 带钟离的情况下基本就见不到大招动画 还有旁边稍微有点障碍物大招动画就无了 我一度以为这是四星角色
试用关卡跟不存在似的
难冲，很难冲，毕竟宵宫和钟离人设不一样……情况不一样，宵宫是机制问题，钟离当时是机制伤害都不行，四星水平都达不到，纯废物……这样冲还有一线希望，但宵宫难说了………而且冲的人基本都在这个视频下边…官方其他动态下面都没有冲的，当年钟离事件可是立体进攻…[捂脸]
每天一遍，优化宵宫机制
优化宵宫机制！！！
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些鸡肋 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）[脱单doge][笑哭]
加强宵宫机制！！！！！！！！！！现在的宵宫体验很不好 ！！！！！！！！！！
怎么说呢，出了，但是有点失望，尤其是那个蓄力满烟花，被浪费了，唉。
最近出了一波未来可期的说法，寄希望于策划未来出的角色。我印象里上一次有这种想法的还是常凯申，不抵抗，认为未来列强会出面调停。[辣眼睛]
宵宫数值绝对是没有问题的，现在宵宫是机制上出了问题，要“优化”，优化谁不要加强的懂什么意思吗？,现在出现的问题有:射程过短导致要a闪避a闪避，但是宵宫高倍率的普攻都在3 5段，你闪避了伤害就要重新计算普攻，导致伤害大打折扣，这是不是机制的问题？,宵宫会出现很多丢箭的情况，很多时候贴脸都无法打到怪，这点是不是该优化一下？比如加一个开e自动索敌？,大招意义不明，大招我自己不能触发，2天赋我还自己吃不到，约等于少了2技能，这不是互相矛盾？这是不是机制的问题？问题是这两点很矛盾啊，就是机制有问题啊，为什么不能改？又不是要加强输出倍率。最后一遍，宵宫是机制出了问题，很大很大的问题，她现在就是一个矛盾集合体，不蓄力的角色蓄力有自动索敌等等
xp党只要你只要敢有一丝一毫的在意强度，你就是个打着xp幌子的自私小丑  ——我复制其他玩家的[滑稽]
今天用宵宫打了纯水 怎么说呢 那个螃蟹稍微移动一下 直接五箭空四箭（贴脸输出）索敌问题很大啊_(:τ」∠)_
全一轮加强之后又说数据膨胀是吧，玩明白了，[辣眼睛]
别改了，我也烦了，辣鸡就辣鸡吧，以后谁加强这种事都别出现我面前了，大不了放仓库得了，反正我是喜欢她才抽的，我是xp党，不能管强度，以后新角色都不抽了，早点抽满命甘雨魈胡桃尤拉什么的，这游戏就这这几个角色就足够了[藏狐]
游戏里有个问卷调查，可以去填一下，最后一栏有对2.0版本提意见，填一下加强宵宫,（ps:可以的话希望提一嘴七七和刻晴[酸了]）
不要求加强 数值一点都不用动，你给我把闪避重置普攻取消掉，然后开E加一点抗打断行不行？？,简直离谱，明明是普攻灵活的弓箭角色，却只能傻站着3秒才能打出全部输出。除非有钟离盾，不然要么闪避亏伤害要么给打断……  QQ人顶着我e给我来一箭直接打断我普攻可还行。[囧]
额，评论区戾气好重，确定不再观望一下吗，联盟和王者新英雄被喷弱然后被打脸的事不少吧[无语]
我玩原神算挺佛系了，宵宫我也是真的很喜欢，但是这整体的机制真的，让人说不出来的难受。你数值高不高倍率高不高伤害高不高不要紧。深渊我可以吃保底，打不过的活动或者副本我可以摇人，但是你米哈游不能让人连最基本的体验也不好吧？稍微优化一下各种机制（不单单是宵宫），会让氪金的人变少还是怎么样了吗？现在米哈游给我的感觉就像是消费着大家对原神的热情和喜爱，不断“尝试”着搞出一些“特别”的体验。麻了麻了，明明原神的美工，音乐等等做的是这么好，偏偏设计角色的时候，没有那水平偏偏要搞些花里胡哨的，大家玩游戏，要的是开心快乐舒服，不是要添堵的[无语]
胡行钟的话确实会像您说的行秋最后eq差cd，胡桃输出10s，行秋雨帘剑只剩下了五秒不到，肯定不能称得上是一半的雨帘剑。雨帘剑剩的确实是没多少了。而胡桃那里的cd差的其实只有五秒的样子，所以切钟离eq补盾耗时3s最后一个角色也就是宵宫，她拥有的输出时间非常少。如果拿来打小站场也就是您所说的接力主c是否占用时间过于长了。宵宫短期爆发对单也只是一般，肯定不如别人的eq爆发高。而宵宫圣遗物选择如果带群体辅助自身站场收益过低如果带c位圣遗物打的输出伤害是肯定不会有重云这种eq爆发高的。（姑且不提重云e对输出流程的优化可以让队伍真空期进一步减少，可能直接做到完美循环。因为当前版本也只有这个队伍是空出来第三人。可能您想表达的是以后还会有新队伍这种思路。）再加上宵宫输出倍率高的都在后两段所以留给宵宫的输出空间确实只能有一套普攻。以宵宫的一套普攻来看，不谈对单伤害也是很低的，可能唯一好的就是充能不占模。但是先版本充能套情况下不少角色元素爆发流程速切是跟得上的。重云这种更是只要40元素能量就可以释放。所以这个第四人选择宵宫真的会比传统意义上的带速切爆发辅助更有优势么简单发表一下自己的疑问希望您可以给出回复
我算一个中氪玩家大概氪了几千块，40抽的时候歪了，卢老爷的一命，所以我本身并没有宵宫，这件事我本来也不是很清楚，但现在节奏事迹，我想对这件事发表一些自己的看法，不喜勿喷。想要和当初的钟离一样，用策划优化宵宫可能性不大，毕竟当时是属于虚假宣传，没有达到pv里面的宣传效果，现在宵宫主要是它的机制和大招的问题，但角色出之前也没有夸大她的伤害，抽的人也不是很多，毕竟有部分人在等雷神，如果简简单单就能加强的话，七七的命做刻晴的伤害早就优化加强了，我不反对优化机制，但我觉得这个节奏可能到最后一场空，毕竟我在一些原神主播的直播间里，出来的当晚，有带节奏用宵宫来对比胡桃的伤害，不断的引战，我觉得现在要求加强宵宫，优化肖工的人里面也不乏那些刚开始说胡桃退位宵宫第一火c的节奏大师，可能这些人连个人都没有，只想着引战。
原神太久没有节奏了，总算是让我给等到了宵宫的强度节奏[OK]
大伙冲宵宫加强的时候，别忘了带上我家刻晴[原神_生气]
宵宫特点就是极致对单是吧，可这对单也只是中规中矩啊，凝光也是对单强，但是凝光命座可以弥补凝光对群弱的缺陷，凝光e还有强打断，岩元素结晶也保证了输出空间，宵宫既没打断也没输出空间，对群几乎为0，还是个up五星，这强度配的上吗论主c比不上四星凝光，论副c比不上香菱，四不像的角色，拿出来就尴尬，加强一下，优化优化机制有问题吗？？？有问题吗？？
一个角色哪方面弱，就要从他强的地方加强，比如魈不能打反应，所以把基础伤害设的很高。或者尤拉，打物理很难吃加成，所以把她的大招伤害设计的很高。宵宫基本不能打群，那你好歹把打单加强啊，你打单强于正常五星谁会喷啊，然而单人也就那样，真的很难让人不生气，况且对单攻击还能空是更离谱的
宵宫放弃了大招伤害，身板脆，只能对单，弓箭角色对怪物没有打断能力，普通攻击倍率毒瘤，对钟离的依赖程度几乎可以说是离开了就玩不了了，这么多代价居然都不能奢求在自己擅长的对单领域超越其他角色？,我觉得宵宫对单到没有一点溅射就离谱，简直是毒瘤般的设计思路，就算弄成追踪箭，对单无敌，远高于其他角色，也不见得好使。应该从设计上就推倒重来。地下城中的枪手都在从各种角度优化,枪械手弩几乎只能对单的不足（其实还有点溅射能力，站位重合就都能打中），无论是体术，枪炮重火器，漫游死亡左轮爆头一击的穿透效果，还是弹药专家穿甲buff僵直buff炎爆弹，机械的引爆轰炸,都在规避只能打一个的情况，而我们的985ch，脑袋一拍就是个对单特化。,我理解的特化对单：攻击面相对较小，没有类似温迪钟离大招的超级覆盖面，对某个满足特定打击条件的目标造成巨额伤害，如对标记的敌人额外造成伤害；或者对某一目标命中3或4次后触发额外伤害；或类似造梦西游沙僧造玩偶来异化攻击目标，使怪物原本的防御机制失效………………等诸多手段的特化对单。,ch理解的特化对单：只准打一个。,且不在其他方面考虑尤其目前怪物的诸多防御手段：各种盾（岩盾，深渊法师盾……），嘲讽机制（蚊子），造物阻挡（岩草萨满），隐身（债务人）,,策划出来玩游戏！！！你教我玩宵宫！,（看我最近三条动态，又不是只有咱们发现这些问题，reddit上都是修改意见，ch就不能参考下么？！[再见]）
加油吧，但希望还是少点戾气，宵宫确实要强烈，作为一个长草玩家如果角色再不好玩那游戏寿命就肉眼可见了，就算风景再好跟家里天天呆着也会审美疲劳的。
不错，3.7w各位继续加油
搞的好像宵宫玩不了似的把我整笑了，如果是钟离没加强前那种强度还好说，迪卢克都可以玩宵宫会玩不了把我整笑了
985策划做出了一个四不像，能不能退钱我r[大哭][大哭][大哭]
原宝，加强宵宫吧我求你了[大哭][大哭][大哭][大哭]我不想让你退钱，我好喜欢宵宫[大哭][大哭][大哭]但她现在这强度我真就只能让她逛该玩[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
本人零命2精专武宵宫，私聊给ID，很喜欢宵宫，但是使用体验不好，缺点多过优点，且优点不亮眼。,本人五月一号放假入坑，从六月底了解宵宫就开始屯资源为了她，拿到后失望太大。,,现在只有一个想法,我会继续耐心等到稻妻体系出差不多，最长大概过年吧，期间角色都会努力抽，不行就氪金拿下，如果稻妻中宵宫可有可无，机制不改进或者体系没有她的专属位置，那我退游。并且极力劝阻朋友再陪我一起玩。我知道没人稀罕什么的，但我已经想好了，米哈游他玩弄我的期待和付出，我一辈子努力希望他倒闭。
比起当时钟离那近乎耻辱式的强度，宵宫这算什么？[辣眼睛]我只能觉得这强度也只是正常水平
又来这种节奏？我真的腻了，我经历过钟离事件，我也是因为钟离pv迷上他的，当时我也确实冲过米哈游[微笑]，甚至送了份锦旗。,现在看到宵宫这节奏只能笑而不语，强度啥的我也不在乎了，xp负荷我就抽，宵宫我也有，单纯喜欢她的人设才抽的。,我根本就没觉得她有多不堪啊[微笑]，普攻手感很好，人很好看，大世界照样随便杀。完全足够了，我希望各位玩家合理倾听自己的需求，不要人云亦云，跟风带节奏好吧[辣眼睛]
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些鸡肋 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）[脱单doge][笑哭]
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些鸡肋 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到[脱单doge][笑哭]
优化宵宫啊，这机制也太拉胯了吧
看了这么多宵宫的评论，我认为还是有部分在理的：,1.明明定位是单体射手，e技能却搞了似平衡又不是平衡的机制（不开e有跟踪箭，开了反倒没了，是平衡吗？我不敢说话，我也只是试了试用，没敢抽，垫着等雷神）,2.元素爆发范围相对较小，远了打不中，近了又要挨打（不是人人都有钟离，其他护盾角色技能有一定真空期，总不能带两个盾系吧？）,3.在没有护盾的情况下，闪避是重要的规避伤害机制，但平A却因此受到限制，导致输出手感奇差（怎么就不能把闪避续平A的机制放进天赋里呢？哪怕像迪卢克一样放进命座也没什么好说的，毕竟手感也是强度之一）,4.大招类似辅助机制，但对于一个单体主C来说聊胜于无,,总的来说：1.我看到的大部分有关宵宫的评论都是出在机制上，很多主播也对机制的问题发声，而且方向与大体玩家一致。目前暂时很少看到硬扯强度之类的，正常的声音还在，但过一段时间就不好说了。（毕竟林子大了什么鸟都有）2.宵宫的设计让我感觉彼此机制之间分裂较为严重，但情况较为乐观，没有命座割裂机制，只是技能设计上出了问题，还是来得及改的，不至于发展成钟离2.0。3.就目前来看，宵宫在深渊不会有出场的机会，除非有需要高爆发的单体怪，但如果真是这样，那打群体角色又能差到哪里去呢。4.以上的情况只是针对个体角色的机制问题做描述，不延伸至其他角色。
我一命烟绯 55/130 天空之卷魔女套 重击E重击 2秒之内不蒸发输出将近5W伤害 开大之后一个重击蒸发3.5W，AA重击5W伤害也能出来。,0命宵宫 56/185 天空之翼追忆套 全看后几次攻击伤害 刷追忆本不如烟绯快也真是笑死人 面板高那么多 还是五星角色。要是换成2魔女2决斗63/207 还不如追忆伤害高
看完了鸟人的视频我还是觉得，很弱，宵宫玩起来真不舒服
我个人建议官方可以加个重击标记，之后普攻只会锁住有该标记的敌人，并且开e期间取消冲刺充值普攻，估计很多人会好受一点，不求你加伤害，只求能让抽宵宫的玩家能有一个良好的游戏体验（本人没有抽宵宫，不清楚伤害怎样）希望大家能顶一下，玩家游戏体验变好才是原神玩家共同的目标，而不是搞角色比较弄得玩家对立，谢谢大家[给心心]
别用加强这个词了，叫优化机制好了
我说难听点，你下个版本雷神不是人气多吗你有本事把雷神变成主c秒天秒低秒璃月三c就行，宵宫弱了我xp认了，别tm到时候雷神拉夸我看着你的官方被冲烂
对于某些说宵宫自身机制没问题，问题在整个游戏的机制上的玩家，你们说的不无道理，但是，ch把宵宫这个角色的机制建立在这些本身就有缺陷的战斗机制上就真得没一点问题吗，这个角色的机制设计就真得没一点问题吗，ch不打算优化就真得没一点问题吗[藏狐][藏狐],弓箭索敌问题，那确实早就有了啊，但是谁打速射啊，温蒂只放EQ,公子开E变近战,甘雨打蓄力,以前出来的五星弓都没有触碰到这个层面的问题,所以没人说也正常啊，解决问题的前提要有人提出问题,策划不在角色出来的版本同时优化，出来了玩家又不给反馈,那等着关服再来优化啊，这.宵宫是索敌机制最大的受害者啊,再说以前谁用这个机制，除了少数头铁的人玩的物理菲谢尔(物理菲谢尔说实话玩起来很废鼠标，不用宏的话纯属娱乐思路,人家菲谢尔机制都说了纯脱手还要战场打，官方明显想规避这个问题而这少数玩家踩到了雷),以及凝光(凝光人家至少还能在聚怪后打出AOE,然后岩系能产结晶盾,墙能挡^飞行道具，同距离生存能力远好于宵宫) ,现在既然要出五星远程对单特化，那就应该有所优化啊，就像出神里,优化了遁地的手感一样,做个池子是为了有人抽卡吧，是为了有人买单吧，这出了钱的,为什么不该优化,如果就是纯粹瞎设计这个角色,放出来纯粹恶心人，也不为了赚钱,就为了谁抽了恶心谁，那我没话说好吧。。。很明显的道理,这宵宫是池子，限定池，是要花钱的，米哈游是要用这个来赚钱的你明白吗，你不拿出诚意谁来买单?游戏机制让宵宫这个角色设计的理念根本没有办法实现(速射,滑步，灵敏,远程)，这还不优化那还卖什么?但凡看了宵宫测评或者有宵宫体验的人，除了真爱氪佬收集党,都不会抽宵宫，宵宫的流水已经说明问题了，再说你搞特殊又怎么就不行了,胡桃能E技能开启爆掉三分之- -血量获得几千攻击力恐怖面板，你甘雨射箭能够有二段群体aoe,那你宵宫开E能单体追踪更远索敌又有什么问题啊,这叫什么，这叫角色的特色好不好,那你告诉我宵宫的特色是什么，特色就是，站桩,对单,输出一般吗(复制)
大家正常渠道都试过了，官方装死怎么办，钟离上次就可以冲，宵宫为什么不行呢
米哈游的游戏但凡有一天没节奏我都觉得不合理[微笑]
我现在就想ch给我个反应，加强也好不加强也好，至少给我应一下吧，又想装死冷处理吗？[疑惑]
今天七夕节，要和宵宫老婆过 [羞羞]
世界著名mmo 魔兽世界做了十几年也做不到职责绝对平衡；,世界著名moba 英雄联盟做了十几赛季也做不到英雄保证没弱势；,上面两个都有PVP，且官方都有随意削弱的权力。,氪金手游不准削弱，那就只会越做越膨胀，老角色迟早全体退环境。,稻妻的怪物膨胀是因为角色先膨胀的结果。,抑制新角色强度可以保证玩家长期利益和防止充钱充在怪身上。,可惜所谓的“玩家”根本就是鼠目寸光，或者是爽一波就跑的蝗虫。今天他可以“角色太弱骗氪”，明天也可以“角色越来越强骗氪”。,永远破坏环境，永远下次还敢。
2.1版本前瞻直播，不管有没有用，我都得来
宵宫和温迪是唯一两个做任务剧情让我喜欢的角色了，真的好喜欢宵宫的人设，希望能优化一点点,我只有阿贝多没有（在等复刻）宵宫出的第一天我就把角色武器都抽了，然后用起来就是说不出来的别扭。。。当时我就在想后面几天肯定要有节奏了，但是我也不敢先说啥，现在环境总是非黑即白。。,深渊现在基本上都是刷新那天就一次性打完12层，还比较轻松，但是我还是希望宵宫能强点，我的第一个主c是刻晴，所以我也很喜欢刻晴，她陪我渡过了开荒，没有人会希望自己喜欢的角色弱或者机制残缺吧
rnm，加强宵宫！
能增强吗，入坑100天氪了10w，武器十几本天空书就罢了，另外的歪的还没这么多，满精满命这么拉胯？还抽了10把雾切，什么时候可以增强刻晴？
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验
您是否愿意给周围人推荐原神：极其不愿意，还有这种花钱不讨好的游戏？大伟哥我上辈子欠你的？
不改霄宫机制，再氪一分算我输
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验[OK]
干啥啥不行，装死第一名
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验,[打call]
建议给宵宫来一个卢安娜的飓风
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[大哭][大哭][大哭][大哭]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！[热词系列_泪目]
作为一个给宵宫天天刷材料屯了一堆火块的，喜欢宵宫的玩家,我把专武都抽出来了，就是想带着她走大世界，我以为，我只要喜欢就可以了，网上的评测说宵宫不行，我不听,反正我也没有3C，也不指望什么强度，走走大世界就很开心的,花了好多天练了武器等级，刷这刷那的,可算终于给我练破防了！,,好不容易遇到一个这么喜欢的角色，刚up就立刻抽了，刚开始还特别开心，现在练了几天终于破防了,问题太多，说说我的观点吧，如果策划愿意改进，我肯定返你们一个五星好评！,1.普攻手感差，两个方面一是站桩非常不灵活而且闪避就断层数，咱玩家也只想要一个灵活的速射体验呀。二是弓箭手有问题的普攻索敌机制导致你打怪“雨露均沾”一顿操作一个怪没打死，操作感极差，我希望建议加入一个开关切换“按最近距离索敌”和“按最接近面前的敌人索敌”，会大大提升操作感（至少对于PC玩家）。如果能改成这样就算没伤害我也愿意继续玩！！,2.技能设计捞，真的你可以感觉到各个方面ch都在针对你，比如E技能的等级倍率增长率出奇的低，每级加+百分之一点几你敢信，小学生做的数值吗？Q技能不支持自己触发，天赋也只能加给队友，从头限制到尾，不知道在想什么,3.瞄准射击就是一个摆设，用来打猎倒还可以.....尤其是E技能之后还不让瞄准，好家伙开了E之后瞄准的伤害不增反减，让这个角色本来就很低的灵活度再下降了一层。。。为什么要加这么多奇奇怪怪的限制？？这个角色真的被从头限制到尾，都削废了我感觉,4.不是每个玩家都有万叶钟离之类的全套辅助...,萌新在大世界已经被打爆了[大哭]
加强宵宫！！！！
为什么米哈游的运营差？很大可能就是因为竞争压力太小，小的可怜，像原神这样的优质二次元太少（爱玩不玩，不玩我的，你有的玩？）。基本就是我心情好给你出个好角色你就开心地玩，我要是心情不好出了个差的，你也得受着，要是受不了就走，不差你一个的态度。总之这次宵宫八九不离十也是这种态度，只要我们玩家弄不出太大风浪，mhy依然是那个运营-100的mhy。,     再好的人物画风，再好的游戏剧情，也救不了一个不爱客户的公司。,    一个up主说：“世界那么大，我们为什么选择你。”（当然了，她这句话不是对mhy的）,    我们为什么选择mhy？就是因为这类的二次元游戏太少太少，除了他，我们没得选。但如果mhy还是一意孤行，我们有理由相信他迟早会作茧自缚。
啧，刻晴玩家看到这些似曾相识的话笑死了[藏狐][藏狐][藏狐],真就刀子不砍在自己头上不会痛[藏狐][藏狐][藏狐],（别杠，我也抽了宵宫）[藏狐]
装死之王
米哈游经典的一律节奏装死处理[doge]
极致对单角色对单伤害也没有高出其他火c一大截，太不公平了吧[捂脸]
狗策划狗策划狗策划
狗策划
我是缺原石才去打马斯克礁，不是为了打马斯克礁才去抽角色的[OK]
宵宫可以不优化不加强，我觉得很正常。毕竟不能开了先河，虽然已经有先河了，也得为游戏公司考虑考虑，得替策划考虑考虑,但是后面的雷神和星海和77一个强度就行，毕竟我怕数值膨胀走崩坏3的老路。
加强宵宫
兄弟前瞻直播直接冲
xdm，要求加强霄宫，顶起来，让策划看到。加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!加强霄宫!!!!
给我优化啊，兄弟们看你们啊
为了抽自己喜欢的角色，我放弃了神里，放弃了雷神，为了宵宫提前刷了圣遗物和天赋书，去摘了好几天阴间鸣草，刷了一遍又一遍的无相火，到现在，等级拉到80了天赋也算高了，追忆二件套，也拿去给魈换下角斗士了
现在说增强刻晴和公子哥哥有人支援我吗？宵宫再弱也弱不过我小刻吧（刻宝，我的刻宝）
加强宵宫吧球球了[大哭]
兄弟们我有个建议，咱们以后除非遇到倍率和机制都有问题的（比如阿晴，www我的阿晴啊）尽量不要使用加强这个词了，随意加强对正常角色确实非常不好，对整个游戏也不好 。,,我觉得我们可以用优化这个词，优化是很常见的，比如凝光卡手和莫娜潜水（其他的因为不怎么看公告所以记不清了，不过我记得还是很多的）。就比如宵宫这次，很明显是弓手机制存在问题，而且是bug性的问题，修了这些是绝对不会有什么数值膨胀，而且对全游戏全玩家都是有好处的。,另外如果有好兄弟看到了麻烦转一下，我们不能再随意冲了，找好问题，思考方法，然后统一反馈才是更好的选择
又来了你们，钟离节奏的复刻开始了[原神_躺平]
好耶，出宵宫了，现在我就是有一命迪卢克，阿贝多，刻晴，宵宫的52级旅行者了[藏狐]
我倒是觉得你们挺活该，上一个版本就给试用了。我说这伤害那么低，一堆人搁哪说使用的试用的圣遗物差，就只会看大数字吧，是你不会配队吧，xp抽卡无所畏惧！是一点不给别人讲，现在又搁这喷弱。说白了，出来前事不关己所以不给人反应，自欺欺人(甚至反映弱的UP主还被喷是什么米黑，收了钱)，只不过抽到后觉得亏。xp党个屁！不可能改的，我话就放着了。(不过确实挺对的，如果评论区一半骂一半夸那角色就是还行，如果基本上全骂那角色肯定很菜)
胡桃数值怪是策划自己作的妖 弥补的手段是应该是之后尽量出强度差不多的角色然后丰富玩法 而不是出一个下水道角色证明自己不数值膨胀 我们又不是没有记忆 胡桃这样的角色确确实实存在 那我们为什么不等复刻？你们这样护着ch只会让他们越来越放肆 之后出新角色根本无人问津 全员等复刻 全员强度党
像公子一样有真空期，但又没公子那样的爆发,像胡桃一样对群乏力，但又没胡桃对单吃行秋拐的覆盖率,像魈一样输出环境不行，又但没有魈的对群,以上主c也有或多或少其他缺点，不过他们的优点足够亮眼。
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
吃拐强什么时候也是优点了？合着一人我吃三辅，对群我零输出是吧，我加钟离加班尼特加万叶，我们四个很强是吧[疑惑]
加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。加强宵宫，加强刻晴。
霄宫就一偷懒角色，没大招没平a真没累着ch[微笑]
一个弓C没有她该有的灵活，玩还最好得带个盾，闪避就重新计算，我不相信你们自己没玩过，我也不带她打深渊还是什么高难度活动副本，稻妻的怪起码让我打得舒服点吧？
[辣眼睛]感觉怕不是钟离第一版的那个策划又回来上岗了。。。
说实话早柚才是原本的五星吧，基础面板加点就是个标准五星啊，宵宫这个德性除非雷神可以拐她，我想不懂这个机制为什么会被做成五星[吃瓜]不过加不加强倒是无所谓，平a流弓手这一条就够她当仓管了[原神_欸嘿]
万叶和神里都整的挺好，怎么到宵宫就拉垮了呢？
真的说不弱的都去抽个宵宫看看吧,尤其是新手开荒期如果还没开到稻妻宵宫真的拉垮到不行 没有盾她根本没有任何一丁点生存环境 dio娜的盾时间短女仆的盾cd长几乎只能适配钟离更别说如果你新手期没抽到dio娜什么盾都没有,更离谱的是开e边射边后退你射空了要往前走一动就重新刷新e我真的裂开 e技能的真空期其实我觉得还好你换个别人输出一下再切回来就刷新好了,但是大招！！！你就告诉我那个大招有什么几把用啊？？？改改机制吧她不但对一个老号没有任何用对新手开荒号也一点都不好用,本来机制应该很适合新手 被你们搞得难用的不行,改e技能的机制
刘伟：“为爱买单”,蔡浩宇：“爱玩玩不玩滚”
优化宵宫优化宵宫
加强宵宫吧，挺漂亮的，但就是一闪避重置普攻，大招打到小怪身上，打史莱姆的时候一直空a[笑哭]很难受啊
你要是真不加强宵宫我也没办法，但麻烦你以后雷神八重心海都按这个强度来谢谢，这要求不过分吧？毕竟《正常限定五星强度》而已，毕竟《强度平衡不膨胀》而已
跟朋友聊了一会，回想了入坑大半年以来，作为刻晴厨七七厨宵宫厨的心态，突然觉得原神挺没意思了。宵宫就是压死我的最后一跟稻草吧。没有说米哈游不好的意思，大概我们相冲，我喜欢的偏偏都是米哈游推到风口浪尖的角色。
抽之前：啊啊霄宫好可爱我xp我冲了,抽之后：呜呜呜rnm退钱
冲机制不要冲数值！冲机制不要冲数值！冲机制不要冲数值！
建议你们冲机制，不要冲强度，强度和崩三一样，你们会笑不出来的
玩了几年崩三，实在害怕原神数据膨胀后重蹈覆辙，但是宵宫现在确实太弱了，我就俩要求，普攻六段倍率里伤害最高的几段放在前几段，鼓励玩家走a，e后的强化普攻可以追踪，二是降低释放大招需要的能量，让我打充能大招流也行，别这样不上不下的，不想数据膨胀没问题，但数据至少不能比四星还拉
为了宵宫我大保底神里都没抽，结果就这？不追求多强也不能这么弱吧？还有抽专武没有一次没歪过的，我都服了这概率
不求太多，让我把e的伤害打满行不行[藏狐]
数值策划4000伽
唉，看着喊加强霄宫，讲真霄宫这地位大家也清楚的。拿5星说事，不比刻晴弱，一加强那刻晴厨借口就来要加强，七七还能冲一波这样策划这边无缘增加一堆工作量。拿限定说事，那0命尤拉也被甘雨那种甩几条街。霄宫机制确实是不完整，怕打断可以套很多角色的盾或者行秋的剑，攻速方面还要等攻速拐了，现在就2命琴比较常见。而且快速连续的攻击可能以后可以做到连续触发多重反应，我觉得加强没什么念头了。
能退货吗
宵宫加强，好吗？
扣帽子的人挺多的，我就呵呵[微笑]，宵宫必须改，又没说一定要到璃月3C的强度，现在宵宫的问题是技能机制有问题，强度比较弱。
宵宫刚出第一天,我：宵宫真漂亮，伤害肯定不低，那些说低的肯定不会玩,宵宫出了第二天,我，虽然玩起来有点弱：但肯定是我没拉起来的问题，那些说弱的肯定在带节奏,宵宫出了第三天,我：虽然感觉还是有点没伤害，但肯定是我没把人物等级，武器，天赋拉满，拉满再试试第,宵宫出了第四天：rnm，退钱，米哈游，你还我期望中的宵宫，我唯一一个这么喜欢的角色为什么这样？我TM破防心态崩了，前几天我竟然还和别人争论宵宫绝对不弱，我到底为了什么[笑哭]
花一样的钱，凭啥我比别人玩的要辛苦？为爱买单是吧，那可以退钱吗？策划几个月没作妖了是不是cd又好了？真是记吃不记打是吧？
加强宵宫！
我给的建议：,1，宵宫开e普通攻击变成重击那种跟踪箭。,2，大招自动触发爆炸。,我也不要求加伤害了，最起码把宵宫设计成一个合理的角色不过分吧，现在宵宫的机制和大招设计得对得起她的胸吗？人设和美术设计这么好的角色设计成这样太遗憾了。
https://www.bilibili.com/video/BV1Dq4y1Q7XU?share_source=copy_web
数值膨胀不就是你们这群人搞出来的 笑死
我大保底出的，太对不起我了
宵宫、皇女、北斗、班尼特，这个配队思路怎么样？有人试过吗？,班尼特大招为皇女北斗提供锁面板增伤。,宵宫大招退场后依靠固有天赋2为下一轮副C技能再次提供锁面板增伤。,双火元素共鸣。,双雷缓解北斗充能压力，80能量高质量大招角色如果充能可以优化确实厉害。,节约出了万叶砂糖行秋温迪钟离等强力辅助和副C。,宵宫需要打出后3段普攻以保证高伤害，而班尼特大招和北斗一命大招提供护盾可以让宵宫短时间不用躲技能。,北斗6命减雷抗,宵宫能完美发挥北斗皇女的强度，换个c都不行，北斗q需要命中，近战追怪会掉输出，皇女奥兹频率吃攻速，还有各种角色eq动作时间，宵宫驾驶双雷效率是最高的
支持加强宵宫。伤害是真的低[doge]
希望个别人别拿初版钟离说事，初版钟离八十级平a能居然打出数字个位数[捂脸]我有动图，那是三星的强度了，宵宫再弱也是有五星的强度
加强宵宫！
加强宵宫，优化宵宫！
垃圾原神
这个角色有问题
改宵宫大招机制吧原宝ヾ(@゜゜@)ノ
据说你司很会冷处理，我会看看你们怎么做，我并不关心你是想修改人物还是别的什么的，我只想知道你会怎么和玩家诉求互动，如果真有传言的那样，师爷真是装糊涂的高手，那我也只能失礼了。[OK]你又多了一个无关紧要的米黑
野伏众放的烟花对群都比宵宫强[微笑]
抽到宵宫了，能加强更好，不加强也行，大家加油，我就发个声[吃瓜]
ch你在看吗？不要装死好吗，xp党难道就活该为你的阴间操作买单吗？请你对得起玩家的热情[给心心][给心心]
《霄宫伤害很高不需要加强》看猴视频 霄宫就不是猴,《霄宫的玩法 你们都没开发 超载蒸发你们都不好用》rnm你们倒是抽一个啊 咋没有一个人抽呢？ 等雷神也不用这样吧 咋自己不开发呢？,《霄宫对单女王》你自己试试 对单伤害跟大部分火c伤害差不多 还只能打一个 全部聚在一起都只能打一个,《xp党不在乎强度》我TM在乎她xp在在意她强度 我真没见过 除了钟离以外 还能做出这样的角色 官方不加钱就是欺负我们霄宫玩家流量不够 闹不大 在给我们安排理中客和傻子 气死我们,《说又不是深渊能玩》喵了个咪 大世界锄地都吐了 我TM还给你打深渊？ 温蒂聚一起她只能一个一个打 换一起某锅巴一个大招我就可以跑路了 你弱也不至于锄地困难把,《配合魔王武装的霄宫很强》我TM寻思魔王武装都几个版本了 什么魔王武装我都见过 咋到你手上配合霄宫就是t0,《说aoe不足你队伍另外三个呢？》我TM搁着3个带一个 跟没带似的你把霄宫换谁都好 锄地体验上升一个档次,《未来可期啊 雷神还没出》我管他未来可不可期 我现在就被恶心到了 钟离加强了 那霄宫呢？,策划孝子真的多,没有钟离流水线,都是玩家的问题,你家公司不会错
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
上次钟离事件隔太久了你游策划又开始放飞自我了是吧，每次一到人气角色就开始乱改成四不像就是你游特色是吧？rnm退钱
天天说比不过3c正常，但被尤拉神里甩了两条街是什么意思,q不知道是个什么东西，倍率残废，2s触发一次跟没有一样，说是范围伤害结果范围小的可怜，自己还吃不到天赋二的加伤,一个速射弓选手结果前面平a倍率奇低，倍率高的都在最后面，逼玩家3s站场，这跟甘雨蓄力箭有什么区别？人甘雨蓄力的时候还能移动移动，霄宫就跟个木桩子一样一动也不能动，有一点速射弓的特色吗？改成冲刺不打断平a会死？,现在不是数值问题了，是这整个机制都奇奇怪怪，q后台跟没有，平a又纯对单，真就ch为了证明你们没有数值膨胀得牺牲品？,不适合打蒸发我们去打雷火超载，好，可是你这雷火反应做的什么几把？你知道雷系全角色出场率都基本在d吗？雷系反应说了一年了会不会改啊？非得把原神整成森林冰火人是吧？来原神我教你，超载范围爆炸+降雷火双抗，你这愁没人玩雷火队？,原神你ch四个月没发病了cd是不是转好了啊,麻烦喊角色出弱了是好事的爬，新角色比同期角色弱那么多了不让说了？自己拿着甘雨胡桃在那喊新角色出弱了是好事？怕你家3c贬值是吧,说实在的我可以接受角色回归开服水平，但是你稻妻怪能不能回归开服水平啊？深渊dps需求翻了一倍，稻妻小怪又全都肉的要死，你能不能保证把角色做弱的的时候怪不要做强啊？一边角色做弱一边怪做强，是不是迟早要逼大家抽专武抽命座？,加强霄宫很简单，只要把q倍率还回来，顺便再调成1s触发一次，还有把你最拉的雷系反应改了，打超载堆精通收益低到发指，除了削韧没有任何作用。而且你削韧本身现在就一点用没有（转）
第一次为了喜欢的角色来跟官方对线，真是气死我了，能不能加强宵宫
RNM，退钱！！！！！！！
连四星c都不如的限定c你做出来搞什么的呢[给心心][藏狐]
伞兵ch做事不过脑子是吧
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
整个烂活,原神角色最顶级的机制就是，有一帮角色孝子，别人说角色弱跟刨了他家祖坟一样，倔起来可以用一张嘴帮角色抹平无数缺点，整天活在自己的幻想里，连正视角色缺点的勇气都没有
打古岩龙蜥都能空箭，我是真蚌埠住了[喜极而泣]
肖宫大保底，池子出来之前忍住了没抽神里，就是为了等肖宫，每天想尽办法搞鸣草，打无相火，打圣遗物，对我第一个火c期待满满，up当天第一发就出了，拉满之后觉得伤害不行，我在想是不是武器问题，等武器升满之后，我发现我还不如歪一个卢姥爷[微笑][微笑]好他妈失望啊
话说这pv刚出的时候也没评论区这么多事啊
还有人谈倍率问题，请问霄宫对单倍率很强吗？人家神里大招三千还能对群，你霄宫大招1000只能对单这合理吗？也许有的人说神里就是靠大招打伤害，那么请问你霄宫一下打了一万只在一个怪身上，那人家打了4000在三个怪身上，你说哪个倍率高？而且在大世界除了打boss我想不到还有什么地方是对单的环境，我试了一下没有钟离的情况，但凡有四个丘丘人我踏马都觉得很慌。这就是极致的对单吗[藏狐]
转载一下，顺便今天出了2.0版本的调查问卷，如果大家对霄宫的强度有质疑，可以到调查问卷里面去反映。,现在有那么几种声音,“我觉得不弱，你们觉得弱是你们有问题”,“说角色弱就是在踩角色，对比角色伤害就是一捧一踩”,“加强角色=要和璃月3c一样强=数值膨胀”,“抽了还嫌弱，两面三刀双标狗”,宵宫可以不加强，但应当捍卫玩家提出加强的权利
霄宫，刻晴，七七，阿贝多，雷神和心海都得给我加强！！！[2233娘_怒]
BV1Pv411T7rZ 拿霄宫强度视频堵嘴的，滚过来看这个
加强阿贝多，为什么宵宫是个平平无奇的五星，阿贝多也是。为什么没人替阿贝多说话。都是刻晴之类的人气角色。强烈建议磐岩套后台能触发。
加强刻晴[给心心][给心心][给心心]
现在就敢这么弱，以后火神强度有没有可能低于胡桃呢，我暂且蒙在鼓里[微笑][微笑][微笑]
转发一下，同时今天有mhy的调查问卷，对霄宫强度有问题的兄弟们写想写的写在调查问卷里面。,以下都为转载:,宵宫超级强
,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。
,
,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。
,
,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”
,
,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。
,
,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”
,
,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友
,
,经常被打断：非常适合护盾角色
,
,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招
,
,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果
,
,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑
,
,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出
,
,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用
,
,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好
,
,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃
,
,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用
,
,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！
,
,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
太失望了，冲大保底冲出来的宵宫，结果就这，上次大保底才给了神里，这才多久中间又歪莫娜我也继续冲了，因为我很喜欢宵宫，现在觉得等雷神不香吗，刚抽到还没升满我就大世界追鸽子玩了，憨憨的觉得很快乐，在别视频都说宵宫拉跨，我还跟他们说宵宫很快乐很好玩，拉满给我整破防了
ch，（）什么时候（）啊
Rnm原神策划，对得起我们吗，对得起我们的原石吗，wdnmd带脑子想了吗，我可是想了整整两个月，立马抽了宵宫，策划设计的什么玩意，打个海乱鬼累的一比[无语]
省流大师：-648
别的不说，我就说一个。是不是有角色试用？对吧？角色试用能不能看到天赋面板命之座武器等级？能吧？你抽之前去试用一下很难吗？还有20石头。觉得弱就别抽，xp就别管强度。你丫我大保底被宵宫吃了我都没冲就你们离谱。我钟离池出的时候试用，三命钟离，弱的一批，我不还是抽了？下次学聪明点，先试用再抽卡，想要xp还是强度自己看。如果宵宫刻晴加强了，那七七厨是不是也要加强七七了？反正就轮着加强呗，谁都不想垫底，可能吗？
nmd重做吧！
这次大概率是冷处理了，没闹大只能说，官方也不想管
个人关于宵宫改机制的看法,1.e技能开启后一段时间将普攻替换为烟花，造成小范围爆炸伤害，伤害和改动之前稍有下降,2.q技能的触发间隔改为1秒,3.一命改为：e技能持续期间，宵宫的普攻段数不能被重置
不是让你加倍率，ch赶紧把宵宫机制改了啊
你不冲 我不冲 雷神心海未来暗淡,你刮痧 我刮痧 璃月三c直通深渊,缺落得 同为五星 确是天差地别,人设好 性格棒 却碰上一好策划,速射快 只单体 对群只能干瞪眼,可怜可怜 角色只是强度调剂品
你不冲 我不冲 雷神心海未来暗淡,你刮痧 我刮痧 璃月三c直通深渊,缺落得 同为五星 确是天差地别,人设好 性格棒 却碰上一好策划,速射快 只单体 对群只能干瞪眼,可怜可怜 角色只是强度调剂品
每日上坟+1
让子弹飞一会儿，不是很懂为什么这么急着喊加强，刻晴7个版本直到上个版本神里全面碾压刻晴了刻厨才绷不住，宵宫就不能等开发一会儿？不能等一下后面可能出的新的攻速拐？等新阵容？
宵宫流水已经拐了
能去我动态里面欣赏一下满练度宵宫8000一跳的大招吗陌生人[给心心][给心心]？,90级角色加专武，天赋10/13/8，4命，2900攻击，65暴击率，200爆伤[给心心][给心心][给心心]
大无语事件，宵宫改成和公子一样的近战弓兵得了，毕竟不会近战的archer不是好archer，直接变成筋力A++的暴力宵宫，也别叫长野原了，改叫远坂宵宫得了，毕竟远坂也经常射偏。,我真想一个stella,射穿策划。让他变成神鸣岛的明星之薪与宵宫的烟花肩并肩，让他好好看地上的宵宫是怎么被野伏众围殴的。闪避重制普攻，普攻前段倍率又低，钟离真惨退休还得加班。速射弓硬生生变成站桩法师，简直就是完美贴合稻妻现状呢。宵宫老婆真体贴不舍得打家乡人，就自己送人头了。[藏狐] ,知道为什么宵宫衣服布料那么少吗？人弓凛扔的是金星，宵宫扔的是“布星”，真的“布星”哦，拿自己衣服做的。[doge]一个大招一个“布星”，一个怪送一个，即使一次只能送一个，这么热情的她还是没有足够的布料缝衣服了～～～大招建议直接收集稻妻所有的布料，里面填满火药成为真正的布星，范围1～99，最大捕捉400人。啊！这高贵的群伤，而且宵宫小姐这么独立，不至于这个都要别人来帮忙触发吧～～ 布烧完了，就不会再有人说宵宫布星了。,我的游戏名也别叫青鸟之庭了，直接改叫lancer好了，反正幸运E嘛。[doge]最喜欢的钟离和宵宫都被策划搞成四不像，钟离还好改了。但宵宫阿贝多这种非高人气角色，入的了咱官方的眼吗？宵宫真要成为神里和雷神池子中间的版本弃子吗？,如果结果正是如此，策划你也别叫ceihua 了，直接改叫saber吧，傻呗儿玩意儿！！[微笑][微笑][微笑]
问卷调查，加强宵宫[脱单doge]
明显有机制问题的刻晴宵宫七七为什么不能优化？一说加强就比肩三c数值膨胀，数字就只有零或一百两个极端？？强的比弱的差距百分之二十三十已经算很大的数值膨胀了，不好好想想怎么平衡三c带来的弊端，三c之后的角色一直不错以为mhy稳住了，宵宫一出真的是让人有点失望了
和看看这个，没想到啊https://b23.tv/BV1sf4y137Lc 着实没想到，哈哈哈哈哈哈哈吐了。
腿不好，想去治腿，但是医院却不给治，人们说没必要治，瘸子能走就够了，实在不行带个拐。还有人说，世界上那么多不会走路的，凭什么只有你治腿啊。明明他们都能自己走路，但是我却只能靠拐来过走路，听说最近出了更好的拐，所有人都能用，我走的快了，他们却跑起来了。（转）
狗ch又来整活，就离谱，你丫觉得宵宫可玩性在哪里[doge]rnm，狗ch
我才是刚开始玩的一个萌新，在朋友带领下还算顺利，一直不抽卡，然后看到宵宫，第一次攒原石，充钱，就为了她，给她抽专武，自己还特别开心，结果打怪的时候，怪远了打空。。真的蛮。。
宵宫超级强,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。,,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。,,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”,,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。,,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”,,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友,,经常被打断：非常适合护盾角色,,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招,,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果,,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑,,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出,,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用,,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好,,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃,,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用,,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！,,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
我只想知道这一次宵宫的策划是怎么想的 ，不会就别设计 行吗 ,钟离套个盾 无脑站位，一直狂按鼠标 ，有什么意思 ,普攻位移 ，重头再来 ，让人怎么打 ,保护我方美工和cv，策划不行就下岗，别耽误其他人
第一时间花了八万八，抽了满命精5，直接拉满，然后气地砸手机，apple care次数减1，怎么能设计出这么拉垮的角色，实习生设计的吗？
加强一下宵宫吧[大哭][大哭]真的太喜欢了，每天至少三遍pv
说真的宵宫这个强度一言难尽，你要不是特别强就改的像早柚那样快乐点嘛，比如闪避的时候还射几箭，这样强度也上来一点，还变得快乐了[笑哭]
为啥上一个神里都懂得出主c搞强度，宵宫就变成5星守门员了
说实话，弓箭速切站桩对单主c真的没必要，尤其是稻妻的怪物加强，逼得平民玩家必须得向强度和对群靠拢，宵宫有最大的三个缺陷：远射容易空、只能对单和不动站桩输出，迪卢克的站场输出能力更强，对群能力更强，并且是持续输出没有空白期，可以说，宵宫甚至比迪卢克还弱。况且迪卢克在常驻池，所以再来个宵宫真没必要，现在原神大部分玩家都是白嫖玩家或月卡玩家，都是攒原石抽想要的角色，有迪卢克的自然是不会去抽一个有8秒空白期的速切型站桩主c，还不能动，动了伤害可能连皇女都不如，有迪卢克的人大多也不会费原石去抽一个宵宫，迪卢克在常驻池，up池也能歪到，没迪卢克的抽雷神池心海池歪到一个迪卢克也会很高兴。原神平民玩家本来就站90%以上，也都很精的，既然常驻池和up池都能歪到一个站场型持续输出主c，谁会浪费原石去抽一个宵宫，这次的宵宫流水和万叶差不多，但高峰已经过了，就算宵宫池子能像神里池那样后面有个小回峰，那也就那样了，也肯定比不过高峰，之后宵宫在复刻的时候就更没人去抽了，胡桃你们今年或2022年绝对要复刻，不然你们肯定要被喷，有多少人是等着胡桃池的，你们也说了之后每年会出17个左右的新角色，老角色复刻的频率就更低了，在能抽胡桃池的情况下，谁会去抽宵宫，况且还要为新角色攒原石，所以宵宫的复刻池流水很大概率会比这次更低，这应该是复刻池的一般规律，但你们别忘了，万叶还是有聚怪功能的，在稻妻环境中还是有点用的，况且万叶还能提供减抗，万叶复刻池的流水可能和温迪池一样会更高，因为他有用，就跟刻情复刻池一样，创了历史最低，你们还想宵宫复刻池再创一个历史最低吗？
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去
你搁这给我保底四星角色呢
宵宫大招到底是个什么东西？,倍率低就算了，触发还要2秒一次，上限一共就5次，而且不能自己触发，只能标记一个。,你把倍率，触发条件，标记数量或者触发次数任意一个加强一下也不会怎么离谱。你这样搞大招基本就是废了[微笑]
求求加强霄宫吧
唉，就这大招真的好鸡肋，本来对群能力几乎为零，大招还设计成这样，真服了。而且对单能力也没有某些人吹的强的那么离谱，离远点还射不到，真心建议加强宵宫，将她的大招改为范围性伤害吧，普攻前几段再加强点，不求和甘雨一样强，但这机制设的就离谱
限定五星就这强度？真是浪费人家美工了，这么完美的一个角色结果实战史莱姆一个都打不到，对单优势不明显，对群不行，大招还没什么用，你们当初是怎么设计的这个角色啊[辣眼睛]
我说一句，宵宫伤害真的不低，我抽到了，就拉到了80级，70级弓藏，我先说说我的看法，对单伤害真的不低，但是很容易被地形遮挡，还会打空，还有e的真空期不短，期间输出没有，大招对群没啥伤害，所以得切副c打打，再加上目前没啥特别好用的队伍，我知道很多人现在很生气特别是宵宫厨，但是不可能整个加强，可以折中点，大招机制改成直接对群持续伤害，也不用切人，没必要了，平a最高倍率那两剑放在前面，不然没有盾的玩家萌新根本打不出伤害，你们觉得我说的咋样
1，真单体无补偿，对群亏大模, 2，弓箭平A无追踪，无故丟伤害, 3，平A倍率逐段递增，滑步弓成堡垒, 4，元素附着机制差，吃不了行秋, 5，大招意义不明，倍率低成狗, 6，天赋垃圾数值低，天赋二还不对自己生效, 7，E技能倍率成长被下毒[微笑],   （转自贴吧老哥）
说宵宫弱不抽的千万别抽，这样mihy被迫加强宵宫的时候你们还会被恶心一波。[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
讲真的，最恨mxz的就要数普通原神玩家了吧，连帮自己喜欢的角色争取合理范围内的加强都要被mxz喷
当初冲钟离的时候刻晴厨和七七厨就已经被骗过一次了
rnm退钱，真的好意思做成这样坑钱
我是想要优化一下宵宫手感和大招能力，就被批斗成期望数值爆炸，只喜欢深渊，只会pvp的魔怔玩家。,但我还是要说宵宫问题包括但不限于：,1.大招倍率拉跨，挂火拉跨，增伤天赋甚至不如主c胡桃的雪梅香,2.弓箭平a空伤害严重，还会被各种物体挡住，甚至被怪死后的尸体挡住,3.大部分伤害在4箭以后，极其依赖护盾，否则根本打不完一套普攻只能站撸,能否加强一下大招与第二天赋？,能否给霄宫加入走a不打断平a段数的机制？,能否优化弓箭索敌机制？,归根到底，宵宫到底是主c还是副c？
没出之前：早就有人说宵宫强度不行，一堆人还在那反驳,      “角色没出在这云测评”,      “宵宫不弱对单很强”,      “xp抽卡就完事了，眼里只有深渊吗？”,       “宵宫很强，手感好”,结果宵宫一出，发现真的弱了，就受不了开始喊加强了[偷笑][偷笑]
我冲的钱就养出来个这种策划？我甚至都觉得某讯某易良心，至少一分钱一分货。,还是说这个策划根本就是个内鬼？
转载一下，顺便说一下调查问卷来了，要填加强的可以在调查问卷里面写上你心里想说出来的东西。,1.极致对单，但不是对单极致，完完全全没有对群，巨额亏模但补模太少太少。,2.打满伤害需要打完一整套普攻，不能随意闪避，高压必须套盾（而且角色本身也非常脆，全角色倒数）,3.空箭的问题，怪灵活或者打超载的时候尤其明显。,4.大招类似于摆设，倍率低且吃不到专武专圣遗物加伤，而且由此导致了e技能CD（试图做成一个双c配合的角色，然而实际作用实在是。。。），改成瞬时爆发的那种大招（例如公子的）立马好一截。,5.满命负提升问题，见诺行大佬的评价，非满命时打融化比满命只能打纯火伤强。
加强阿贝多刻晴
加强宵宫吧球球了
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转）
加强宵宫！要求如下,1.宵宫开E后平a附带溅射效果 （就像凝光一命那样）,2.大招标记增加（个人认为2个就好）,3.提高一下宵宫平a前两段的倍率（闪避后又得按照第一发的伤害计算）,4.优化宵宫平a的追踪（经常打一套丢3箭）,5.加强一下宵宫的抗打断能力（靠近了经常被各种元素打出僵直）,另外：不要cue其他角色 不要引战 我们的目的只有加强宵宫！[藏狐][藏狐][藏狐]
兄弟们，去填调查问卷，反馈霄宫的缺陷与强度过弱的问题
同志们宵宫人气不算太高。。。。我建议等雷神，（据说也很拉跨:)。到时候联合刻厨七七厨要求那时才有一点可能。
#原神# #miHoYo# #宵宫# ,,致旅行者：,,关于近期部分旅行者反映「宵宫：焰硝火语」强度问题，经制作组测试发现，当「宵宫：焰硝火语」装备飞雷之弦振与追忆之注连圣遗物套装时，其天赋“袖火百景图”为宵宫提供的增伤比例约为6%，低于我们预期设计水平。同类天赋「胡桃：雪霁梅香」的天赋「血之灶火」提供的增伤比例约为20%，「刻晴：霆霓快雨」的天赋「玉衡之贵」提供的增伤比例约为14%。,经制作组讨论决定，「宵宫：焰硝火语」的天赋「袖火百景图」将会修改：,,===当前调整内容（非最终版）=== ,,●针对宵宫角色,,固有天赋「袖火百景图」的调整：   ,,原效果：,,在焰硝庭火舞的持续时间内，宵宫的普通攻击命中后，将为宵宫提供2%的火元素伤害加成。该效果持续3秒，至多叠加10次。,,调整后的效果：,,在焰硝庭火舞的持续时间内，宵宫的普通攻击命中后，将为宵宫提供2.5%的暴击率加成。该效果持续3秒，至多叠加10次。,,经过制作组短期测试，修改后的天赋为宵宫提供的增伤比例约为18%，达到期望水平。,,有关于宵宫角色的伤害倍率的调整及弓箭命中率的优化，制作组正在研究测试中。,此外，旅行者如有其他测试内容相关的反馈、吐槽，也都可以在游戏内反馈给我们。我们一定会逐一认真阅读，并努力对游戏进行调整优化，不辜负大家的期待。
985策划重开得了
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]。
别的不说了，我打一只蚊子硬生生打了半分钟，3轮普攻就中一下，最后还是靠重击的刮痧烟花打死的[拥抱]
喜欢的角色好像都是弱的[委屈]
大家千万别抽宵宫，宵宫太弱了，不值得我们喜欢，等一个秒天秒地的角色出来再抽吧[doge][doge]
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
刻晴好歹还有个高灵活性，这是干啥啥不行
如果宵宫加强了那刻晴也要加强，不然大伙就一起拉夸吧
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
玩我呢，不玩也罢，浪费钱
为了周年庆mhy特地设计了一波节奏，太感人了[大哭]这份良苦用心大家不冲，对得起mhy吗？
毫无对群能力，失败！,对单能力不突出，失败！,箭矢锁定丢失，失败！,大招基本无效果，失败！,容易暴毙，失败！,移动重置普攻，失败！,早柚比宵宫还难抽，大失败！,,以后等几天看情况抽卡,新四星还得等第二次UP,我也不认为会改，MHY装死技术可牛逼了
你们这宵宫技能和机制设计的什么东西[疑惑][疑惑][疑惑]
加强一下吧，就极致对单就挺好的呀，或者来个小型aoe啊
加强加强
怎么说呢，池子还没开我就觉得这角色要出大问题，结果一群测评大佬嗯吹，给我尴尬癌整出来了，还是那句话，钟万班带条狗都能c。关键你提醒他们人家还不高兴，说你酸，emmm[doge]
不要求其他的，咱改一下魔性大招和弓箭手射不准史莱姆这俩血压问题吧，其他的咱不改也行[OK]
rnm退钱
还好抽了万叶和神里，要是宵宫池子入坑基本也就告别这个游戏了。
麻了，本来想把大保底留给雷神，我只是想抽个早柚啊！八发单抽，连个四星都没来，宵宫就出来了，现在心情复杂
宵宫厨，明年准备拍正片，现在多磨磨pv动作
宵宫确实太弱了。,大招锁定一个怪，两秒一次，伤害才几千，你觉得合理吗？,问题是不能自己触发，也不能给自己加攻击力。,最大的问题是，宵宫的单体伤害确实不合理。,我不是一个强度党，可是我觉得应该有的强度，你不能牺牲，不然太伤别人心了。
tx游戏收留心碎宵宫玩家[给心心]
冲吧，再让数值膨胀一倍，到时候所有老角色都打不动，让冲的傻子们自食恶果。
建议把宵宫加强到钟离的强度，不然总有带节奏的
我寻思着宵宫的设计思路不就是速切流平a增幅主c吗，为啥非得有人往宵宫大招伤害低和宵宫吃不到自己大招buff的弱项去喷。每个五星角色各有特点不是我们玩家所希望看到的吗，静下心来想想，难道真就每个五星都得做成六边形战士所有玩家才会满意？我喜欢她的优点，接纳她的缺点，我喜欢宵宫的人设和输出机制，你们来喷我吧，别喷宵宫老婆了[脱单doge]
U1S1，有认真想过宵宫是不是本来就被GCH定位到了附C，是“用来补主C伤害”的一个角色，但是又很奇怪，那就需要一个脱手主C，还不能是冰，这....只有达达鸭、胡桃、魈三个选择，但关键补伤害的位置宵宫也不好就业啊....就很迷，难道只是皇女上位替代？？？
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,月球旅行者：加强一下弓凛吧
不用加强宵宫，把3c削了就没啥节奏了[吃瓜]
吾觉得宵宫适合与单体敌人对战
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫,,这两个好看的女孩子都加强！
要改强度就冲策划，别拐其他角色，谢谢（再发一次，别的角色厨看得挺闹心的）
大招不加强就退钱吧，真的有点拉了
动漫看多了，宵宫日配越听越觉得像关西话[捂脸]
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
宵宫真可爱，可惜现在实在不适合环境[大哭]2.1up池是谁，让我决定一下抽谁
砍一下3c吧，按照现在出的新角色来讲，3c真的是天花板了，那抽新的主c角色真的只是为了xp了，而且宵宫这种机制也没啥特色，就别说刻晴了，同为五星，和3C比起来那真的一个天一个地
之前霄宫任务试玩就感觉霄宫强度不行你们现在到抽才叫啊[呲牙]
所以安柏还是提瓦特第一火弓吧
我本来不是强度党，可我这么好的武器圣遗物属性打这伤害实在让我心寒[藏狐]
说加强的，我建议先加强刻晴，再加强七七，再加强一点迪卢克，再加强阿贝多[原神_哼]
不需要加强，要加强先阿贝多，先来后到都不懂？
《不强也不弱》《未来可期》
72抽没捞到神里，现在又抽了两抽歪刻晴。谢邀，人已经炸了。
加强宵宫
钟离：没我的节奏强度还想加强？做梦呢？
霄宫不行
刻晴厨随时准备跟团[吃瓜]
看到烟花的那一刻，我就明白为啥策划把宵宫设计的这么弱，懂得都懂[doge][doge][doge]
突然想起做传说任务的时候，宵宫在看烟花后说过烟花是转瞬即逝的，可能是离雷神永恒最远的事物。可是人们在看烟花时的记忆却是永恒不变的。我觉得这种永恒可能才是稻妻雷神对永恒真正的追求。
凑合过吧，还能离咋的？
角色越做越强只会影响老角色使用，就在一个范围内波动无关紧要[原神_喝茶]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海[脱单doge]
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
宵宫，唉
不知道宵宫会不会加强，但她目前总体实在太弱了[笑哭]
能不能改技能释放后霄宫普攻追踪？打不中太闹心
加强宵宫
带专武大招满了就得开不然少输出，天赋又要叠buf开大才有额外加成，开大招又得减少e期间输出，带专武怎么用怎么难受，武器泛用性又低的可怕，仅限普通攻击，要不是面板爆伤鬼抽它。,带专属专属的追忆套，又天生少15能量不能提前开掉，不然又是开e没啥用。,那么大招是什么呢？贴脸放，范围不大，没有开e后开大特殊的一次下落攻击补偿，倍率低且2s才触发一次。说是aoe自己又不能触发。,好吧，废一个技能也算了。你平a那么漂亮的三个小烟花你放重击？哦，要六命啊，那没事了，原来烟花我不配看，抽了就犁耙90级天赋拉双10，这是xp的最后了，以后不是辅助什么的，还是乖乖等人权卡复刻再抽卡吧。,原来加强刻晴的方式是给她找个队友，米哈游，你好温柔。,而且开e平a锁敌小体积怪容易打空打水里打不到，远了重击的三烟花居然锁不到，好吧，弓系特色，不讲究了。现在是个怪都是冲着你开着霸体雷系都炸不动对着你戳砸丢东西近身，反正是个人不带个钟离根本不配站着a，何况要宵宫a到最后那倍率高的188，平衡强度可以理解，但新人物弱的离谱不如同期池子甚至普池，这是要给普池塞新角色新五星弓是吧。,看似属于她新圣遗物和一起的新武器居然不完美契合她，那还要她干什么？,即使我是XP党，但我不代表我对这个角色强度完全没想法！！！我不想养完就塞仓库！！
昨天抽到今天拉满！,说实话这角色就是对单用的吧！对单真的对比胡桃也不遑多让
节奏要来喽，连续几个池子流水不理想，原神在雷神身上准备了个大的，期待0命无专武雷神当主c的建议做好心理准备，现在宵宫就已经起节奏了，到时出雷神估计能直接上天，上一个钟离就是，毕竟是神，商业价值还是高啊。
宵宫为什么不好玩？因为她没有技能呀！附魔是技能吗？附魔不都是技能附带的buff吗？大招也只有动画没有伤害，能不能好好做游戏了
只能说先观望吧，没准要是以后加强了变成第二个岩王爷呢[原神_躺平],,伤害个人感觉还行，就是技能机制有点迷[原神_躺平]
能不能加强下宵宫啊
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
伤害不说，优化一下手感呗
米哈游的技术又上了个台阶
有没有人注意到，宵宫射完第一箭就停，收弓会有一个叉腰的动作，我无了，太可爱了，我不管强不强，我就是要得到她（已经到手）
觉得画质不如原神
https://b23.tv/yym8LW 冲刺冲刺！
没有biubiubiu的语音！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
rnmmhy
rnm,退钱！！！[阴险]
加强
希望biubiubiu实装到游戏里[tv_白眼]
刚抽拉了一下，低命绝对是优于迪卢克这个火c的，单体输出确实可观。可以玩，反正我是拉了给我甘雨当了副c的，因为我没有除了香菱以外的火c、
火系女角色真的太tm讨人喜欢了
我出了，虽然本来没想着抽的[笑哭]
大保底交给了老婆，这建模真是白看不厌，一开始还嫌弃背后那个结有点浮夸，现在是越看越可爱，娜娜子声音也好好听[羞羞]
已经无敌了，纯xp抽卡真的爽[原神_喝茶]
没有别的意思，就觉得好玩，突然发现同时摁点赞和踩可以消赞[热词系列_知识增加]（刷新就回来了）
……[原神_喝茶]我还是喝茶看看PV算了
宵宫的biubiubiu呢？
歪了七七，前来抱怨
米哈游，我上次抽角色池还是6月9日，我存了两个月的原石，82个纠缠之缘。池子里垫了61抽。,然后我的猫猫零命变满命，辛焱零命变三命。,以及，昭心精5，祭礼大剑精5变精1.,最重要的是，tmd早柚没出，刻晴一命。,以及，一只早柚都没有！！！,这个账号54级，我一直坚持没有氪金。,就在刚刚，我充了一张月卡。,现在，大保底73抽。,米哈游，你不要不识好歹。
坦白来说   强度上蛮弱的
宵宫深切的让我知道了胸是占模的
加强荧，五星皮四星倍率面版！技能倍率过低！天赋不继承！改！欺诈！[2233娘_怒]
加强宵宫
求加强 [藏狐]
能不能不要给在垃圾上面欧啊，很怀疑米姥爷调了倍率，平均70多抽一个五星，这次44抽还没歪，太tm恶心了
两天没登，今天一上线一发单抽就中了。,来跟各位分享下喜悦的心情[妙啊][妙啊]
姐姐的箭术还有待加强,射出来的箭应该命中敌人而不是我的心[doge]
我是宵宫，璃月七星中的玉衡……3命刻晴前来还怨[tv_流泪]
原宝可以加强一下宵宫嘛……我们很多人都喜欢宵宫啊，可是宵宫这么弱实在让我们很难受……[给心心][给心心][给心心]
家人们我小保底出了琴，然后我又抽了三十发出宵宫了，我做的对吗[2233娘_耶]
雷神稳了[微笑]
一发出的来还个愿，顺便问问有人来吃席吗[辣眼睛]
还有10分钟，GKD[doge]
恕我直言，宵宫的coser们一个敬业的都没有，用的全是画了黑线的白布裹胸，一个真正的绷带都没有，[doge]表示强烈谴责
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我不要绷带        \,\　　 　/ ∠ 可以16原石一发吗 / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
宵宫啊，我就只有15发，你爱来不来[傲娇][傲娇][囧][囧][委屈][委屈][大哭][大哭]
我已经有足够的主C了，魈，卢姥爷，这就已经够了，我需要的是一个副c，比如雷军就不错,,宵宫：biu！biu！biu！,,：-648*N
那一年的弓系决赛 是安柏对甘雨,最终甘雨以1箭82w胜出,当时我看见安柏颓坐在椅子上 泣不成声,这个画面我永生难忘,那一刻我在想 如果我能成为火弓角色 我一定要赢下所有,如今卡池就在眼前 我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会,我相信火弓能有过去的霸主地位 安柏功不可没,重铸火弓荣光，我辈义不容辞！, ——宵maker_(米游姬糖葫芦)
什么时候中配角色也能有方言配音[给心心]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   亲爱的旅行者    \,\　　 　/ ∠     记得用参量质变仪 / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
我真的爱死这角色曲了[崩坏3_开心]编曲炫技又有很深的功底，旋律让人自然而然跟着嗨起来[蛆音娘_OK]
中文版：老婆！-648*n,日文版：考哥.jpg,英文版：听力测试现在开始,韩文版：他哈哈大笑[doge]
什么叫恶意满满，就是在安柏生日那天up宵宫[doge][doge]
心动，但不会用弓[原神_哭哭]
总体挺好的，有些地方改进写比较好比如海乱鬼那里衔接宵宫出现的有些突兀，可以考虑换个场景，两人打架看烟花时可以因为早柚滚过来的风转向看烟花更有感觉，之后再早柚再翻滚回来攻击，这样可能感觉比较有趣，但有可能和音乐衔接不上只是提提建议[鼓掌]
完了，我昨晚就随手给宵宫垫了一发，结果神里一命了，宵宫，我的宵宫[大哭][大哭][大哭]
宵宫真的给人一种,你看时很近,看我时很远    的感觉[撇嘴]
我TM为什么再看一遍会哭出来[笑][笑]我决定了，等什么别人，就是宵宫了[笑]人总是会向往太阳的
今天还是安柏生日[藏狐][囧]
原宝周年庆自选限定up安排一下？
坐等下午6点宵火火[打call]
好消息：小保底出了神里,坏消息：宵宫没有
宵宫腿好白我好爱诶嘿嘿[奸笑]
希望游戏里面也能有这么丰富的表情[给心心]
多洗忒……欧尼酱ww？呐、桥豆麻袋……已经「厌烦」吾辈了嘛？哼唧……真是「冷·酷·の·人」呢QuQ——☆(°°)嘛……吶吶吶，米娜桑，扣祢起哇，瓦込西二刺猿の焼酒嚏!あああ，辻我仞一-起守択，最好の二刺猿肥!吶吶，不憧我的，愚蠢の人炎們呵，果畔那塞，我二刺猿の焼酒是不会和祢有共同語言的jio豆麻袋,込祥子垪活有什幺錯喝?吶,告泝我呵。
[大哭]我原本是个坚定的雷神厨，万叶没抽神里没抽就等着雷神，但这pv……经历了几个小时的内心挣扎我实在忍不住了！啊啊啊啊宵宫小姐我要做你的狗啊啊啊！我要跳进池子里把你捞出来！！
战术扰乱，让你的理智分析和完美计划全部泡汤，那么可爱不抽一个吗？抽一个吧！万一不行放仓库也行啊，过了就没了，什么时候复刻谁知道啊，怎么办啊，原石不够啊，管他呢先看看吧，就抽个10连不出算了，嗯，再抽个十连吧，万一出了呢，再不出我就把原石全部留给心海，嗯，也许要出了呢，再来10连吧...............心海和雷神怎么办？哎呀，再说吧！可能要出了，再来个10连.......................
这个剪辑师，不会是西游记后传的那个吧[笑哭]
好家伙，安柏生日第二天就开宵宫池子，这是在暗示什么吗？[doge]
好家伙，一个池子全是女的[热词系列_知识增加]，我妇女之友行秋呢[热词系列_锤]
你可以在任何地方看到托马，除了卡池里[大哭]
感觉这个PV有望成为听书人的继承者[热词系列_知识增加]
一起去和宵宫炸鱼吧虽然被发现就是被收缴一整天的神之眼但是鱼很好吃所以值得[doge]
虽然是一个微氪玩家，但依然有个收集全角色的心
不是吧   两个浪人从早刮到晚还有一个跑了[doge][doge][doge][doge]
／ ￣￣ ＼ ,|   ー   ー  \ ／￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|          | | 亲爱的原神，我什么 \,\          / ∠ 都不要，图纸也还给你/ , ＼       イ \ 能不能把花散里小姐/,／         \    \的面具还给老子？ /,/    |       \      \______________/,|    |    |    |
没宵宫的夏天会没夏天的感觉的预感越来越强烈了[微笑],托马每个语言都好好听，救命[笑哭]
本来对宵宫感觉不大结果看完演示后满脑子都是biubiubiu[tv_笑哭]我为珊瑚宫雷神存的纠缠要没了[tv_流泪]
原宝，建议给命座开个开关功能，有必要时可以关闭效果，班尼特六命很难受啊。。
我的心 我的原石 我的全部（私の全部） 都已经是宵宫小姐的了 （正直の声） 宵－－宫－－！！！！！ 我要当宵宫小姐的烟花 我要成为夜空中最灿烂的花火 照亮她迷人的微笑！！！ 看啊 她背后的绳结 好像那个翅膀 我抬头 我看见她会飞 她现在就在天上 看见了吗 你们看见了吗 扑腾扑腾的 她拉弓了 她对着我拉起了弓 开炮！向我开炮！！！ 氪金！我现在要氪金！！！ 让我抽卡 我要得到她 让我抽卡！！！！！ 让她现在进卡池 不 不行 我要跳进池子里 我要找到她！！！
问一下我们真的有人开盒过别人吗，最近可莉事件似乎反转了，他们说我们开盒先
我和我弟，一个等魈一个等钟离，然后一起准备给霄宫来个十连，都快保底了[脱单doge]淦，钟离要很久他好攒，魈的复刻时间猴年马月啊[囧]
武士好帅啊，露的好多啊，胸肌好棒啊，侧脸也好帅，什么时候洗白进卡池啊
我喜欢宵宫，因为她让我看到了曾经的我。现在的我想守护我的曾经，我不想关注她多强多弱，我只想和她一起走下去，陪伴她，陪伴曾经的我。宵宫，加油。
在没有等级被压制的情况下，觉得大世界刀众难打的，建议来黑魂3放松一下，休闲益智小游戏[doge]
安柏生日快乐！
话说，那个，原宝，家园能不能搞个一键抄作业的设定[doge]
提前预测评论区：“为什么我的宵宫喜欢摇滚？”[滑稽]
本来不想抽的，我为什么要看pv
升级材料准备好了出了直接拉等级扒掉卢姥爷圣遗物[OK]一气呵成
这音乐配合画面这的天衣无缝，踩点且不说，风格和感觉都完全契合，棒啊！
在看了不下五遍之后我发现一个细节，伏野众看烟花特写有类似抽泣或者哽咽的声音，这可能就是最后宵宫放跑这帮家伙的原因
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
好希望能出自定义语音功能啊，有些角色想听中配，有些角色想听日配，有些想听英配啊，还有我想念香菱的铃铛声了，是真的一点点都听不到了...
我的心  我的原石  我的全部 都已经是野伏众的了  这个男人也太帅了！！（来自原魔玩家的心声）[doge]
不仅仅是展示宵宫那样简单，发现没，这次的PV在塑造人物上更深一步，哪一步？面部表情所带来的真诚的自然的情感表达。（技术力再一次提高有木有！）
如果我中了宵宫，在座的各位一人一颗糖[doge][doge]
我是绷带，我缠她身子[doge]
肯德基翅膀什么时候返场啊[大哭][大哭][大哭]
[吃瓜]不不不！这次是原魔党的胜利，五星火系主C单挑打了半天，大都开了。还来个四星大剑帮手。浪人都全身而退了！
好耶！第四个七七了！[大哭]
冰cPVP暂时告一段落，欢迎回到新一季火cPVP比赛现场[藏狐]
求求你们把米哈游冲了吧！真的！我真的不想再见一个爱一个了！我真的没钱了！我真的...嘿嘿，好可爱
突然懂了火系特质,安柏：哼哼哼哼哼～,可莉：哒哒哒～啦啦啦～,胡桃：嗷～,宵宫：biu～biu～biu～
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是个弱鸡，连火树都打不过，请你写一封504297053字的信帮助她。
她这性格，放动漫里就是从小一起长大的青梅竹马。平时大大咧咧祭典时羞涩表白的那种[脱单doge]
中配很棒的啊，对台词的把握很贴合语境和人物形象，一点也不输其他语言。台词本身也写得很适合发挥。
mhy就一个动画音乐公司，它懂个屁的游戏[doge]
中配功力确实不比日本老牌声优...也没有关西腔的加分......但是角色演示动画中配更符合节奏的跳跃性和活泼感......BGM太对味儿了...又有点太鼓达人味儿...啥叫祭典啊（战术后仰
你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的你们不准看她是我的
我不知道你们有没有这种感觉，我感觉神里安全裤的D数好像变低了些，现在能看到些肉色和花边了
给肖宫点个赞吧兄弟们mhyyyds[OK]
我就知道会有月球人搁着喊，什么？我也是月球人？那没事了，山脉震撼，明星之薪[doge][doge][doge]
从这个视频可以看出霄宫打一个伏野众从早刮到晚上，早柚出场人才没了，该抽谁不用我说了吧[辣眼睛]
[tv_抓狂]矿~石~材~料~
想提醒一下，视频里 00:57 的动作很细节，拉弓不要空放，危险，可以上网了解一下
下面第一个推荐：神里凌龟[doge]（我就不该我往下滑，我的眼睛[笑哭]）
推特等一波宵宫和野伏众的同人[Cat_lonely][Cat_pressure]
看第一遍：宵宫好可爱啊！,看第二遍：不行，我要抽了，我要氪了！,看第N遍：等等？宵宫打一个浪人武士从下午刮到了晚上？！[热词系列_知识增加]
在乒乓球运动员视频里提到缠着绷带上场比赛的时候刷宵宫的原批能不能s
宵宫……我的宵宫……嘿嘿……宵宫……我的宵宫……嘿嘿……宵宫……我的宵宫……嘿嘿……宵宫……我的宵宫……嘿嘿……宵宫……我的宵宫……嘿嘿……宵宫……我的宵宫……嘿嘿……宵宫……我的宵宫……嘿嘿……宵宫……我的宵宫……嘿嘿……宵宫……我的宵宫……嘿嘿……宵宫……我的宵宫……嘿嘿……宵宫……我的宵宫……嘿嘿……
安柏，你能放心挖矿了。解密的事情也不用你操心了[doge][doge]
《看烟花》—宵宫：我在等CD，你在等死吗？
给诸位原神玩家提个醒,传播血腥图片固然违法，但人肉是必入刑的,到时候腾讯买个热搜，“原神玩家因网络纠纷网暴人肉他人”，再配合最近国家整治电子游戏的风口，把现在整改风头从王者荣耀上面转移到原神，直接把原神打成典型，然后配合一些冠冕堂皇的话，既赚了一波家长的好好感度，树立行业模范的形象，还保护了王者荣耀，而且打压了原神（转载
等弓凛终于要完结了[脱单doge]
班尼特：就是你买了我的绷带？
感觉日配收到的配音通知信息总是比其他国家的少，比如这一次的宵宫PV，其他国家都是节奏相似的6个biu，而日配却只有3个biu[tv_疑问]
特喵的，我先去银行取几个648，半小时后我还没回来的话那我大概是进去了[脱单doge]
有谁能把浪人武士打扮的天真烂漫yi点的，我想看
雷神给我的考验罢了
宵宫进门发现抱着神里的旅行者，墙上还挂着雷神的照片，说：或许我来的不是时候（指前有神里，后有雷神腾不出原石的尴尬情况）,你：不，你来的正是时候（指在座的各位都能一发入魂[doge]）
这次四国配音难分秋色，打成平手，期待下次再战[doge]
我，女生，但是这个日配的关西腔给我整得心动了[害羞]
哟西，胡桃办葬礼，安柏点篝火，香菱办酒席，姥爷提供美酒，辛焱唱歌，宵宫放烟花，这就是火系一条龙吗？爱了爱了[OK][OK][OK]
《原神》角色演示-「宵宫：听书人」[doge]
米哈游你这角色设计人设塑造就尼玛离谱[脱单doge][脱单doge][脱单doge]来一个爱一个，这怎么可以
又多了一个本子[doge]
看完之前:,雷神的考验罢了,看完之后:,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
哼，不过是提瓦特倒数第二火弓罢了[傲娇],。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,宵宫你带我走吧宵宫[哭泣][哭泣][哭泣]
原来原神玩家这么多骂死他的么[笑哭]
等宵宫等了两个小版本了，刷材料也刷了半个月了，看了这个演示之后竟然有种醋意，像自己的女朋友被很多人盯上了的感觉[捂眼]
我这该死的占有欲。不行我要把我自己做成内衣给宵宫穿上！！！你们休想看[大哭]
复制一个消失的评论：历史上的今天日本也有一颗巨大的烟花绽放,不说了 米哈游我抽了[doge]
告诉大家伙一个不幸的消息：安柏将在自己的生日失去自己原神第一火弓的称号[doge]
和以往的pv风格完全不同 给人以难以言表的欢快感 我愿称之为初见最强pv[物述有栖_Foo↑Foo↑]
懂了，霄宫大招召唤早柚，早柚大招召唤霄宫，对上了[藏狐]
完了，本来坚定抽雷神的，看完这个pv让我对宵宫疯狂心动啊！！！
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
我是女同[脱单doge]
pv制作水平越来越逆天
.         ,    ,,,,        ,                    |      |,                    |      |                   ,                    |      |,——————————————,大伙都吃点新鲜的啊，现摘现吃[doge]
果子哥 我悟了[给心心]
假设宵宫不歪的话，现在我欠米忽悠一个648，如果歪了的话我欠米忽悠6个648。因为我还想要雷神[2233娘_委屈]
我们明天见[大笑]小保底不歪好不好[大笑]
这次感觉做的蛮好的，上次那个神里就一般般[脱单doge]
我：大保底已经留给雷神了，这个版本不能再抽了,宵宫：biubiubiu~,我：-648
我把开头的老爹看成老公了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，害得我趴在床上喊了句，诶知道了老婆[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
米哈游NB（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）[藏狐][藏狐]
每次的角色演示总能恰到好处的破坏我的抽卡预算[原神_哇]
md本来不想抽宵宫[嫌弃]现在我雷神没了[大哭][大哭]
宵宫的大是射烟花对吧！是射烟花对吧！射的是烟花！那只要射烟花就可以了！,史上最大的烟花——『四尺玉』！,最大，最高，最强！爆炸范围直径1200米！,来，现在，对着雷神[阴险]
已经来回看了十几遍了，请问该如何从这里出去[藏狐][原神_哼]
告诉大家伙一个好的消息：安柏将在自己的生日当天获得蒙德第一火弓的称号[doge]
希望尘歌壶实装花火大会！
宵弓：我在等cd，你呢,浪人：我在等你放大招，然后挨打[藏狐]
明明池子里只有七七和刻晴，却在苦恼是该要宵宫还是雷神[捂脸]
知道为什么00：59不打了吗，因为在等CD。[脱单doge]
宵宫～嘿嘿～我的宵宫～～[给心心]
有人说玩原神的都是男同，我不同意,因为我是女同[傲娇]
打个小广告弟兄们。BV1b54y177gt
问一下，原神咋从b战下载呢
日语味儿也太对了
只能说mihayo太懂了。[热词系列_我哭了]
有一说一，这浪人长得挺像里番男主的[doge]
不要绷带能便宜点不？
,             宵宫                               海浪鬼
好，宵宫大招是召唤一个早柚，好
谢谢你mhy，让我在原神玩到了弓凛[藏狐]
火系角色并不是这个游戏的全部,并且我已经有胡桃和可莉了,或许我更需要一个强大的辅助来丰富我的阵容,我的钱包已经不支持我任性下去了,宵宫，尽管你很可爱，但我决定不抽你了,“biu～biu～biu～”,－648×n
对不起＞人＜,我选择奶香的一刀[脱单doge]
鹿鸣的技术反哺真的顶
鸣神岛夏天的象征，就是....蚊子！[doge]
这个pv燃爆了！又到了看贴吧网友来找茬的环节了[吃瓜][吃瓜]
大伟哥，你最后一段的动捕好棒啊[脱单doge]
绚烂的烟花像一泼颜料打在如布的夜幕，渲染成稻妻城最美的风景。,樱花，烟花，树下的人。,宵宫撑着脸蛋，陶醉着看着。,派蒙边吃着炸鸡肉丸子边说：,“可是，把旅行者当成烟花射上天，真的没事吗？”,“因为，因为......要做我的狗什么的，也太可怕了！！”,烟花的光一阵一阵闪烁，脸红彤彤的宵宫轻咬贝齿，激动得绷带都轻轻摇晃。,但愿旅行者这趟空中旅途过得愉快。
懂了，为了节省成本把早柚pv连带着放了，这波啊mhy在大气层[脱单doge]
宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿宵宫……嘿嘿
武则天证明了成功跟性别没关系，朱元璋证明了成功跟出身没关系，姜子牙证明了成功跟年龄没关系，马云证明了成功跟长相没关系，而我证明了成功跟我没关系，看到那个赞没有，我自己点的
,,,,
霄宫姐姐，我本来想把车卖了,,给你送礼物的,,但收废品的不敢要和谐号高铁,,我才知道坐了这么久的车不是我的,,喜欢这么久的你也不是我的,,    ,,再见了，我心爱的梦中女孩
宵宫，卡哇伊~，牙白~，啊啊啊好可爱啊(/ω＼)害羞
纯路人,说实在的,有一说一,不吹不黑,说句心里话,讲句公道话,宵宫是我老婆[脱单doge]
偷偷说一句我要成为宵宫小姐的狗，应该没人听到吧[doge]
我只是要说，我这个人别无奢求，只希望能够『心情很平静』地活下去.....什么？霄宫要出了！？冲了冲了[脱单doge][脱单doge]
破魔之弓，官方明示[OK]
宵宫 我来了
宵宫太爱我～15抽出！飞雷也100抽了两！
嘿嘿嘿，宵宫姐姐我来了，150发粉球都留给你
宵宫老婆我爱你！
希望可以抽到2命[嘟嘟]
我猜你是知道要复刻，才来看的[脱单doge]
宵宫下个版本我一定为你抽飞雷[保卫萝卜_哇]
宵宫演示手上拿的是啥弓，我怎么没印象了
2.8前有万叶，后有钟离，实在没原石，只能抽个宵宫，3.2我一定要把飞雷拿下！（现在94发，加油）[不问天_大哭]
3.2必拿下飞雷，弹弓太委屈老婆了[大哭][大哭]
这pv就生动形象[热][打call]
之前觉得她的强度不够就没抽，然后被她人设迷住了，想着抽个试试吧，精三弓藏，双爆73/110，攻击2450，完全平民配置，但伤害出乎意料的高，配合水系打蒸发，妥妥T0级别，真的爱了
歪了迪卢克首充648直接拿下[脱单doge]
我是霄宫的绷带，我缠她身子[doge]
宵宫你走了我怎么活呀[大哭][大哭][大哭]
建议加强一下宵宫三个圈圈出来的烟花范围，因为好看[脱单doge][脱单doge]
第一个328给了神里凌华，我刚好生日,第一个648给了宵宫，我又刚好生日,两个开池的第一天都遇到我生日，真爱
满命满精只为表达自己对宵宫的爱意[喜欢]
想和宵宫姐姐,喝100杯奶茶,来99个拥抱,看98场日落,要97次接吻,拍96张照片,买95朵玫瑰,去94家餐馆,看93次大海,走92条小巷,打91次雨伞,要90场牵手,种89个草莓,盖88次被子,递87杯温水,热86次剩饭,看85次电影,做84顿午饭,切83个水果,吃82次甜品,喝81次暖茶,要80次拥抱,吃79遍烧烤,烤78次肉串,涮77次火锅,来76次海鲜,吃75种小吃,参74场晚宴,喝73杯喜酒,吃72次西餐,尝71颗糖果,给你70枚吻,荡69遍秋千,看68次日出,躺67次草地,看66次星空,闻65次头发,抱64次肩膀,吻63次脸颊,亲62次锁骨,咬61次耳朵,有60次相拥,看59场鬼片,去58个城市,吃57桶米花,逛56个商厦,打55次的士,坐54次公交,等53次地铁,开52次自驾,站51遍路灯,睡50次怀里,去49个鬼屋,看48场表演,逗47只动物,坐46次飞车,玩45次激流,滑44次滑梯,坐43次飞椅,转42次陀螺,吊41次吊索,吃40次小吃,捂39次肚子,揉38次肩膀,捶37次后背,捏36次小腿,暖35次脚丫,摸34次脑袋,撮33次肋骨,挠32次手心,逗31场大笑,要30次拥吻,放29个气球,钓28只大鱼,玩27次飞镖,放26次风筝,冲25次瀑布,滑24艘小船,蹦23场蹦极,跳22次跳伞,漂21次河流,生20次闷气,骑19次单车,看18场大雪,玩17遍飞艇,去16次森林,探15个峡谷,踏14个小溪,爬13座高山,看12个沙漠,坐11次轮船,写10封情书,唱9首情歌,堆8个雪人,摘7朵野花,看6场流星,许5个愿望,醉4次夜酒,种3棵玫瑰,吵2次架-,爱1辈子-,投0个币[doge] 
谢谢宵宫[大哭]小保底没歪
许愿宵宫不歪  啊..原来宵宫第一次up我就抽了啊[妙啊]
离宵宫进壶还有3小时[萌妻食神2_开森]
宵宫千万别歪
网上看到一种说法，说日本人看到烟花就会想起夏天，夏日祭和烟花大会，夏季和服还有小金鱼；而中国人看到烟花就会感到寒风灌进鼻腔，想起热腾腾的饭菜和排骨汤——该过年了。,我觉得他说的很有道理。我还记得小时候玩烟花，都是穿着厚厚的棉袄。这也是中国人民的传统智慧——穿着厚衣服，可以玩烟花对射，被打到也不疼，就是容易把新衣服烧个窟窿，然后回家挨揍。,我第一次见到宵宫的时候——尽管当时我戴着耳机，而且刚过九月——我却分明听到了烟花在耳边炸开，然后再噼里啪啦地落到地面，我甚至能感受到火星子刺伤了我的眼睛。,喜欢宵宫的感觉呢，就像是眼睁睁看着烟花朝自己飞过来。我自以为冲浪多年，早就给自己套了几层棉袄，已经刀枪不入了，可等我反应过来，我的心已经被她烧了一个大窟窿，怎么也填不满了。,说来也好笑，明明就是她烧穿了我的棉袄，我却还想跑到她面前，指着那个大窟窿对她炫耀：“看，我有这么喜欢你！”
许愿宵宫不歪
我已经等不了了，为何两天如此漫长
宵宫姐姐还有2天到来，今天439抽[洛天依]
大伟助我飞雷不歪！！！
下周二～只要能坚持到下周二。。。。。[保卫萝卜_哭哭]等我，等我啊[保卫萝卜_哭哭]
哼哼哼 啊！你是一个！一个一个！宵宫！,好啊，来啊，十连双黄，双黄！
千万不要在攒原石的时候看角色演示，宵宫我来辣！！！
很久以前有人说过这样的问题：人不会踏入同一条河流两次，因为每天都会有新的河水到来。我也问自己：人对一件事物的喜爱是有限的，多年后我还能继续爱宵宫吗？很多年后，我才知道，河水依旧不断更换，而我眼里的宵宫每天都是新的样子。只要换一个角度，就能看到她不同的一面，正如我对宵宫的想念每天都在变，但不变的是对她的爱
宵宫姐姐还有7天到来，今天432抽[惊喜]
大保底准备好了，宵宫速来[脱单doge]
好多人啊……,“长野原！长野原！长野原！”我叫道。,不出几秒，一个娇小的身影从人群中挤出，来到我的身边。,“喂！我们都这么熟悉了，就别叫我长野原了，叫我的……昵称吧。”被唤作长野原的女孩说道。,“额……那……宵宫？”我迟疑道。,“嘿嘿，我在。”宵宫脸上升起一轮艳阳，满足地摇着头。,看着她的笑容，心中不由产生了一个男孩子的恶作剧的念头。,“看，那边有烟花。”我随意指向一处天空。,“诶？烟花会开始了吗？哪里哪里？”宵宫踮起脚尖，努力寻找着我所说的烟火。,趁着她不注意，我俯身轻轻地偷亲了一口。,“嗯？啊你耍赖！”宵宫皱起秀气的眉毛，装作很生气的样子，但随后便舒展开来，从浴衣的袖口种掏出藏好的仙女棒，熟练的点上。,“嘻嘻，烟花来咯！”女孩在我面前挥舞着仙女棒，并用燃着的一根为我点上了一根。,“诶，你觉得，这个烟花……像什么呢？”她目不转睛的盯着闪光，头也不回的问我。,“像……”我轻易地中了她的陷阱，居然开始认真思考起来。,她突然丢掉燃尽的仙女棒，猛地抱住我，轻轻一跃——,“像这个，mua！”
大保底已准备，强度在XP面前不值一提[傲娇]
宵宫啊，我对不起你啊，我给你刷了两个月圣遗物，我就是想抽个小鹿，结果万叶二十抽就来了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]，宵宫啊，我不想要万叶啊，我想要我的宵宫宝贝啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫别给爷歪啊啊啊啊啊啊
每日一遍，坚定信念，宵宫姐姐我好喜欢你啊[打call]
好多人啊……,“长野原！长野原！长野原！”我叫道。,不出几秒，一个娇小的身影从人群中挤出，来到我的身边。,“喂！我们都这么熟悉了，就别叫我长野原了，叫我的……昵称吧。”被唤作长野原的女孩说道。,“额……那……宵宫？”我迟疑道。,“嘿嘿，我在。”宵宫脸上升起一轮艳阳，满足地摇着头。,看着她的笑容，心中不由产生了一个男孩子的恶作剧的念头。,“看，那边有烟花。”我随意指向一处天空。,“诶？烟花会开始了吗？哪里哪里？”宵宫踮起脚尖，努力寻找着我所说的烟火。,趁着她不注意，我俯身轻轻地偷亲了一口。,“嗯？啊你耍赖！”宵宫皱起秀气的眉毛，装作很生气的样子，但随后便舒展开来，从浴衣的袖口种掏出藏好的仙女棒，熟练的点上。,“嘻嘻，烟花来咯！”女孩在我面前挥舞着仙女棒，并用燃着的一根为我点上了一根。,“诶，你觉得，这个烟花……像什么呢？”她目不转睛的盯着闪光，头也不回的问我。,“像……”我轻易地中了她的陷阱，居然开始认真思考起来。,她突然丢掉燃尽的仙女棒，猛地抱住我，轻轻一跃——,“像这个，mua！”
我有宵宫真是太快乐了[星星眼]
每日一遍，坚定信念，宵宫姐姐我爱你
在，官方什么时候能实装biubiubiu语音！
元气少女谁能不爱呢，复刻大保底也抽[打call]
宵宫生日快乐！！！！
我的第一个五星角色，和我同一天生日，宵宫像夏至一样带来热情、积极乐观，真的治愈了那些低落的日子。
今天看完就决定自己做一个视频，终于成功了！！接下来看宵宫的了！！[鼓掌]
老婆8.03号见！
今天第一次拿宵宫打满12层
还是喜欢火系女孩子们的角色演示！都好可爱，bgm都好欢乐
许愿宵宫，原石拿去抽夜兰了，2.8一定不要歪啊[给心心][给心心]
每天一遍坚定信念[酸了]
已 经 变 成 宵 宫 的 形 状 了
老婆晚安
不抽不抽[傲娇]因为我早就抽到了[doge]
被新音游活动折腾来复习一下
老婆！
我是纯靠看点的，毕竟玩过的几何冲刺是个假音游[笑哭]
话说这音乐叫什么来着
回来看看！[崩坏学园2_花痴][崩坏学园2_花痴][崩坏学园2_花痴]
4940[tv_鬼脸]
敲鼓的时候满脑子都是可爱的宵宫姐姐[给心心]
当初看pv不觉得音乐怎么样，弹完谱子真的，爱死了[哭泣][哭泣][哭泣][羞羞][哭泣][哭泣][哭泣]
曲子敲完真的....我好爱啊,宵宫，我是你的狗！
活动曲子都好好听，将军的听着脑中就出现了奶香一刀，龙王的听了一身鸡皮疙瘩。[大笑]
每周一遍鉴定信念/doge，怎么还不复刻啊qswl
好多人啊……,“长野原！长野原！长野原！”我叫道。,不出几秒，一个娇小的身影从人群中挤出，来到我的身边。,“喂！我们都这么熟悉了，就别叫我长野原了，叫我的……昵称吧。”被唤作长野原的女孩说道。,“额……那……宵宫？”我迟疑道。,“嘿嘿，我在。”宵宫脸上升起一轮艳阳，满足地摇着头。,看着她的笑容，心中不由产生了一个男孩子的恶作剧的念头。,“看，那边有烟花。”我随意指向一处天空。,“诶？烟花会开始了吗？哪里哪里？”宵宫踮起脚尖，努力寻找着我所说的烟火 m。,趁着她不注意，我俯身轻轻地偷亲了一口。,“嗯？啊你耍赖！”宵宫皱起秀气的眉毛，装作很生气的样子，但随后便舒展开来，从浴衣的袖口种掏出藏好的仙女棒，熟练的点上。,“嘻嘻，烟花来咯！”女孩在我面前挥舞着仙女棒，并用燃着的一根为我点上了一根。,“诶，你觉得，这个烟花……像什么呢？”她目不转睛的盯着闪光，头也不回的问我。,“像……”我轻易地中了她的陷阱，居然开始认真思考起来。,她突然丢掉燃尽的仙女棒，猛地抱住我，轻轻一跃——,“像这个，mua！”
现在想想宵宫那逆天大招真的...真不知道那大招是怎么设计出来的[tv_难过]，做成类似胡桃那种核爆的不好吗？为什么非要想后台挂火和接力[tv_大哭]。我真怀疑设计师设计完宵宫这大招后真的试过没，到底好用不[tv_大哭]
夏天就是要玩宵宫[原神_鸽子]所以什么时候复刻 等不及了
感觉宵宫人气好低啊[tv_难过]每次看到其他高人气角色有那么多高质量二创真的好羡慕[tv_腼腆]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]2.8听说要延期[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]宝贝你什么时候来啊 垫武器池给你抽弓藏不小心出了终末，虽然都是五星弓但是还是想要一把天空[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]夜兰也准备好抽了，你的闺蜜绫华也安置在壶里了，我在壶里建了你最喜欢的温泉，还打算给你开烟火分店[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]你快来吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]等你复刻给你抽飞雷
宝贝等我给你补飞雷呜呜呜
我又来了，今天屯到4w原石了[脱单doge]
一人血书（1/1）宵宫夏祭复刻，好让我攒个武器满定轨。mhy我劝你善良[跪了]
(跟女士决斗，在跟雷神决斗，主线就结束了
加强宵宫！
小号有宵宫，复刻一定给大号整一个！我要变成宵宫小姐的烟花，和她一起去烟花会！！！
检测到宵宫作品，正在点赞……点赞成功，正在添加至《宵宫老婆》……添加成功，正在投币……投币成功，长野原114514号机器人祝你游玩愉快[热词系列_知识增加]
后悔了呜呜呜呜呜呜老婆你快复刻啊648我都准备好了[崩坏3_哭哭]
宵宫太可爱了，只是很可惜，她在雷神的前面，没办法只能跳过了，复刻必抽[打call][打call]
@聆听4月 又猜错啦
166抽了，坚定信念[原神_欸嘿]
2023年3月26日，下午1点08，biu～biu～biu～还没有实装，这个仇我记下了[原神_欸嘿]
宵宫老婆，我现在已经给你攒了70抽了，希望到时候不要歪[原神_哼哼]
速速复刻，我要给宵宫抽补四把飞雷
上上次复刻给你抽了零命专武，上次复刻太快没准备。。这次给你抽了1+1夜兰辅助你，剩下的原石等你下次复刻全给你[给心心]
（停车）（低调地按了按劳斯莱斯的喇叭）（车窗降下）（咬着玫瑰花）（凹造型）（准备开口）（隔壁交警大队说我停车占道）（充耳不闻）（带上墨镜）（播放凤凰传奇）（薄唇微动）“嗨 老婆”
最近有点《热》，怕宵宫姐姐热到，强烈建议让宵宫姐姐少穿一点（[doge]保命）
呜呜呜呜宵宫宝贝是怎么做到又涩又可爱的啊
对不起了宵宫宝贝[大哭]答应你的夜兰可能要违约了，我真的被艾尔海森掰弯了[大哭]
我还会再笑出来吗？我无数次的质问自己，被墨色晕染着的天空，寂静无声的长夜，生命的精彩也不过如此，看着那晕染着天空的灯光，拉上窗帘，让黑暗包裹自己，一下子突然就，感受到了死亡的，泛着氤氲香气的花朵，苍翠小草，明媚的阳光，在记忆的波涛中，化作了那潺潺的永无止境的流水，流进了心里，隐隐作痛，紧贴着那冰冷的地面，可是那薄薄的灰尘，在微风下打着旋，一如那花海之中，深情的凝望，孤独一人在麦田里守望，黑褐色的泥土，金黄的油菜，海天一色的蓝天，梦中的温暖如水流逝，指尖的微凉，抚摸着那柔软的绸缎，一如抚摸自己的青春，微微有些褪色，微微有些残缺，只是再难还原，风依然会扶过我的发丝，可能美好的情感却再也进不到我的心里，一切的，一切都像海浪打在礁石上，再也进不到心里，曾经的期待，得到以后也不过如此，无所谓，累了，睡一觉，如果明天依旧黑暗，那我也不怕了，因为梦里有光明，如果明天光明，那么更好，我一定会好好欣赏人生中最后对阳光。,    曾经因风而起，因日落而悲，逝去的时光，追忆的往昔，心中的思绪充实而翻腾，如今心已死，仰天长叹，只是回应一声轻笑，感叹人生无常，那如何呢？梦里的小院，尘封了多年，在开门时竟然感到有些幼稚，轻笑着拂去尘土，才去拿幼稚的涂鸦，这样一切恢复的整整齐齐，才发现我的青春在嚎啕大哭中结束了。 ,     人无法摆脱自己的过去而活，因为过去的时光里有很多不愿放下的，绿色枝叶，粉红的花，湛蓝的流水，洁白的街道，清风吹过，哪里不是家？我只想在远远的，再去见他一面，也许是若干年后，我拍遍栏杆，也只会遭到校园里学生的痴笑，我不愿意错过，因为一次次的，我努力去伸出手，却连他离开的影子都够不着，就让我用那残损的手掌，去仔细抚摸那柔弱又美好的勃勃生机。让点点的温暖弥漫在这冰冷的心尖吧！,    等待那间冰融化成，那转瞬而逝的露珠，随着那太阳的出现，随着那风吹，去往远方，去见曾经的幻想。那时微笑是经历过人世茫茫，岁月磨砺的精彩，是大彻大悟之后的释然和宁静。茶叶氤氲的清香，但随着水波的平静，缓缓的沉入杯底，一如那曾经的激动与快乐，在久经风霜，思考和追忆以后，会成为思绪中永远无法，被磨灭的期待，和一种对于明天的向往，对于人生价值的肯定，前路再艰辛，也不会再害怕了，也不会再逃避了，也不会再怯懦了。也敢面对了，也敢去拼搏了，也敢去，去对宵宫说，我爱你
宵宫,她是那么美好,呜呜呜,宵宫,我好喜欢你啊,我好想成为你门前的一颗树啊,去观察你那美丽的身姿和你努力的样子,我好想成为稻妻的一位小孩啊,去感受你那童真的笑容和你给予的糖果,我好想成为能难住你的困难啊,去欣赏你那乐观的心态和你认真的神态,我想成为你手中的一枚烟花啊,去欣赏你那努力工作的样子,也能在最耀眼的时候博得你的笑容,,宵宫,我好喜欢你啊,我想牵着你的手啊,去逛遍祭典的每一个角落,我想用尽我的钱财,去给你我买的每一个糖果,我想陪在你的身边,去见证与你的每一个点滴,,什么时候才能和你相遇呢？,可能在某个街头？,可能在某个转角？,可能在某个任务？,可能在某个委托？,亦或者在某个瞬间,我能够遇见那个美好的你,,有人说,只要愿望够强烈,你便会被神明注视着,如果我足够想你,神明会帮助我吗？,,但,即使我的愿望不比的强烈,我也无发遇见你,我们终将无法遇见,因为,我还是没有被神明注视着啊,（要脸，别赞）
犹豫了一下，又打了一发[鼓掌]
“失去宵宫对你来说意味着什么?”,“就像水失去鱼。”,“不是鱼失去水吗？看来她对你也没那么重要。”,“失去她，我也许还能生活下去，但再也没有鱼欢快的嬉闹，终究是一潭死水。”,还记得16岁那年， 第一次和宵宫接吻 ，快亲上的时候， 她突然说等一下 ，我就纳闷了， 她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖， 就璃月港集市卖的那种圆的，树莓苹果和日落味的 ，她让我挑一个喜欢的，我指了一下那个日落果的 ，然后问她干嘛? 她二话不说，马上撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，滑腻腻的触感，伴着全程一股日落果的香甜味。后来她跟我说 ，人生那么长， 我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃日落果味的糖，我只能让你记住，我和你接吻是日落果味的，这样以后你吃日落果味的东西都能想起我。她离开后，我悄悄的收起了那张糖纸，我希望以后当我看到这张糖纸，就能回忆起这个吻，尽管那种冲击感是永远不可能忘却的。,时至今日，那个充满日落果香气的吻，依然是我年少时最惊艳的回忆。我摩挲这那张微微泛黄的糖纸，似乎还能从皱褶间嗅出一缕淡淡的甜味…,哦，对了如果你的老婆长视频里这样，那她就不是你老婆，这是我老婆，滚去找自己的老婆[傲娇]
为了宵宫宝贝 放弃雷神了 等夜天后吧[脱单doge]
收录各类高质量宵宫视频[脱单doge]
老婆我终于可以拥有你了
宵宫传说2！与神比肩的女人！宵宫万岁！
我尤其想表扬某位火系弓箭五星角色，除了刚出和复刻的那几期深渊舒服些，其他时间没有一期是感觉舒服的。   ,策划的针对性一直可以的，某位五星火系弓箭角色的体验非常的有趣，非常的开心，你做的好啊策划，你一定要幸福啊。
自从抽了期期带着下深渊，大世界常驻，从未缺席[脱单doge]
今天的宵宫是无敌的[原神_交给我吧]
已经坐稳正宫主位了！[doge]
花了六千强行满命满精捏，也是最后一个满命满精的角色了[脱单doge]
逆飞的流星
4命啦，今天的宵宫是无敌的！
我永远喜欢宵宫！！女孩子和女孩子贴贴这种事情，泰裤辣！！[大哭][大哭][大哭]
宵宫！剧情太棒了[爱心]
今天的宵宫是无敌的！
宵宫设计得像个半成品，首先她的重击烟花矢设计出来的意义在哪儿？跟eq技能没有任何联动，开e后直接没了，真就纯粹用来打鸽子呗[微笑]，q更是意义不明，元素爆发作为一名角色最重要的拼图之一你给做成这样？这是五星？这么敷衍？然后就是开e之后就只能站在原地射，离远了还射不中，好歹加个跟踪吧，伤害最高的几段在后面，打架的时候总要闪避吧，一闪普攻又重置[微笑]，是不是节奏还不够多呀这么不走心[微笑]，还有就是几乎无对单能力，烟火爆炸造成范围伤害很合理吧，好歹加一点点的范围伤害吧[微笑]
冲了一天方舟狗，还是家里温暖啊，外面太不容易了[大哭]
宵宫谁敢说机制没有问题？为什么ch会视而不见？因为完全没有钟离抽的人多，节奏不大。没有抽宵宫的玩家选择沉默，那下次的人物还有人会站出来吗？钟离已经换个解决方式，从不俗的输出改成大额护盾了，宵宫呢？冷处理连个解决方式都没有？等雷神一出，全在夸雷神？就这么过去了？不站起来反抗下次问题砍在你们喜爱的角色身上了
溜一条√@原神
宵宫大保底留给你啦嘻嘻(等了你好久啊~），但是我56级没有一把弓藏，看你只能用三星武器真的好心疼，呼，还是决定把留给万叶的原石给你抽武器池啦，捞弓藏之后看看能不能出飞雷吧，出了最好。爱你，晚安。[给心心]
宵宫最美
今天的宵宫是无敌的!
宵宫明天生日
能打高端局的英雄宵宫姐姐绝不是随便说说的[傲娇]
这次140搞了4只[原神_哇]
时隔两年抽到了，还是挺感慨的，那年暑假做完传说任务后就想抽的，结果歪了，这次总算赶在末班车前抽到了
宵宫剧情封神
能给宵宫安排个打铁花的cv吗[打call][打call][打call]
今天的宵宫是无敌的！
凭什么宵宫命座不加普攻加大招，新角色两个都加普攻[生气][生气][生气][生气]
希望把稀碎的索敌机制和大招改一改
宵宫快点复刻哦  206抽飞雷给你安排上  大底给你留着了 莫娜14抽一命  72抽垫了
雷佳音，飘浮灵？[doge]知不知道顶级对空的含金量啊喂
[酸了]宵宫up的时候我歪了玉衡星，宵宫宵宫宵宫你啥时候复刻啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
一个都不能改，包括之前的四个[原神_哼][原神_哼]
不能改 绝对不能改
别改啊，多好看啊！[大哭][大哭][大哭]
果然还是想要biubiubiu的语音啊[tv_生气]
宵宫小姐55555～等我明年上半年把温迪和万叶抽到后，看看你复刻时能不能把你接进壶里，帮你捞雷弓，捞不到雷弓的话只能希望池子里有弓藏了[大哭][大哭]
[贝拉kira_OK]老婆复刻给你补个飞雷
吞箭终于要优化了！
吞箭又优化了，不知道盾牌挡箭优化没[难过]
能修复一下【迟钝丘丘人盾碎后特效会吞掉弓箭角色普攻】这个机制吗，还是说这就是原神的游戏特色？[妙啊]
重置段数+不抗打断+普攻后段倍率最高，这些个机制越来越感觉是故意设计这么烂的
有喜欢宵宫，用宵宫作头像的朋友们加好友一起玩吗！UID  188961074
坐等一波复刻。当时被神里雷神夹在一起，没那个胆子拿下
意难平
真的假的，韩配宵宫和托马cv现实是夫妻[哦呼]
今后只抽宵宫，两次复刻我就不信不能满命
最喜欢这个PV
[委屈]明年夏天会不会复刻捏，虽然还想攒更多的石头，但更想和你相见
别拿黄金大狗嘲讽你们所谓的对空占模了，对空占模本来就没问题，要喷就喷这次boss的索敌设计问题，漂浮灵风核雷音宵宫打起来爽的一批的时候怎么不见你们夸过对空占模？现在出来一个针对远程角色的黄金大狗就急着出来嘲讽了？现在在这踩的人宵宫都不一定有。
今天也是狗策划给美工磕头的一天呢[响指]
宵宫等你复刻[跪了]
加强宵宫，宵宫大招有什么用啊ch你给我说说[微笑]
请问宵宫现在得到优化了吗？我看很多视频是评论都说因为普攻机制手感不好
我有两个遗憾，一个是抽魈放弃了甘雨，另一个就是抽雷神放弃了宵宫。
等飞雷复刻（1/1000）
复刻让我抽到飞雷好不好[委屈]
但凡先出悬浮灵再宵宫我抽爆
外网表情包：,宵宫 rpg 漂浮灵.jpg,[doge]
3.2能攒到一百发就不抽草神啦！补宵宫命座[脱单doge]（如果草神可以辅助宵宫可能还是抽草神）
呜呜呜，宵宫对不起，只能等返厂再抽了，我更需要钟离[委屈]
歪了..再也没有办法抽到了，已退游，偶尔来这里看看吧，真喜欢宵宫
明明已经开启了IP地址显示，我为什么没定位在宵宫的心里？[傲娇][傲娇][傲娇][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
垫池子垫出来个宵宫，然后我变成了宵宫厨[脱单doge]
刚玩宵宫两天，就为她把班爷6命点了
81抽没歪，哈哈哈，59级第一次没歪
本来想捞云堇班尼特给家主，结果十几抽却出了宵宫
小保底没歪，前来还愿！！！[给心心][给心心][给心心]
琴已出，前来还怨
宵宫问我：“旅行者有多爱我？”,我说：“大概有300克。,宵宫笑了，说“这好老套，这个我知道，旅行者想说300克代表的是心脏的重量对不对？“,我也笑了，宵宫这个小笨蛋，她不知道，300克其实是我一天对着她冲出来的量[大笑]
还好第一次up就顶着压力，毫不犹豫地抽了我的宝[打call][打call]
今日大凶，宜抽卡！宵宫来和我双向奔赴吧！！
许愿小保底不歪，同事祝愿每个宵宫厨都能不歪[双鱼座_祈愿流星]
还有一年[热][热][热]
我只有一个十连[doge]
每天一遍，坚定信念
求求了求求了，宵宫别歪啊，原宝求求你啦
已经吃了三次大保底了，别歪了[大哭][大哭]
每天一遍，坚定信念
终于熬出头了[给心心][给心心]还有4天23个小时就可以拥有宵宫了[OK][OK]
宵宫!我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝，赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生！
许愿小保底不歪[保卫萝卜_笔芯]
励志走过每一个宵宫视频，保佑我宵宫不歪,宵门
宵宫！！！（嘶吼)（扭曲地往前爬）（狰狞）(向前奔跑）（摔倒在地)（扭曲地往前爬）(嘶吼）(试图站起来)（向前奔跑）(摔倒在地)（嘶吼）（努力站起来）（狂奔）（流口水）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击） 
宵宫我的宵宫,宵宫快来带我走吧你不牵着我的链子，我会丢的
今天是7月17日晚，离宵宫复刻还有15天[登门喜鹊_好耶]
飞雷不歪 玩到关服[原神_欸嘿]
α 这是阿尔法， β 这是贝塔， γ 这是伽玛，δ 这是德尔， ε 这是我亲宵宫的嘴
宵宫我爱你，就像sin＋cos始终如一。[大哭][大哭]
宵宫你知道我为你牺牲了多少吗，你必须给我生一百个小宵宫才能补偿我[生气]
冲刺三命宵宫[打call]
我跪求米哈游只要我宵宫不歪，我一直不退游，而且我作为零氪还可能会考虑充点钱。所以请爱我一次
200粉球了，赶紧复刻吧
宵宫[大哭][大哭]我爱死你了[给心心][给心心]，我要放弃万叶给你抽飞雷[给心心][给心心]
宵宫[大哭]
等宵宫第35天[脱单doge]
等宵宫第33天[脱单doge]
想啊，很想啊
宵宫宵宫！2.8能让我出吗[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
来晚了，生日快乐
piu～piu～piu～piupiupiu～英配这个踩点很是带感
明天是宵宫的生日，提前祝我的宝生日阔落[给心心][给心心][给心心]
普攻加biubiubiu音效[生气][生气]
宝贝宵宫！
等宵宫第27天[脱单doge]
太好听了
每日一遍，坚定信念
宵宫姐姐快点复刻啊！！精5弓藏和圣遗物都准备好了
等复刻第n天，这次一定是英雄形态的宵宫姐姐！[打call][打call]
等宵宫第25天[脱单doge]
每天一遍[抓狂]
宵宫快复刻吧[热词系列_泪目]
每日一遍，坚定信念
对不起了万叶，我真的很需要宵宫[亲亲]
许愿宵宫飞雷不歪[大哭]
2.7的这个活动难的我难受[原神_哼]
官服282578957222319
我还是回坑吧，现在原神音游都打不过了[大哭]
又又又火了一波
音游麻了
宵宫真的好可爱[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
真的好听
音游考古，上头了
打音游活动忽然发现这个音乐好好听唉[打call]
我爱你宵宫
有没有简单有趣的自制谱!想打打试试[原神_鸽子]
新活动过来的[doge]
好像新活动里就有这首歌[脱单doge]
宵宫…没有你我可…[大哭],原来刚出我就抽到了[脱单doge],那没事了[歪嘴]
等宵宫第15天[脱单doge]
游戏里biu，biu，biu语音怎么没实装啊,mhy，还我biu，biu，biu[大哭][大哭][大哭]
每日一遍，坚定信念！,为了宵宫二命！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
米忽悠什么时候修复普攻没有biubiubiu的bug？[脱单doge]
别的不希望了，只希望宵宫姐姐二次复刻时二创能多点[打call]
长野原宵宫，你根本没在2.7，你躲哪儿去了？
不对称、红眼影、纹身、绷带，精准踩中我所有xp[热词系列_知识增加]
辣个女人终于疯了哈哈@万道神鱼
宵宫什么时候复刻[点赞]
终于知道野伏众为什么会放烟花，原来是从这里偷的[doge]
只能说说四种语言的人们对可爱的理解都是十分透彻的[doge]
@原神 2.7我要看到宵宫出现[大哭]
什么时候才能出一个带飞宵宫的辅助或配队呢？看到某些黑子属实蚌埠住了。[思考]
老婆你什么时候复刻啊，没有宵宫我要死了
2.6稻妻城恐将不保，因为我老婆和我女儿见面了[doge]
别复刻，我想当废人
别复刻，我要一个人爽[doge]
biubiubiu可以实装吗
2.6求求你复刻啊咱不抽男的[大哭]
我都看不懂那些人带的节奏
希望不要复刻，等下又有节奏，宵官当个小透明，也挺好的！
宵宫心海八重，此时此刻，恰如彼时彼刻
180发已备好，坐等宵宫复刻[doge]
Make Yoimiya Great Again!
2.6，让宵宫再次伟大！
为什么没有biubiubiu，虚假宣传怎么说虚假宣传[傲娇]
[歪嘴]就不复刻 馋死你们
宵宫快复刻[给心心][给心心]
当初坚定信念把大保底给了宵宫，真的好可爱[牛年]
听说宵宫又要和神一起复刻？
我们算是被烟花限制令害惨了
宵宫！别的女人我都不要，我只要你[喜欢][喜欢]
《或者给孩子扮个鬼什么的》，宵宫怕在试胆大会上吓到我，都提前告诉我了，她心里有我[Akie秋绘_比心]
3.2回来观看，只能说宵宫只打高段局[doge]
深渊我可以不用，但不能没有
老婆老婆老婆老婆老婆我爱你！！！！[给心心]
什么叫亲女儿这就是了
我只能说传说二是神[雪未来_打气]
啊啊啊，520迟到了[抓狂]不过521的意思也差不多吧，宵宫老婆521快乐[脱单doge]
永远喜欢你[tv_doge]
优化宵宫[藏狐]
大家都是有话直说，那我也来，希望不要有人不让说哦，请不要加强宵宫在内的任何角色。谢谢，本人最喜欢的就是和强度党对着干。
要反馈宵宫强度去米游社反馈游戏内反馈都行，正规反馈渠道那么多偏偏跑到角色演示下污染环境？还宵宫厨？宵宫厨跑来污染宵宫角色演示？你几把谁啊，我看个角色演示一翻评论区全是这个改机制那个要加强，要改我没意见，你们在角色演示下刷多多少少是沾点大病。还“联合”“胜利”，觉得自己是什么正义执行是吗？洗洗睡吧，你们这样除了恶心其他玩家之外，也就是让狗策划看看笑话罢了。
英雄形态的宵宫姐姐登场！
刚抽公子的时候，仓管，有万达成主力，刚抽宵宫也是仓管，有云堇12层又用上了[捂脸]
tnnd，为什么会歪，一定是时臣的错
宵宫下版本能复刻嘛～～～她真的好可爱！原宝！
宵宫，新年快乐，永远爱你[给心心][给心心][给心心]
果然抽到宵宫是正确的[蛆音娘_机智]
从不后悔抽到了宵宫，我的宵宫今天总算是小毕业了[羞羞]
娜娜子的宵宫，待机安静又美好，换到日配，笑得也太魔性了[tv_鬼脸]
1：00这个转头好可爱的
君の刀镡[吃瓜][藏狐]
宵宫啥时候复刻呀好喜欢这样的女孩儿[大哭]上一次小保底歪七七痛苦一星期
宵宫老婆 等你复刻[跪了]
宵宫我的宵宫你什么时候复刻呀，我后悔呀！！！三个号都没抽妳，哇啊啊啊啊[大哭]
等复刻，抽暴
老婆你好棒，下次復刻給妳抽飛雷弓[脱单doge]
宵宫什么时候复刻啊[Cat2_Nyampage]我要给老婆攒原石抽命座和专武去，从现在开始攒起，绝不碰池子[傲娇]
火元素都挺活泼的，对吧迪卢克[doge]
等一个给队友加普攻伤害的攻速拐[鼓掌]
宵宫什么时候复刻
等魈酱复刻之后我就可以安心等稻妻角色复刻了，到时候给绫华抽个雾切，再把宵宫和雷神抽出来，飞雷尽量攒，不过小号抽了宵宫，还可以去看看，好耶[原神_欸嘿]
快点复刻吧，之前要不是雷电将军我都抽你了[委屈]
宵宫真的好可爱啊
这bgm.和霄宫我太喜欢了
在?卢安娜的飓风啥时候出啊？
宵宫池子歪了琴，当时被舆论左右以为宵宫不怎么样，还觉得歪了反而好。结果后面试玩过了宵宫，做完了传说任务，现在追悔莫及[大哭][大哭][大哭][大哭]宵宫你啥时候复刻啊[大哭]
呜呜呜呜宵宫真是太可爱了
飞雷歪了俩把天空，遭不住了
众生也许有罪，但是tx水军却是无罪的他只不过是拿钱传播主人想传播的话，我们没有权利去捂住狗嘴不让他叫。大概也只能路过的时候远远掷一颗石子，然而这点伤害却仿佛泥牛入海，满屏不曾冒出阿拉伯数字，因为脸皮的盾没有任何元素可以击破。
阿贝多，魈，尤拉，宵宫复刻必抽我是伞兵
宵宫真的好可爱，好元气(*°▽°*)八(*°▽°*)
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
ch，摆烂的神啊[给心心]
优化宵宫
有宵宫单推人想在过年的时候四个宵宫放烟花吗，肯定很壮观[狗子]
宵宫好可爱啊啊啊啊
宵宫，没有你我怎么活啊[大哭]快复刻吧。
宵宫真的太可爱啦呜呜呜，好喜欢元气少女！
正是复仇之时[笑哭]
一定要坚持冷处理的原则mhy[鼓掌][鼓掌] 一起摆烂
宵宫好可爱好可爱好可爱呜呜呜呜呜
说实在你们太6了跟打卡似的，我还以为这都没人了呢[笑哭][笑哭]
我今天发这个评论就三句话，加强宵宫，加强宵宫，还是tm加强宵宫！
速出攻速拐角色，能加25%就行
toma出来了，霄宫可能会好点吗[思考]
她真的好可爱
烟绯四命有盾,甘雨安柏莫娜有嘲讽,可莉强压制,凝光有屏风挡攻击,丽莎也有二命抗打断,公子断流爆炸也可以削韧,只有宵宫活该挨打[藏狐]
宵宫复刻必抽[Cat_hightouch]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫
[热词系列_锤]ch谢谢你ch谢谢你
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
优化宵宫机制！[委屈]
优化宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
没天一遍，坚定信念
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
要我说霄宫就改完全舍去大招对群，只对单的特化还差不多，反正你这大招炸一下1万多一丢丢，还不如我行秋2把雨帘剑，给我气笑了
宵宫的大头照真的是一绝啊，太美了
宵宫玩家太难了啊。。。二命专武宵宫，氪了2k，就这游戏体验啊，谢谢你策划[给心心]
宝，还好抽到你了
4.2万播放量，4.5万评论，不觉得有点搞笑吗
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每天一遍 好运无限,我对宵宫一心一意
你这伤害拿头打，简化一下不就是防御塔了吗,这就是你的设计思路吗gch
优化宵宫
讲道理，我觉得射箭锁定方面应该有优化一点了[笑哭]表现在我愿意把她从仓库里面拉出来兜兜风了。
优化宵宫
太可爱了宵宫呜呜呜，一下感觉今天心情都好多了
每日[热词系列_打卡]优化宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强[热词系列_打卡]宵宫
优化宵宫
加强刻晴！
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫[原神_生气]
宵宫小姐中午好呀
宵宫看来不会加强了
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
不认为宵宫机制有问题，一个角色高输出肯定要付出一些代价，比如胡桃的扣血，如果所有角色都做成自己想要的样子那跟数值膨胀有什么区别。关于很多人说的宵宫对群问题，宵宫现在在打一些分散的小怪时可以站在原地无缝输出而不用一个一个追着跑，我认为很舒服
md，q到底有什么用啊？扣了一个大招结果伤害没有加多，那为什么大招要做成这个样子啊？
BV1j64y1Y7y1 这算不算优化了？
宵宫的攻击力正常，但是机制很难受啊[辣眼睛]快优化吧
宵宫就是个骗氪的花瓶，加强是不可能加强的
改成副c也不错嘛，那个大招设计成这狗样怎么想都觉得浪费
悲报托马是四星火盾不带攻速，下个版本宵宫也起不来,TMD
抽雷神的小伙伴，，雷神救得了宵宫吗
2.1开了，宵宫已经不可能优化了，我现在只希望你们把她的可爱突出一下，把这个视频里大招的动画就那个横版给放到游戏里，行吗
好不好用什么都无所谓，角色很好看就[OK]。毕竟我只玩剧情[藏狐]
现在的宣发海报就剩神里了，霄弓？真不熟[藏狐]
我可算知道为什么最后是早柚来抢人头了
米哈游，求求你优化优化宵宫！[微笑]
唉:-(，果然不是所有的美好都会珍视和铭记的。就这样吧，你继续装聋作哑我也没办法。
宵宫池子结束还有1小时30分钟[无语][捂脸]什么东西啊你ch
我对群角色能对单，宵宫对单没多强，对群乏力，感情我抽她就活该被骗钱啊？
这么好的pv和这么好的人设，可惜，强度太低了，没有想抽的欲望
宵宫已经在海报被官方p没了[藏狐]
rnm优化宵宫
加强宵宫
[热词系列_打卡]优化机制加强宵宫
优化宵宫[热词系列_打卡]
优化宵宫！
[热词系列_打卡]优化宵宫
挺喜欢宵宫的人设的，结果歪了琴（以前没有也还行），我毕竟不是什么氪佬，等雷神吧。看着他们被捂嘴，要求都能被人篡改（只是要一个正常的机制和强度被篡改成要顶尖强度），我也挺想替他们说话，不过我没宵宫我不配。我这个云宵宫党就祝各位成功吧[热词系列_好耶]
净给推送这个东西，看了除了失望还是失望。到头了改变不了什么，还把的身体气坏了。
真夏飞焰真的太好听了！很有节奏感，感觉宵宫的活泼都要溢出来了
看着队里的阿晴和宵宫[嫌弃]
优化宵宫，优化弓箭手机制[阴险][阴险]
加强宵宫。
加强宵宫，
加强宵宫
加强宵宫。。
加强宵宫
难受死了 想抽宵宫但是没原石了 神里是大保底出的 学生党又没钱氪金 不知道要到什么时候才有复刻[大哭][大哭][大哭]
原宝，不要装死躲问题[OK]
宵宫需要优化机制
抽到后才发现我稻妻还去不了，采不了升级材料[大哭]
宵宫真的得优化机制了
优化宵宫机制
优化宵宫！
【《原神》宵宫手书「烟花易逝，人情长存」-哔哩哔哩】https://b23.tv/XbJwBc
这角色演示播放量好低。。。强度虽然一般但人设其实不错啊，视频质量也挺高的
能不能普攻锁敌，如果比钟离那次时间 长还不改别怪我流汗黄豆了
飞雷弓终于来了，冰火双弓姐妹芜湖[热词系列_好耶]
别抽
为什么呀[tv_流汗]虽然是大保底抽了个宵宫，但也算很开心了！毕竟pv好看 强度还行，就是机制有点....像我这种新手 没盾真的很难 ..,可是看了看评论这么多人都在冲宵宫,...总感觉自己练了就很亏，又不应该抽出来 。。[tv_难过]
原宝你问卷里那对角色满意度有什么用吗？[无语],只能说美工文案比你游ch更重视这个角色
我又来了，优化宵宫[微笑][微笑]
优化宵宫
好家伙，又吞评了[阴险]
打卡，rnm优化宵宫
打卡，rnm加强
可以在闪避时增加普攻，内置cd，比如第五段平a，有个小小的后撤，就可以把这个放进闪避当a到第四下，闪避时动作变成第五下a并射出一箭，加大后退距离，如果可以第三箭也可以这样，当然我就yy一下
上号，填问卷，下号。
问卷填了改进思路[OK]
给雷神的大保底，昨天10抽出了宵宫，没武器就把弓藏，今天联机试了一下，伤害因为我圣遗物没好的就不说了，联机没盾几乎吃不到后几段伤害，空箭问题，近距离都空，有时候打的位置迷惑，怪死会连续打shi ti，大招贴脸都有可能会空，目前我发现的问题[捂脸]昨天今天刷无相火一直升级，就还是想自己试试不去听别人怎么说，今天下午试了一下就莫名有点失望，唉[难过]
xdm买下mhy要多少钱啊[doge][doge]
刚出刻晴，本来大保底想给雷神垫几发结果第二发出了宵宫[笑哭]
优化宵宫机制！
问卷已经填了 还顺便求了一下刻晴的加强呢
优化宵宫[大哭]
[藏狐]我就是那种不求强度只想看史莱姆的好人[吃瓜][吃瓜]
哪里填问卷啊
日语是不是伊什塔尔的声优
优化宵宫
优化宵宫[微笑]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
宵宫贼强，已经有5只鹰死在她的手下了[doge]
[热词系列_打卡]优化宵宫
优化霄宫哼啊啊啊啊啊[大哭]
放心吧我每天都会来打卡的（优化宵宫！）
等雷神出来，有一群人就要破防了，走着瞧吧！
她真好看，但也真弱[藏狐]
优化宵宫！
可怜的角色
旁白：你哥俩生意行啊,旅行者：哥们 这池多少原石一抽啊,mhy：160,旅行者：行 给我挑一个,mhy拿出宵宫：你看这个怎么样？,旅行者：你这五星保C嘛？,mhy：亥....我一做抽卡手游的 能卖给你接力c啊！？,旅行者：我问你这五星保c吗？,hmy：你故意找茬是不是！你要不要嘛？,旅行者：你这五星要是c我肯定要啊,mhy：你看现在哪有c啊 这都是稻妻的c，你嫌弱 我还嫌弱呢,旅行者：行吧,hmy：180抽 大保底,旅行者：这能大保底？你这池子有问题！,旅行者：大数据？你说的 这c有问题你吞下去#(捂嘴笑) #(滑稽) #(泪) #(怒) #(怒) #(怒) #(怒) #(怒)
打卡
腿不好，想去治腿，但是医院却不给治，人们说没必要治，瘸子能走就够了，实在不行带个拐。还有人说，世界上那么多不会走路的，凭什么只有你治腿啊。明明他们都能自己走路，但是我却只能靠拐来过走路，听说最近出了更好的拐，所有人都能用，我走的快了，他们却跑起来了。[doge]
加强宵宫[藏狐]
加强宵宫，萌新第一个五星，哭了啊[大哭]
.加强宵宫
把俺的biubiubiu加上啊！！！[大哭]
加强宵宫！
为什么宵宫平A的时候没有biubiubiu的声音，没什么蓄力的时候没有一二三的声音，奔着biubiubiu去抽到[大哭]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
感觉可以试下超载流的宵宫，不但可以解决aoe问题还可以破稻妻野伏众的霸体。,阵容是宵宫+雷神+万叶+钟离,宵宫+(雷主.菲谢尔.北斗)+砂糖+猫,坐等雷神抬一手宵宫[辣眼睛]
但凡改成闪避走位后普攻段数不重置也行啊
脑子里把宵宫那些特性结合结合了一下（只是颅内乱想。。）开e也能触发烟硝矢，提高倍率，调低平a倍率，但是每一段都能叠加一层印记（第一段叠第一层，只有打出第二段平a才能叠第二层以此类推这样也就鼓励打完一整套平a）印记可以增加宵宫下一次重击烟硝矢伤害。宵宫输出手法也就是打一整套普攻后接烟硝矢，大招增加个削抗性等等作用。。。。。只是乱想，我知道这样估计圣遗物不好配
优化宵宫！
求求ch了，对宵宫老婆好一点吧[大哭][大哭]
来个盾辅+攻速拐，大招群体挂火！
优化宵宫
优化宵宫
优 化 宵 宫
优化宵宫！！！
@原神 优化宵宫，别装死可以吗！！！！
服了，估计宵宫是优化不了了[捂脸]
宵宫的平A不如搞个像崩坏三里炎八的前三段平A闪避后可继续接下一段平A的机制，感觉这样挺好
加强宵宫！
等复刻宵宫了，如果到时候加强了就抽，还是弱复刻也不抽了[吃瓜]
无语了，谁用谁知道
临近开学，刻苦奋斗，,苦赚原石，只为宵宫，,提前五星，惊喜不已，,定睛一看，又是刻晴，,可怜萌新，刻晴一命，,再回首，宵宫已不见踪影。
BV11f4y1n757
抽早柚把我保底吃了，拉到了80体验真的不太行，机制有大问题
我就一平民，零氪，现在主C就宵宫一个mhy这波属实恶心到我了[辣眼睛]
霄宫是目前唯一一个能给后台角色加攻击的角色，套盾切两个脱手技能出来，然后切霄宫开大再接上战技打一波，大招10秒挂5次，战技10秒挂6次。,目前霄宫大招普遍用在退场上，不知道这个接脱手技的用法能不能推广出去让各位多点打法[思考]
节奏不够，不过是刹那烟花罢
优化宵宫！！！！！！！
优化宵宫！
加强宵宫[打call]，官方就会装死。这下算是让玩家整明白了，以后只抽七神和复刻璃月3C。其他角色还想要流水，我可去你的吧。
玩过英雄联盟的我来举个例子吧，幻想一下，你玩个薇恩，大摇大摆的出现在五个人前面，学着大嘴和老鼠一样站着不动平a。还不出卢安娜的飓风，现在的宵宫就是这样的情况
全角色平衡！削弱平衡数值膨胀的钟离，胡桃，甘雨，要么你就优化数值和机制明显有短版的刻晴宵宫七七。别在这装死
没救了，不该的话，唯一的有点就是中距离不用追（也可能会空），还有一点对空，好了，哦 对了除了好看和pv好看，音乐不错，没有什么优点了吧
只会冷处理，rnm退钱
同样限定5星不谈伤害，胡桃优化了长柄武器重击后摇，平a怕被打断的问题，神里优化了单手剑重击击飞问题还有攻击范围更大锁敌，甘雨蓄力弓单体打不中就加了一段范围aoe，弓平a的问题这么大宵宫都没有优化一下[doge]
加强一下宵宫吧[原神_生气][原神_生气]
宵宫第一天抽就出了等级和圣遗物拉满后平a少则一千最多二千五 开e后最高也就五千 我就想问问我莫娜平a都能八千上万你这宵宫强度拉的一批 而且大招不是锁定的人跑了后就打不着了 蓄力攻击也离谱根本不打人 之前希望多大失望多大 这命座战士我吐了
每日[热词系列_打卡]，加强宵宫
宵宫手感还没迪卢克好，伤害也没迪卢克高，出了这个就算我是真爱党也玩不下去啊[呆]
宵宫强的离谱，我前几天打绝云间的鹤 一只都没跑掉，一地的禽肉[doge]
优化宵宫，mhy别装死了
https://b23.tv/NS4epx,https://b23.tv/h9W2ym,https://b23.tv/OTQSlc
原神:内战
优化宵宫！！！@原神
海乱鬼，，，海乱鬼，我的海乱鬼[喜欢]那肌肉，啊，我要海乱鬼[喜欢]别人都在吐槽宵宫，我就吐槽一句，多久没个男角色了？我每次来宵宫pv下都是来看海乱鬼的知道吗？你们知道吗！！！！[大哭]
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
她的问题 你们自己心里没点儿数
能不能别装死
https://b23.tv/9FKqcE
加强宵宫
加强宵宫
优化宵宫!
优化宵宫
优化宵宫机制谢谢
优化宵宫机制
rnm！优化！
五星早柚池抽个四星宵宫你们怎么这么多话啊
优化宵宫机制
https://b23.tv/NS4epx,https://b23.tv/h9W2ym,https://b23.tv/OTQSlc
我朋友凝光宵宫厨，之前攒了好几个版本的原石为了神里池的凝光硬吃一个大保底，宵宫一出来就直接氪金抽到二命，米哈游你对得起他吗？[微笑]
最大的问题是丢伤害 数值没问题
别的不多说  按照这节奏 只要ch敢加强    八重绝对会直接超越甘雨 ,,你们自己选的  到时候氪不起请直接退游  谢谢    别再回来装白莲花   ,你们爱咋咋    我话就搁着了
抽到了，零命专武拉满了，结果是个贵废，mhy策划还是死了比较好[嗑瓜子]
优化宵宫
萌新玩家还是推荐练香菱这种脱手型的c，这样成本最低，但前提要有命座
等钟离复刻，一个叫宵宫，一个叫钟离[嗑瓜子]
强烈要求把biubiubiu的语音加入游戏攻击语音
刻晴不被策划关注就放常驻池了，宵宫被策划放弃了不会也去常驻了吧
BV1mg411j7QuBV1Uh411i77v来看看外网评价@原神
优化一下宵宫的机制吧！
用脚做天赋
@原神 优化宵宫
加强宵宫！！！
打卡第5天，优化宵宫
加强加强加强宵宫
来看看宵宫设计踩的雷【cc中文字幕】［Redflaim］为何霄宫的概念很棒，但执行得很糟糕为何宵宫是最不行的限定池五星（和如何优化她）【Pariux】【CC中文字幕】
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）转隔壁
为了biubiubiu抽了77发，最后发现没有，rnm退钱！
破防了，原魔第一款三星限定角色，这还不加入常驻池子[妙啊]
你这宵宫有问题啊
优化宵宫！
不说加强，能不能优化
宵宫给我的感觉就像个半成品一样，你们真的有认真做游戏吗？@原神
加强宵宫[呆]最起码比我卢姥爷好用一点点行不[辣眼睛]
rnm退钱！
所以，直播的时候为什么屏蔽宵宫？zbj赢了捏
官方大大这技术，都能做出一部番了[热词系列_妙啊][doge][保佑]
每日一遍，优化宵宫
水军又来了？抽之前试玩摆在那，强度什么样心里没数？刚版本预购就又出现十万阴兵，哈哈懂得都懂。
我的理解是你空掉的箭应该是锁定了敌人，但是在打到之前敌人跑了。我觉得所有角色都有这问题，像是我用神里重击的时候要是敌人用技能啥的跑了重击就空了。这应该是所有角色共同面对的一个东西，但是弓箭因为飞行时间长，再就是这弓箭手站得远，敌人远程位移拉近距离的频率就高，就使得这个问题太明显了。要是让射出去的箭索敌，这不合适，就像我说的，空掉攻击这个问题是通病，只是弓箭太明显，再者索敌就成导弹了，离谱了就。还有就是他锁定位置在下半身，我记得弓箭打到弱点必定暴击（平a是不是不知道），锁定头不可行了就，但是锁定肩膀的位置应该可以。所以我觉得，现在宵宫的最大问题是和现在的底层逻辑冲突的太厉害。我现在只能相到，加快箭的飞行速度应该是解决空箭的可取方式之一。其他的我也没想到怎么解决，有兴趣的讨论下么[给心心]
求求你把大招调成80能量行吗，再多点更好，老是卡我雷弓被动，放了还卡追忆。这大招亮了我就犯隔应[无语][无语]
https://b23.tv/BV1t64y1e7kW
宵宫很弱，但是我不后悔。,米哈游真有你的
你出这个池子有什么意义？骗出强度党的纠缠，出之前都说这游戏每一个拉胯的火c，然后雷神出来我们都没纠缠了抽不到，雷神池子过了，就可以拉高雷神的，稀有程度是吧
https://b23.tv/BV1t64y1e7kW
别装死，不然我每天都来这冲！！
别装死
优化宵宫
我只是想要mhy的一个答复啊[大哭]
优化宵宫！！
优化宵宫，拒绝冷处理
天天说比不过3c正常，但被尤拉神里甩了两条街是什么意思,q不知道是个什么东西，倍率残废，2s触发一次跟没有一样，说是范围伤害结果范围小的可怜，自己还吃不到天赋二的加伤,一个速射弓选手结果前面平a倍率奇低，倍率高的都在最后面，逼玩家3s站场，这跟甘雨蓄力箭有什么区别？人甘雨蓄力的时候还能移动移动，霄宫就跟个木桩子一样一动也不能动，有一点速射弓的特色吗？改成冲刺不打断平a会死？,现在不是数值问题了，是这整个机制都奇奇怪怪，q后台跟没有，平a又纯对单，真就ch为了证明你们没有数值膨胀得牺牲品？,不适合打蒸发我们去打雷火超载，好，可是你这雷火反应做的什么几把？你知道雷系全角色出场率都基本在d吗？雷系反应说了一年了会不会改啊？非得把原神整成森林冰火人是吧？来原神我教你，超载范围爆炸+降雷火双抗，你这愁没人玩雷火队？,原神你ch四个月没发病了cd是不是转好了啊,麻烦喊角色出弱了是好事的爬，新角色比同期角色弱那么多了不让说了？自己拿着甘雨胡桃在那喊新角色出弱了是好事？怕你家3c贬值是吧,说实在的我可以接受角色回归开服水平，但是你稻妻怪能不能回归开服水平啊？深渊dps需求翻了一倍，稻妻小怪又全都肉的要死，你能不能保证把角色做弱的的时候怪不要做强啊？一边角色做弱一边怪做强，是不是迟早要逼大家抽专武抽命座？,加强霄宫很简单，只要把q倍率还回来，顺便再调成1s触发一次，还有把你最拉的雷系反应改了，打超载堆精通收益低到发指，除了削韧没有任何作用。而且你削韧本身现在就一点用没有[辣眼睛]《复制的》
日内瓦优化宵宫
[藏狐][藏狐]每天一遍，优化宵宫。
策划:我呢[2233娘_吃惊]
原宝，运营一个不存在的角色一点很累吧[阴险][阴险]
直播宵宫一个字都不提是吧？你觉得宵宫被你做的很好是吧？[呲牙]
BV1UQ4y127dk,一句话重做 工作量是你们自己的事情 体验是我们的事情 花钱找罪受？对得起美工编剧吗？,真nb这是有多少套别墅啊一个角色的问题都可以漠不关心了
“不愿意沟通的话，问题就会永远地摆在那里。” 你游文案的金句，我从你们的游戏里听到这句话真的是可笑可笑
打算歪个其他五星凑雷神大保底，没想到还真没歪[笑]
对于宵宫我想说的是，没有必要说宵宫强宵宫弱，对于强度党可能有更好的选择，对于xp党大世界带雷主超载同样打的很快乐，不过说为了早柚抽池子结果出宵宫的人，你要是真讨厌宵宫完全可以等早柚重新up，实在不行你去抽常驻啊[疑惑]整的你很委屈似的，（在宵宫评论的楼下的“刻晴厨”也是说什么加强也排在刻晴后面的人真tmd有病）不是没有人喜欢宵宫，对于对骂的人，没有必要去给对方扣帽子，什么猴啊，mzr，想加强的xp党希望自己喜欢的老婆强，强度党更别说了，反对加强的怕扰乱数值[捂脸]每人都有自己的意见，吵到最后都开始诅咒对方[辣眼睛]，说真的有必要吗？只希望原神越来越好，能做出大家都满意的角色。（不过宵宫的Q是真的迷）还有就是，你要是真难受去调查问卷，打人工客服，别在这哭诉，人多了肯定就有回复，真喜欢宵宫就不要给宵宫招黑了（立体防御也是给某些人玩明白了，不单单指对骂角色）反对加强的人也是，真要是反对加强，就不要扣帽子，骂人，整的你是多正义似的，完全可以说反对理由，但也别一直说数值，大家一起分析角色的短板不好么，这样反馈也统一，官方也好处理（不过官方要是冷处理这点就是屁话了，大伙就冲策划吧）[原神_生气]，最后也希望米哈游能给个玩家舒服的结果（云玩家爬，内鬼爬，这是原神玩家的游戏）[原神_欸嘿]
强烈要求优化宵宫机制！！！
又4.2万了
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
策划能不能看看评论啊
传说任务试用和钟离当初一样菜说圣遗物不好等实测，现在又一样说等下一个角色（阿贝多/雷神）配合？历史重演？策划犯病CD好了？
平A手感、机制、命座、天赋,唉...优化一下平A手感平摊一下伤害也好啊，伤害主要来源于第三段和第七段的射箭（伤害打满就要站桩、闪避不重置普攻、空箭、打空气墙、索敌问题）、大招机制形同虚设（明明大招是自己的却无法享受增益效果，你大招倍率低就算了你触发频率好歹也快一点啊）、命座的提升很低（满命打反应甚至负提升，倍率小的炽焰分支箭抢反应）、天赋（自己不享受自己带来的增益，打个比方就像是我买了房买了车自己不开不住，上班全靠走路晚上睡街是吧）,既然你出了一个对单特攻角色，那你至少把你所谓的对单效果给我整出来啊，我随便换个60级烟绯，带个80级的四风原典/四魔女打出来的效果跟飞雷弓追忆四件套的伤害差不多，烟绯的手感还更好，而且全程平A火属性打反应伤害也不俗，你说弄出一个全是缺点的角色是不是在恶心人。,我不懂，我真的不懂，不是人人都有钱抽满命抽专武，不是人人都有钟离套盾保障输出环境，玩家都能花大量精力时间去培养宵宫这么一个角色得出的结论居然是一个残次品，我真的很难受,[藏狐]最后提一嘴宵宫的那个蓄力，唉，我真的....特效这么好看伤害这么寒碜，而且追踪箭的索敌导向也很怪异，超过距离30~40左右就无法索敌（我打鸟不如用猫猫？）
给弓箭加个普攻溅射伤害吧，对单又拉，对群也拉，真不知道你们想干嘛做出这样的角色 全程火附魔也没有，真空期长，大招没用，蓄力也没用，做出两个没用技能出来干什么，宵宫大招2秒触发一次，我切班尼特挂火，行秋出来踢两脚都比你那好用，2秒触发，你当你打魔狮迪露呢，还要耗血是吧。
某些人真就挺离谱的，自己躲着不去冲，到头来指责官方做贼心虚屏蔽关键词。,我9点开始看直播的时候基本没看见有关于宵宫的弹幕，还是看到后面的时候看到弹幕有条“宵宫关键词被屏蔽”的弹幕，好奇之下我去一试，结果还真能发出来，同时间段还有几条弹幕也发的“宵宫”，估摸着也是在试探屏蔽的，除此之外就没看到几条弹幕在冲了,也有可能是因为我平时开了等级屏蔽，不过我不知道屏蔽会不会对直播弹幕生效
优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫
给个回应 宵宫
https://b23.tv/hc5DdO
我安卓的我想退款[藏狐]
要向tx发展了！[doge]
增强宵宫
怪加强了角色强度不保持原样还降了，仓管了
兑换码：QAQTHJNY35HW                      ,SSOSYKNHKLHS ,PT8SG36HK4X6
接力c都出来了没得说了
应该是被放弃了吧，难受！,以后也别复刻了，不想美女以后还被骂弱
冲不动了[囧]
优化！！！
优化宵宫优化宵宫，优化弓箭平a机制！
萌新屑作谢谢支持https://b23.tv/BV1Df4y137uq
纯路人，第一次玩。这游戏划很帅吗？怎么这么多策划厨。[doge]
就算官方死活不愿意加强宵宫 她也还是我老婆[脱单doge]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
一个强度上没有突破，机制上也没有突破，整体设计也很一般的新角色，有什么存在的必要？可以说单纯就是为了捞钱，所以必定会遭到抵制，很多人哪怕没有想这么多也会本能的反感。,是玩家在反宵宫吗？不是，是米哈游，是策划在反。你以为米哈游不懂宵宫？人家是做游戏的，这个角色几斤几两它们心知肚明。,玩家反而在拼了命的给宵宫找就业岗位。,现在池子还开着，可能宵宫还有那么点热度，等新池子到来，瞬间就打入冷宫。往后这种毫无特色的角色不知不觉就被淘汰了。
英文版的piupiupiu是最和谐的
爷宵宫打不过俩个低6级的海乱鬼 人死了还能吃我箭就离谱
桀桀，有宵宫的人太多了[大哭]
每日一遍，rnm，加强宵宫
改改机制啊
忧化宵宫，我就这一个要求，如果这都做不到，那以后雷神和心海拉跨时，谁要加强我肯定第一个冲他。现在是策划把我们当猴耍竟然还有人维护，行啊，米卫兵这么多是吧，那以后祝你们的角色通通拉跨，成为当年那个坐在轮椅上的钟离，到那个时候，我不仅支持策划，我还要让你们只能感恩戴德[给心心][给心心]。
和神里对比天差地别[藏狐]
笑看原神把自己玩死！！！
[妙啊][妙啊][妙啊]希望不要看到宵宫压了强度雷军却不压了，我要雷军也压强度，不然就冲！
ch可以改一下宵宫机制吗？我看宵宫的e技能开启后平a有烟花爆炸的效果，可是实际没有范围伤害，我觉得烟花爆炸有范围伤害挺正常的吧
985策划想出来的角色技能机制就是有自己特色[给心心]
优化宵宫！
废了废了
优化平a手感，增加远距离的平a命中率，最后再把技能的冷却下调一点基本就可以了
优化宵宫机制
弱弱的问一句，划分五星和四星，限定和常驻的依据是什么啊
热评属实魔幻[给心心]凌晨和现在的热评换了好几次了捏 成分不明啊
每日一遍，rnm，加强宵宫
我刚看完崩坏3粉色妖精小姐pv，这弓箭手不是做的挺好的嘛，对单，叠印记触发范围伤害，宵宫不能借鉴吗，改改就能用了吧，让宵宫也叠印记爹满几层触发一定倍率范围伤害，崩坏3似乎不会空箭，不知道怎么回事（非拐，非黑）
https://b23.tv/BV1Tb4y1S7Yx [给心心],我就一个要求,“别骂脏话”
增强宵宫
球球了加强宵宫吧，我想说宵宫这个角色定位挺特殊的，对单特化，就不要死咬着你以前的那些计算公式了，看看玩家反应吧，有时候创新是不能用老套的公式的，大招稍微加点有用的东西就足够了。,我觉得普攻倍率由低到高是这个角色的特色，对单特化e独立乘区也是特色，那这个大招和被动什么鬼啊！完全和没有一样呢。,这边建议如下改动，既保留角色特色又不会数值膨胀：,被动改为消耗元素能量时获得百分之二十火元素伤害加成，持续十五秒,被动二改为消耗元素能量后，会在五秒内每秒恢复三点元素能量。,大招增加对被标记的人攻击获得防御力无视效果（45％），大招释放完恢复十五点能量。,基本上是优化了一下手感和操作流程，增加了一点点输出（大招放完的十秒增加百分之25左右）。,这样改就不怕追忆四件套的负提升效果，同时失去全队buff加成。,对单特化还是对单特化，最终期望其实输出也就提升不到百分之十五，但是基本上是提瓦特对单输出最高，依旧没有对群能力。,这样提升我觉得强度还是达标的
原宝求求了，那个biubiubiu快实装吧，真的biu到我心里了，你不实装的话……爷就自己biu[脱单doge]
真的很喜欢宵宫！不论是她的人设，背景故事，PV或者展示出来的服饰，性格，都描绘了一个善良天真的宵宫！用热情在沉闷的稻妻土地上燃放快乐的烟花,但是好好的角色被机制毁了，几乎没有倍率的蓄力烟花，拉夸的平a倍率和非常需要队伍自己无法触发的大招烟花，真的希望策划可以优化宵宫的机制！
优化宵宫！优化宵宫！
宵宫机制需要优化，你们怎么做的？宵宫的机制能弱成这样？回应玩家的问题，优化宵宫机制。[藏狐]
萌新屑作谢谢支持https://b23.tv/BV1Df4y137uq
加强宵宫，给个痛快话。什么时候加强宵宫
原宝，给个说法吧，你看看隔壁fz。你得吸取教训啊
只能对单就不说了，既然你给她的定位就是对单，不说让她变成最强对单c，最起码你得让我每次开e都能a到怪吧[笑哭][笑哭][笑哭]
优化宵宫
兄弟们，刻晴和宵宫加强的声音，得想办法让官方听到啊
米哈游装死冷处理有一手的
优化宵宫机制！！！
所有原神up主评测没一个说可以的这不是你们自己的问题？
宵宫这个强度，雷神要是狂强可说不过去嗷[藏狐]
希望大家2.1前瞻的时候保持理性，毕竟大伟哥只是个吉祥物，冲ch，冲ch厨就好，不要摸黑角色，反馈的事情就交个客服好了，希望mhy不要不知好歹[OK]
今天看了一位普通玩家发的视频,暴露了测服一点用没有.不仅被蹭流量的爆料.玩家被剧透.角色使用过程遇到的未发现或不解决.居然还能强行上线.,,暴露出了ch在角色设计上根本不走心.宵宫对单亏模情况下.大招被砍死.普攻并无足够显出她（强大）的单体输出.六命让宵宫负提升也是绝了.这样强度的角色你敢卖出等同3c价值的命座？,,暴露出了原神开服一年以来.还有特别多问题还未得到改善.,,暴露出了，mhy身为二次元起家的游戏公司.但ch仅把角色当成商品来售卖.无感情！,,还有那些喜欢摁着玩家不给发现问题的人发声的人.你们才是对游戏成长造成障碍最大的人.严重怀疑你们是tx派来分裂玩家的！
所以看烟花的那个大哥可以抽吗？[doge]
安伯靠着高命放完大招的辅助能力和2个充能的兔兔伯爵。,提瓦特第一接力火弓，必拿下[嗑瓜子]
再来看一遍pv，纪念从来不强但在我们心中完美的宵宫
原宝，能让ch出来给我们讲讲宵宫q技能的用处吗，我想学[微笑]
加强呀
宵宫性格笑颜占模实锤了
评论区4.1又变成4w了 前天4.2 昨天4.3 今天本来4.1 现在4 坐等两天后评论区-1w 笑了
优化一下宵宫机制谢谢
如果你米游不对霄宫回应，以后出的角色出一点问题了我tm就冲爆你
宵宫应该改[微笑]
原包冷处理就是强呗[给心心][给心心][给心心]
我是新入坑玩家，第一次十连抽就抽到了宵宫，当时完全没有心理准备，人都呆住了。[藏狐]
要加强优化? 排一排啊, 前面还有刻晴七七阿贝多排着呢
评论区4.1又变成4w了 前天4.2 昨天4.3 今天本来4.1 现在4 坐等两天后评论区-1w 笑了
宵宫设计得像个半成品，首先她的重击烟花矢设计出来的意义在哪儿？ch脑子在哪里？RNM，退满命满精钱，RNM，退满命满精钱，RNM，退满命满精钱？
评论区4.1又变成4w了 前天4.2 昨天4.3 今天本来4.1 现在4 坐等两天后评论区-1w 笑了
我没有璃月三打手，但是宵宫真的拉。不会再给原神充钱了，小月卡到期为止！
加强！！！！！！宵宫！！！！！！！
单伤还吞箭，倍率高的在后几段，能不能做个正常c该有的强度行么？
rnm加强！rnm加强！rnm加强！
“你会一直喜欢我吗？”女生如同撒娇般问向男生 男生一笑，摸了摸她的头：“傻瓜，等宵宫加强后，我就和你分手。” 落日的余晖，照在两个人的身上，让时间记住了这份美好
那个……20多秒时的biu～biu～biu的音效游戏里怎么没有实装？
玩凡尔赛吗，我林肯超六[吃瓜]
加强刻晴宵宫！[tv_皱眉]别再让我们这帮钟离战役的老兵再冲一波了，给个反应，别装死！
好看，这PV真不错，原神的每个角色PV都让我期待不已[原神_欸嘿]
胡桃没想到有一天自己居然能对群碾压，迪卢克没想到有一天还能比新火c强度高
宵宫的这大招,倍率低我认了,不锁面板我认了,弱火附着我认了,爆炸范围超超超小我认了,不能自己触发我认了,触发频率低我认了,可是你这标记只能标记一个敌人是几个意思？公子白给的天赋技能都能直接标记一群，你们平衡角色是这样平衡的吗？
强烈要求语音加上biubiubiu[保佑]
2命了！优不优化再说，什么时候把biubiubiu实装！！！！
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,月球旅行者：加强一下弓凛吧
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
tx快来，mhy要凉凉了。
有些人成心是又想看宵宫弱又不想让她加强是吧，私下在小评论区狂挑缺点，等到让你帮帮忙把缺点向官方反映又装死，自己去看那些稍微小一点的up下面的宵宫评测，基本上全是说弱的，每人都能给你挑出一个问题，到了官方评论区，人全没了，上一秒还在一个几万播放量的宵宫评测下面说一个对单特化角色还没有人家对群打单体伤害高，我私信让他把原话原原本本发在官方评论区和米游社客服反馈，他又装死了
优化一下机制吧，零氪大保底已经给宵宫了[大哭]
从甘雨 魈 胡桃 优菈 万叶 神里 这些角色都很强。不管是伤害 还是机制。有缺点 有优点。别人想带节奏也带不起来，因为真正的反馈还是玩家自己本身。真正喜欢宵宫的也绝对不希望她只是个花瓶。
BV1UQ4y127dk,BV1oP4y1W7hE,请优化普攻，谢谢
我就问问，两个十连加三发单抽两个黄，全是霄宫，我还能活几年？[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]（动态有视频为证）
宵宫的问题不是出在强度上，是出在机制上，现在的情况就是要么大招没有用，要么蓄力攻击没有用，平A的伤害数值是低，但没有低到离谱，做为一个5星觉得，就应该设计的既有xp又有可玩性，如果是4星觉得没人会觉得有问题，可是这是5星，结果好多xp党和强度党被有些带节奏的人给带动的吵起来了，忘记问了的本质，是策划的锅。
乐，等雷神出来加强宵宫的声音就变成加强雷神了[嗑瓜子]宵宫雷神心海三连杀，看笑我了，钟离策划再就业
我的要求不多，给个开e后追踪箭+抗打断能力提升总不过分吧？
求加强没问题，不反对，千万别骂和辱角色啊
加强宵宫！优化机制！辛辛苦苦抽到的根本顶不上去啊！
强烈建议大招改成往天上放一个大烟花，反正倍率又低，辅助能力又差，还和追忆套冲突，不如让我在大世界凹造型！！
每日一冲，加强宵宫！
加e追踪可以，把你平a倍率砍了可不可以？
怎么还会有屁股这么歪的玩家，策划之友是吧？优化机制扯个球的数据膨胀
四不像跟以前的钟离一模一样,rnm加强
加强宵宫！
能不能把宵宫机制改一下啊，我们不要求你新角色每一个人都要做到璃月3c的角度，但宵宫作为一个五星火c确实是太弱了啊。蛋疼的普攻机制，贴脸空大，一直被吞箭。我们是xp党，但并不意味着我们可以为了xp放弃其他任何优势。我在这个游戏里面没有任何火c，不管是深渊还是大世界，刷本，有些时候会感觉疲软。所以一直留着保底抽了宵宫。说实话真没有预想中的火c那么强，也很失望。行秋的伤害都快赶上宵宫了。并且我是在没有任何火c的情况下才把宵宫放置在队伍里的，对于那些有其他火c的人来说，你宵宫和他们一比较，不就只能搁那吃灰吗？我有点不明白那些老是说“谁逼你抽啊，打什么深渊啊，你要那么极致地追求强度你氪金抽专武抽满命啊，跑跑图跑跑大世界不是挺快乐的吗？”这类言辞的人。我想说的是这游戏真正做到满命角色，满精专武的能有几个人。合着我们普通玩家不氪金就不该得到游戏体验吗？你所说的那些跑图快乐，我还真不觉得宵宫跑图有多快乐，她是能像万叶温迪那样窜上窜下吗，还是能像甘雨那样一箭来个几万吗？我连大世界跑图的怪我都感觉疲软了，我又还怎么快乐了呢？
xp，我所欲也；强度，亦我所欲也，二者不可得兼，舍宵宫而等甘雨者也[doge]
优化宵宫机制，优化宵宫机制
哎，我的宵宫成为别人的嫁衣了[大哭]
机制的问题，为改机制贡献一份力量
宵宫增伤要么就极致单体，其他角色单体望尘莫及的内种，要么就改成后裔那样e技能群体射箭，现在这种单体没强到哪去群体又一点没有真的难受[大哭][大哭][大哭]
这是个富人角色吗？,6命没几个抽的起啊，6命焰硝矢加1只是勉强能用,我建议小小优化一下机制：,1、元素战技火元素削弱，变成弱弱火附着,2、元素战技增加x枚焰硝矢,3、元素爆发的标记如发生转移，则刷新持续时间,4、元素爆发的火元素变成强火附着或提升元素附着频率,这样宵宫作为一个弓箭火C，不管是不是主C都有了可玩性,她将会成为提瓦特第一个打超载的火C,希望你们可以认真考虑一下，现在的机制四不像，很难受@原神
反正正常强度只要求普攻闪避不重置，大招《未来可期》[OK]
神里伤害这么高不削，行,甘雨蓄力箭这么强不削，行,钟离套个盾基本不用动不削，行,霄宫优化一下，不行
[大哭]我觉得我太惨了 刻晴宵宫 都有，觉得该加强一下就被骂 刻晴就不说了 宵宫就是最后几下普攻伤害高但是想打出来太耗时没盾不行 对我新手太难啊了
求优化普攻机制[害羞]
piupiupiu
削弱甘雨神里钟离，超模，减少游戏寿命，看看霄宫，设计的刚刚好[doge]
不是我觉得原神玩家有点真的挺让人无语的,宵宫这英雄，从刻晴大伙应该心里都有数吧，这游戏，我是真爱刻晴，还给他春节抽了绿剑，但是问题是，这角色就是花瓶，玩不了，练太费资源了，以至于她就是让我用来看的。所以你抽角色前就想好，比如我抽胡桃，我根本没感觉，但我为了强度抽了。宵宫这种明显就是花瓶定位，测评评论区哪里都能看得到自己也能用，也没人要求你抽吧，你抽之前为了啥得想明白啊，知道她不强，那就要做好除了大世界根本没啥用的准备吧，后来抽到了，自己也知道弱，用着又难受，但是很多人没抽宵宫啊，我很喜欢她，任务完拿万叶和他合照了半个小时弄虚化啥的，我知道她不强，但我还是想要个深渊能一直用的自己喜欢的角色，我知道我抽了她她也上不了，那就还不如留在鸣神岛的那个夏夜，当然你们可能说凭啥这样对宵宫，但啥游戏都是有强弱的吧，我刻晴三单都认了这个现实，强度就摆在那，你愿意为真爱买单就抽，受不了就别碰，不然最后抽到了用也用不了，自己也不想花好多资源练，最后本来最纯粹的喜欢也复杂化了，何必呢，抽卡想清楚，比后悔找游戏公司要说法真好得多,距离产生美，不光是现实生活，虚拟世界有时也是，得不到她让她活在心中最美好的一刻，比得到了苟且互相烦躁好太多了,也别扣帽子，mhy不是我爹，玩家大伙是他爹，但就想花钱了找商家退款，这事总会不方便吧，不如花钱之前，不要因为角色演示就入魔上头，想清楚自己愿不愿意为了喜欢买单，不然就像现在玩她不是，不玩也不是
强度是一时的，可爱漂亮才是王道。
讲道理你哪怕让普攻爆炸一下呢，哪怕这个爆炸伤害低的可怜呢，她对单都没烟绯快[大哭]
还是挺感谢宵宫的，送我的一个相遇之缘单抽出了卢姥爷，感谢
宵宫PV+1,听书人PV+10,[脱单doge]
BV17g411574Q
据说很多人买我回家都为了打游戏稳，我来康康，这是个啥子游戏，，，，，[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]这画面居然有点好看，，，，
啊？为什么评论变成这样了啊，我抽到了感觉挺强的啊，不就是普通的五星强度嘛。
我氪金抽的满精弹弓已经融了，米哈游你好自为之[傲娇]
我来说一说宵宫的具体优化方案吧，以下是个人观点，基本不动数值倍率的那一种,一是把开e后的火焰箭改成追踪，类似烟绯，但是超出一定距离会爆炸（优化命中想拉长并限制输出距离）,二是扩大大招范围（毕竟算是爆炸吧）或者增加标记个数,三是重击蓄力的烟硝矢极限范围增加，而爆炸的特效可以做大一点（因为我既想好好地跟踪，也想在晚上放烟花）,其他方案我自己觉得有限制，比如弓箭aoe和凝光定位有点重，对单就让她对单吧，而闪避不重置平A对动作修改要求太高
我只有42级，算是个萌新吧[笑哭]，入坑两个月的第二个五星，大保底给了宵宫，非常喜欢她的人设，元气大姐姐[打call]，喜欢没事听她飞起来时的“飞高高啦”[给心心]，像在细声安慰我一样，让人喜欢的不行，就我的体验来说她的强度应该没多大问题，应该是正常5星水准，但机制是真的不行呀[笑哭]没有钟离等强力护盾角色，伤害不能最大化，有时还会空箭，对单特化也没有牺牲了对群能力该有的体现我感觉跟其他5星角色比较来说，宵宫的对单能力会和其他对群的伤害差不多[笑哭]，大招意味不明，伤害是我见过主C中（4星或者5星）最低的，同时大招机制也不优秀，不过放个烟花也挺好看的哈哈[doge]，期望就是解决下宵宫对单特化的尴尬，优化下机制，如闪避不重置普攻或者开e增加攻速之类的可以保证弓箭手规避可能射空或闪避带来的伤害丢失，大招可以优化比如增加下宵宫的生存能力嘛，加个护盾又或开启大招期间可以提高攻速这些，不求数据爆炸，只希望带来宵宫作为5星角色应有的体验，现在宵宫的机制确实没有我雷泽大刀砍砍砍来的舒适哈哈[笑哭]希望宵宫能有所优化吧[打call]就算没有我也会一直喜欢宵宫，慢慢积攒她要的资源[给心心]
宵宫强度上我觉得没问题，关键在机制，闪避刷新普攻真是难受死我了[捂脸]
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
某些人是不是认为这游戏没3C强度的主C就不能玩了，我一队迪卢克二队公子，拿两个人下人主C打深渊也没见过不去啊，这还是在我副C练度没提起来的情况下，当时公子风评那么差我照样氪了648强娶回来，万叶被叫小砂糖的时候我也氪了198吃保底抽回来(当时还不知道万达国际），自己喜欢就抽，哪那么多废话，你玩游戏还是游戏玩你？玩个游戏生这么大气你还玩了干嘛，给自己找麻烦？听着，既然你愿意去抽宵宫，那就好好想想怎么把她培养好，刻晴都能去深渊耍凭什么宵宫不能？（无意冒犯刻晴厨抱歉）你宵宫拉起来，再配个队，我不信你深渊不能满星，一味在这里喊加强的，你根本不是宵宫厨，不过是一个是会看数据的数字厨罢了，那你抽宵宫干嘛，你不去等你3C复刻？
原神是我见过的第一个速射弓不如蓄力弓灵活的游戏
作为第一个仅对单角色，空箭，闪避带来的任何的伤害丢失，1v1和别的角色损失比拉不开差距，但1v2及以上，时间成本是相乘的, 且自身低韧，低削韧，相比其他角色，无法降低闪避次数，没有嘲讽，没有加韧，没有召唤物补伤，无法降低闪避输，无法提升生存环境，机制hh
为什么不加强？自己随便出一个角色然后让玩家给你买单是吧？
一开始我抽宵宫是因为XP，材料圣遗物弓藏都提前准备好了，八月十号那天恨不得神里快点走。抽到之后火速拉起来了，看着伤害感觉还挺满意的。现在说实在的，刚刷完冰本，队伍里有达达鸭，让我帮他挂个火。我没火法，用了宵宫。好家伙，E技能冷却时间太长了，接近一半时间都在躲躲闪闪，能射出去的根本没几箭。行，普攻不行，那大招呢？更震撼人心的来了，一共刷了3次本，大约一局用两次大招，其中必有一次空大。就这对单对群能力，有点后悔[捂脸],现在等着雷神看看还有没有转机[热词系列_我裂开了]
强度党爪巴
其实吧，感觉只要把宵宫的平A倍率往前几次攻击匀一匀，然后大招改成自己可以触发就差不多了。宵宫倍率本身不低，老是想着加强伤害角色越来越强是在消耗游戏的寿命啊[原神_喝茶]
建议霄宫厨周年不氪[给心心]
我是猴我是mzr我开服57老玩家是猴mxz太厉害了优化宵宫就是猴mxz不是喜欢查成分吗我动态有图57级的猴mxz能不能爬啊[微笑]
宵宫对群拉夸，技能属实尴尬，大世界没个盾都难走，真就ex人呗，普攻倍率很高是不错，但你得能打出来啊，能打两套就不错了，真就以为人人有钟离呗，烟硝矢，不到30的倍率，那伤害让我打猎的吗，打个怪空箭，别用你们那什么其他弓箭手也会空箭啊，甘雨主输出用普攻？还有宵宫大招凭什么不能给自己增益，玩儿呢！还有那些“圣人”，角色厨就不能追求强度了，角色厨就得忍了，啊！哦对了，我是披着角色厨的强度党，我是水军，我是猴，滚蛋！mxz来护你米爹啊mxz呢救一下啊
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
某些人你拐个屁的钟离，性质都不一样[尴尬]
真的是有问题就开冲，问卷解决太和平了，可能不习惯吧，毕竟当代玩家可是那种就算线上没有pvp我也要线下pvp那种，既然游戏pve，那到了网上就要尽情pvp，这么做才能释放心里的戾气
评论反馈问题就行了，光说加强某些人好带节奏，或者不理他们，不要让他们把节奏带起来啊。mhy的游戏这么好带节奏吗
不准加强霄宫！否则退游！
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
一群跟风狗，深渊没满星就别bb加强[呲牙]
新的深渊使用率已经证明了宵宫的强度，胡闹也该有个限度了
削弱神里吧和宵宫一样就行[藏狐]
“第一百二十五期每周必看”,然后某些玩家拿这样的评论区对外，丢不丢人啊。,发现角色有问题———>调查问卷———>反馈———>提交———>静候佳音,这tm难道还要我来教吗？你们难道是第一次玩游戏？[辣眼睛],是谁把这事带到这儿来的？本来宵宫这事可以就这个版本私了的，这下好，全世界都知道宵宫机制有问题了，又来了一大群爱乳角色的人，我都替那些宵宫厨头疼[无语]
破防拉黑原来是霄宫厨的体现[吃瓜]
现在问题是，宵宫的机制问题吧。宵宫的数值应该很合理了，不膨胀也不拉垮。目前看到大家反馈的问题大多都是,1.速射弓闪避重置普攻，很难打出后几段高倍率普攻。,2.对群能力太差，或者说几乎无对群能力，这对于一个主C来说是不合理的。,3.算是对前两点的总结，宵宫相对于其他主C牺牲了很多（也就是亏模），但是并未在其他方面给予对应的加强,我很喜欢宵宫，但是由于刚抽了神里，也没钱氪金，现在还没有抽到宵宫。所以我提出的意见没有自己的体验，只是看了大家的评论总结了大家反馈的点。,看了大家在评论区的争吵，我觉得对自己喜欢的游戏，对自己喜欢的角色向策划提出合理的诉求是无可厚非的。策划可以看考虑玩家的意见，权衡利弊对游戏和角色做适当的调整。不让人提出意见，随意给人扣上水军的帽子，怎么说都不利于这个游戏的健康发展（说的就是mvb）。,最后希望大家能快乐游戏，理性提出自己的意见捏
加强宵宫！！
不许闪避  没有大招  我就是鸣神岛夏天的象征
好家伙，我一发抽到宵宫了，其实我本来想抽个早柚就满足了的[doge]
我也破防了，我超级喜欢宵宫，为了她我去打暑假工，赚钱来抽宵宫加专武，凭什么我氪了那么多还这么弱啊，凭什么啊，凭什么啊，我花了和他们抽胡桃，抽甘雨一样多的钱，凭什么弱成这个样子凭什么啊 ，就因为我是新入坑两个月的玩家就得让我体验比别人拉胯的角色吗，凭什么啊
优化宵宫优化宵宫原宝
机制不行射箭射不中哪来的伤害[微笑]
今天你接力了吗？
宵拉基
一个版本两个c，一个a档第一，一个c档倒一。太对了
没关系，我不缺火系弓手，我还有安柏,宵宫，幸亏我没抽到你，不然你突破的材料，我得收集好久，, 你保重啊，再见，还会再见吗?,宵宫?再见的时候你要幸福!,好不好,宵宫!你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,宵宫！宵宫！宵宫！,没有你我可怎么活啊!!,宵宫！宵宫！,啊啊啊啊啊啊啊宵宫，我不要雷神了，你把我带走吧，宵宫！ 
全原神的弓箭角色除了宵宫都没有一个是靠纯普通平A打伤害吧？皇女靠奥兹，公子靠开E的重砍，甘雨靠重击，他们平A手感差有什么啊？伤害丢失又怎样？重置段数又怎样？人家根本不靠平A打伤害啊，只有宵宫是完完全全纯靠平A输出的正统射手，E就是强化普攻，更别说那个倍率低的离谱的大招，你告诉我她还有什么？这样子了要再给你重置几下普攻再整个伤害丢失还有什么伤害啊？我一闪避就被重置，又回到倍率最低的几箭，更别说宵宫还完全没有对群能力，只能一个一个打，这一点就死透了，更别提什么其他问题，离开了钟离班尼特就是个p，我有这两个给谁不好啊，轮得到宵宫？就这么一个大问题的角色为什么还有人帮策划说话呢？还有那些扯什么游戏公司长远影响巴拉巴拉一大堆的，我真不懂了，你是玩家还是策划？要不你自己去开一个公司？而且宵宫的机制就是有问题啊，难道这么多人都发声了还不能说明问题吗？我也不希望让宵宫成为数值怪，只希望她能拥有一个合格的5星C强度
原宝？在？宵宫弱的我睡不着觉。[藏狐][藏狐]
说了吧，这游戏迟早被强度党毁了
我有宵宫，我想问一句她有没有5星该有的强度？有就别提钟离，当时的深渊环境，钟离确实不如猫猫，冰深渊，钟离对岩250吸收猫猫对冰250吸收率，猫猫还可以上冰回血。当时的环境钟离确实没有5星应有强度，甚至不如猫猫，而宵宫你们扪心自问，真的没有5星应有强度吗？而且璃月的神和稻妻的人为什么要相提并论？我冲钟离时没钟离，现在有宵宫。真的，别给我提钟离。还有我不希望宵宫有璃月3c的强度，你问我为什么？因为她是稻妻的，而我最近看小日本看的有点烦。
q有什么用，rnm退钱
刚入坑，之前有因为被冲加强角色吗
加强了怕是节奏更大[吃瓜]
优化宵宫机制！！大招和自己的联动性/大招功能性/平a索敌距离/平a滑步丢大量伤害/平a漏箭。。任意优化一点也能表现诚意呀。毫无特*，*桩贴脸，索敌还贼近。真的对不起宵宫这个人设，对不起我们抽宵宫的玩家
有个问题想问问，你们是没玩角色体验就直接抽卡吗？既然之前有传说任务后面又有角色体验  那为啥急着抽？现在不是找不自在吗？[疑惑]
吐槽：不止宵宫，所有的弓手索敌机制都好像有那个大病[生气]
强弱是一时事情，可爱是一辈子的事情,管他强度怎样，必须得到她
宵宫练好后伤害是不错的，不要改数值，不要改数值，不要改数值！只求弓箭手普攻有索敌功能或者距离再远一点也能射中就行了[原神_暗中观察][原神_暗中观察][原神_暗中观察][原神_暗中观察]
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
米游社2.0反馈贴，想反馈问题的速度反馈！,米游社搜索 “V2.0版本游戏问题集中反馈” 即可反馈游戏中遇到的问题，想优化宵宫机制的朋友可以转移了,官方反馈贴，一定要注意言行，好好提意见！
1.人一到群体中，智商就严重降低，为了获得认同，个体愿意抛弃是非，用智商去换取那份让人倍感安全的归属感。,2.“做出简洁有力的断言，不理睬任何推理和证据，是让某种观念进入群众头脑最可靠的办法之一。一个断言越是简单明了，证据和证明看上去越贫乏，它就越有威力。”,3.群体不善推理，却又急于行动。群体只会干两种事——锦上添花或落井下石。,4.“夸大其词、言之凿凿、不断重复、绝对不以说理的方式证明任何事情——这些都是公众集会上的演说家惯用的论说技巧。”,5.群众没有真正渴求过真理，面对那些不合口味的证据，他们会充耳不闻…凡是能向他们提供幻觉的，都可以很容易地成为他们的主人；凡是让他们幻灭的，都会成为他们的牺牲品。,6.数量，即是正义。,7.掌握了影响群众想象力的艺术，也就掌握了统治他们的艺术。,8.影响民众想象力的，并不是事实本身，而是它们发生和引起注意的方式。,9.单独一个人必须要为他的行为承担责任——法律上或者道德上。但是，群体则不然，群体不需要承担任何责任，群体就是责任，群体就是道德，群体就是法律，群体的行为自然是合理的。
前瞻直播冲冲冲！
对于一个玩了挺久又没有火c并且主c只有阿晴的月卡玩家来说挺难受的[捂眼]
我：你好，我想要一个火系角色，但是忘了他叫什么了。,米哈游：好的先生，您这边跟我描述一下他的特征。,我：就是一个火系，大招动画会喷出一些像火花一样的东西，然后好像还有两个绑着的东西。对了，好像还是搞什么艺术的。,米哈游：先生明白了，一共98个纠缠之缘，付完后旁边稍等一下。,………,米哈游：先生，这是您要的满命辛焱，请收好[doge]
原宝，原宝你醒醒，这要前瞻直播了呀，要开始了！
我的评价是：与其在这互相扣帽子，不如去填问题反馈。[给心心]
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…,我突然又看开了（这两天已经看开无数次了 一再妥协妥协把改动显得少一点），宵宫普通大招还是现在这样（降倍率也行，不差那200倍率），命座1把持续时间延长改成多挂两个标记就行，就现在这大招还把命座绑定了是有什么用？
有条评论是14号的吧，在评论里边自我介绍是36岁的老哥，那条2000多点赞的评论没了？[辣眼睛]
xdm米游社2.0反馈贴开了，想反馈的速速，一般在反馈贴反馈的官方都会管！
经典言论下一个就是你厨的角色[笑哭]
XP抽卡不好么，深渊又不是核心玩法，哪来那么多戾气。,最近都在玩主c迪奥娜主c芭芭拉，圣遗物天赋拉上去了，什么角色会弱？
加养成，养成，养成，还他们是养成，这样哪个角色不能变强，圣遗物这一个养成不够,要的是全体养成，如火系养成等等，男女养成都可以，这样TM角色怎么弱，弱就是你练度不够，所以和我一起呼吁mhy加养成系统吧,嫌肝的可以不肝，原神是pve，不会有人去你世界打你的
说真的，mhy测试服真的有用吗，一次次整出这种事
希望这次不要步崩三的后尘，被带节奏永远不行
我不看测评，这池子本来打算抽diao娜的，抽出来是运气不好，用了一下，感觉差强人意，我就是个普通玩家，我对弓的看法就是，弓应该是一个远距离，生存低，灵活，脆，伤害一般的职业，结果除了满足伤害不高，身板脆，生存低，优点全没达到，这就离了大谱。,      单体输出，我能忍，真空期长，我忍了，大招不能自己触发，忍了，没钟离都射不出第5箭，甚至还有空掉的可能，伤害最高的还是第5箭，我还忍的下去吗？全是缺点。,      我不求棉花说的刀刀追踪，你至少伤害高的那几段别空啊！位移重置普攻，你这不是摆明了让她站撸，弓箭的灵活性呢，你这设计出来的宵宫，tmd比大剑还笨重，这河里吗？
我在宵宫出来前就在mys说宵宫不行，结果一堆人反驳我，说还没正式上线，胡桃在传说任务中也很拉，叫不醒装睡的人是真的[思考][思考]
优化宵宫机制，别装死了
哪个说阿拉伯数字了？正常人都在说机制把
xdm，我有个假想：宵宫本来就夹在神里和雷神两个超人气角色中间，所以抽的人较少，ch可能意识到这一点所以才摆烂。刻晴弱是强度，而宵宫弱是机制问题，具体弱在哪里也只有抽到的人才明白。
得了吧。原本想看一下评论。然后全tm是宵宫优化啥问题的。无语。好心情都没了。[tv_白眼]
差不多得了，出一个角色带一次节奏，部分人可真行
数值无所谓，改改机制吧！打的贼难受！！！
火角色我都来说一下 火角色是非常吃反应的一个属性 ,姥爷 姥爷倍率高吗？ 不高把 为什么好评如潮 大剑的破盾和极高的AOE 大剑的削韧 真空期也可以用物理来解决不足 不吃辅助 只要是个能挂其他元素的都可以用 反应完全弥补自身不足,,可丽也 可丽也很典型 破盾稳定 而且可丽机制中最完美的不是AOE 而是非常强势的削韧 你打龙蜥就看的出来 如果又小怪雷龙蜥根本动不了 伤害配合反应打AOE也很不错,,胡桃 胡桃就是一数据怪 牺牲了大部分对群来强行配上非常恐怖的倍率 没有削韧但吃了火属性的蒸发 优点补缺点 不能说补了 覆盖了所有的缺点 不是没有缺点 而是优点真的太大了 让你看不到缺点了,,现在就来讲讲大家关心的宵宫 宵宫个人倍率是没问题的 大于姥爷 但是弓的缺陷很多 不能对群就是最大的缺点 而且破盾不行没有削韧 就算当了数值怪 攻击频率得复制三个行秋才跟的上 加上a容易丢失 这已经不是倍率问题了 拿烟霏来说 为什么别人烟霏魔王武装练度20级一样能打 但很多人宵弓不行 烟霏集体挂火 把火的优势充分发挥完了 宵宫根本发挥不到 设计失败就是失败 做成水可以打感电 火c几乎不看超载这种东西 火cAOE不足且不是超级倍率怪 只能对单 只能说这个角色做的很失败 大大世界的体验真的很差 吃不到反应的优势的火c 倍率再高也不好用 要么把a做成小范围对群可以挂火 大招大范围挂火标记敌人两秒后爆炸 这样副c也可以打多两段辅助伤害 主c行秋的大招AOE也可以吃到反应 要么改属性把
填问卷的时候，措辞严厉点，再不改就天天冲
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
宵宫现在主要问题是没有群伤，给附魔箭增加一个小范围溅射效果完美解决,箭打不到人，这个是所有弓箭都有的问题，问题没有出在宵宫身上，出在武器本身，只是宵宫作为一个普攻打伤害的角色，在她身上被无限放大了，究其本质，怪物移动太快，而弓箭是在怪物没移动之前判定的，这个问题只要优化所有弓箭射出去的箭移动速度就行了,以上完美解决宵宫最主要问题，其他问题，类似自己作为一个主C，Q不能给自己增伤，显得不伦不类，同时E技能真空期太长，也不太符合主C，给个效果可以延长时间就可以了,当然解决上面那两个主要问题就行，都解决更好[doge],虽然不可能[doge][doge]
ch癫疯之作
优化宵宫！
优化一下宵宫好不好
丢箭丢伤害，索敌锁不上，乱锁，还有由于箭飞行占用时间和宵宫a的快的原因，有时候把怪打死了还会多a出去好几下a尸体，还有就是击倒怪后有时会a不到倒地状态下的怪，全a到地上了。原本抽出来打算玩大世界的，毕竟胡桃大世界体验并不能说的上是好，但宵宫这个弓箭的体验可以说是稀烂。作为一个弓箭手居然要贴脸输出，也是服了，那距离还没女仆开大长，再远就玩命丢伤害，还有就是平a后撤步，和刻晴一样，站在班尼特圈里a不到两轮就出去了，这么多问题，测试服测试了个寂寞。,没回应我就天天发，强度对我来说没有达到预期，但是也不差，但这手感不调我就天天发，你不是主打大世界吗，现在宵宫在大世界就完全没法用，在大世界的所有设计全是废案,重击被用来打猎也追不上鸟，要不就超出距离自己爆了，索敌距离短的跟啥似的。我很好奇你们玩自己设计的角色吗，自己去庆云顶上打个鹰试一下不行吗，你们不知道自己设计的打猎的箭追不上鸟吗,索敌仇恨也是乱的，火把，火堆，旁边的箱子，解密机关，还有一些不知道是什么玩意的东西都会吸引仇恨你们不知道吗，你们不玩自己设计的角色吗,再加一条，尸体会挡箭，不是上面说的怪死了继续对怪输出，而是假如你和怪之间有一个尸体的话，这玩意会挡你射的箭，玩命吃伤害
原来宵宫是因为伤害太低而和武士从早上打到晚上吗[热词系列_知识增加]
每天一遍，加强宵宫
真就，昨天在群里讨论，振振有词说宵宫机制合格的最后一问全是没抽的。希望mhy考虑优化宵宫的普攻机制不要让真爱党难过
宵宫这个闪避大招都重置平a我是没想到的 你搁这测试的时候都是打木桩是吧  精英boss以后都不会动了是吧  ch爬   赶紧把大家喜爱的刻师傅宵师傅完善机制 [tv_发怒]
我踏马大世界疯狂空a，稍微有点坡度根本打不到怪，不是从头顶飞过去，就是射到脚底下，债务处理人隐身根本打不到，雷莹天天锁蚊子还达不到蚊子，怪物距离稍远射出去的箭就抛物线根本打不到，天天空箭，能不能改一下机制，能不能优化一下手感[藏狐]
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然是值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
挺喜欢宵宫的，最近一直在练，研究配队，可还是达不到效果[捂脸]
为4万献上一条    加强宵宫！！！[阴险][阴险]
多少天了还不到4w，这热度过去了怕是要优化机制就更难了
可惜了宵宫这么讨喜的一个女孩子，ch让她成为了一个打猎限定五星（甚至打猎也不是那么好用）[doge]
策划厨就离谱，就宵宫的手感，是个人都玩的不舒服，一堆孝子洗地，还拐带外国玩家，真是突破不要脸的底线。
怎么还没四万？见鬼了
大概评论看了一遍，[捂脸][捂脸]，目前没宵宫的就不停帮mhy说话，有宵宫的就以理分析机制的确很差，虽然我没有宵宫，也不咋了解这个机制啥的（几个月前才玩的萌新），但就一点，这些肯氪金去抽宵宫，以及帮宵宫一下子提升到八九十级的然后在这提出意见的人。我觉得比前者更热爱原神，喜欢它，也希望它质量越来越好，我想做理中客的人，希望你们也能抽一个宵宫，然后努力培育，然后再回来做理中客，也比较有说服力嘛～(￣▽￣～)~。
rnm，加强宵宫，这几天爷都要气炸了
做完传说任务，看完角色pv，试玩的时候我发现宵宫第一下平A停下来会特别温柔的笑，于是果断把大保底给了…万叶池子入坑的，做任务的时候喜欢温迪、钟离结果都没办法抽…我就想抽我喜欢的角色也不是后悔…就是平时大世界她和dio娜、万叶一队…刷个圣遗物本都…唉 喜欢的角色不出场天天在列表里…有点难过
别的不说，试用关里我用宵宫打怪还没香菱利索[无语][无语][无语]本来挺喜欢这个角色的，648都打算氪了，一进试用关就感觉到不对劲
哎我说，至少手感得优化一下吧，嗯？
宵宫这不是有普通c的水平吗？完全没必要加强，退一万步来说，要加强也是七七刻晴先，怎么也轮不到宵宫啊[OK]
关于强度机制大家已经说的够多了，这里说点别的。游戏运营方与玩家的利益从来不是一致的，运营方想赚钱，那势必就需要玩家消费。二者的关系是很微妙的，运营方当人，玩家自然乐意消费；而若是他不当人，玩家依然维护，那便是将自己唯一的筹码丢掉了。说实话，mihoyo到如今这个体量，再不济也不至于短时间内走下坡路，所以有些人说为游戏方着想，什么数值膨胀，就算他真的这么干了，这个游戏依然会在，隔壁到现在不还活得好好的吗。本应在同一阵营的玩家，如今却是支离破碎。这种局面是如何造成的，又该如何改变，这就需要集中大家的智慧了。
确实拉了，我零命公子起码还能大世界清清群怪过瘾。[藏狐]
e之后加个追踪就好，我不奢求太多[tv_流泪]
我爱这个女人很可爱
rnm 退钱
宵宫吃副c练度，我满命行秋班尼特，两命万叶，不吃药，站在班尼特大里面轻松3万一箭好吧，0命996没专武，带的精五弓藏。讲道理不弱的吃拐很强，大招水剑刚好触发。dps不输胡桃行秋。
mhy已经缩了一天没发动态了，我觉得有点意思了[doge]
怀疑你们找up洗地。能不能别装死了啊
低情商：加强水月,高情商：加强水月,硅基生物：加强水月,碳基生物：加强水月,低维生物：加强水月,高维生物：加强水月,人：加强水月,┐（─__─）┌：加强水月,→_→：加强水月,d(д)：加强水月,(>﹏<)：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,[doge]：加强水月,[滑稽]：加强水月,[tv_doge]：加强水月,[tv_斜眼笑]：加强水月,[热词系列_知识增加]：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月,：加强水月
不抽了，真的不抽了[tv_目瞪口呆]
万幸没抽[滑稽]神里池子歪了个刻晴，现在是大保底，他们问我为啥不抽早柚，我说怕自己太欧，给大保底用了，大保底给雷神，或者甘雨都行[脱单doge]
高情商：霄宫未来可期。低情商：rnm，退钱！
先停一停，我七七厨要求先加强，没七七弱的角色去后面排队
野伏众放的烟花对群都比宵宫强
宵宫差不多是设计最失败的限定五星了（人设外观除外），以前有的限定机制割裂，有的限定手感差，有的限定容易暴毙，好家伙宵宫全占了[辣眼睛],,挂火也不行，依据宵宫六命效果来看估计ch本来就不想让宵宫打反应，但原神核心不就是元素反应？打反应上限才高啊？,,带了平a伤害最高的追忆套大招就开不出来，要不然下一轮吃不到追忆加成（虽然本来开出来也没什么用）,,还有弓箭的索敌非常迷惑，打若托龙蜥这种大型怪贴脸a都会a歪，怪稍微远一点就a不到，怪摇头晃脑一点就a不到（讽刺的是行秋后台雨帘箭不管怎么样都非常准）,,还有平a倍率分布问题，我心目中的速射弓：边走边a帅气溜怪风筝,ch眼里的速射弓：近战弓兵，不打完不许动[辣眼睛],,q技能还不如改成让我往天上放，好歹还能欣赏一下烟花。朝着雷荧开q，啪，烟花挂蚊子上面了[辣眼睛]算了本来挂到雷荧身上也没有任何用处,我是希望能加强q倍率，同时让q能挂上范围内所有敌人，队友触发造成范围伤害（类似公子断流，人越多越强）但我也不敢说，因为我说了就有人来骂我数值膨胀[辣眼睛]神里q4000倍率得时候也没见他们骂[辣眼睛]
《原神》关于宵宫相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对宵宫相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着宵宫角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在宵宫角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用宵宫的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于宵宫这个角色的想法，今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
[委屈][委屈][委屈]
你这接力c，好像不如卢姥爷呀
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫(每日一遍)
宵宫普攻那个烟花特效做出来就是一个范围的视觉效果，怎么就变成单体伤害呢？肯定是bug对不对？[打call]哪怕不以一个玩家的视角去看，直接把宵宫普攻那个烟花攻击截图随便找个广场舞大妈，幼儿园小孩，退休老大爷问一句：“这几个人紧靠着贴在一个烟花周围，烟花爆炸了，他们都会受伤吗？“[doge]我保证都会说几个人一起首伤。这个烟花单体伤害判定简直有违常识的离谱！《原神》这么一个精雕细琢的优秀游戏，一花一草都非常认真细致的去雕刻，每一处都体现工匠精神，竟然犯一个如此低级的错误，难以理解。
加强宵宫
优化宵宫机制！
那些说宵宫强度足够不需要加强的，那我祝愿雷神和宵宫差不多强度嗷（辅助强度和输出强度的综合考量），到时候别冲官方哦，冲就是pvp，别问为啥，大世界能玩还不行？
英雄形态的宵宫姐姐登场！邪恶退散！正义必胜！,,你养过金鱼吗？很乖巧很可爱哦。,,飞高高喽,,想看烟花吗？  烟花来喽！,,没事做的话，我来给你讲故事吧！,,风好大啊声音都被吹回来啦！
抽了，宵宫能不能加点特色，比如垫步后多射点烟花，或是a几下就射个大烟花，破韧好点。烟花再密集点，让0命舒服点，别只给高命座好体验嗷[藏狐]
冲霄宫强度的，我想问神里刻晴节奏的时候，你们在哪里[给心心]，我只是来履行我前几个星期的承诺而已[给心心]，不会吧不会吧，不会是在吃瓜做理中客吧，霄宫厨~[给心心]
rnm，不加强就退原石
希望能给宵宫一个闪避后一定时间内不重置普攻的天赋[脱单doge]
宵宫最大的问题就是普攻打不中其他都可以先暂缓，普攻是致命问题，一个普攻角色普攻打不中，和fw有什么区别？她的数值不差，就是机制的问题，必须优化机制，否则这个角色就废了，她的定位终究是个对单，而且如果普攻全中不会打断其实确实是一个合格的对单输出，我个人觉得加个普攻追踪天赋或者e技能带追踪就挺好的，还有抗打断，这是核心，大招哪怕拉胯一点也不会被骂成这样，再说一次，不是要增强什么数据，不是要加她伤害，就是改一下机制，宵宫现在的失败是机制问题不是数值问题，想喷的人瞪大眼看清楚了。（不过70级宵宫普攻第一下两段中的一段都能有5000多的伤害大招一下才1000出头确实有一点点离谱）
如果把e再加个小范围爆炸，那对群就舒服一点[OK]（点赞的即为同意我的建议）
RNM，退钱
转载一下，顺便最近出了2.0版本的调查问卷，如果大家对霄宫的强度有质疑，可以到调查问卷里面去反映。,现在有那么几种声音,“我觉得不弱，你们觉得弱是你们有问题”,“说角色弱就是在踩角色，对比角色伤害就是一捧一踩”,“加强角色=要和璃月3c一样强=数值膨胀”,“抽了还嫌弱，两面三刀双标狗”,宵宫可以不加强，但应当捍卫玩家提出加强的权利
毕竟这次宵宫真实强度连氪佬都不满意，下次复刻流水肯定要更低，希望考虑考虑我的建议，大家都不想失望。
对于这样的官方，我心生怨恨！
这么多人冲，摆明就是要官方给一个态度，给一个合理的解决方案，如果官方继续冷处理，只会让玩家失望，迟早凉
天气冷加衣服很容易暖和,天气热你光着身子也很热,角色强你少穿两件圣遗物很容易变弱,角色弱你圣遗物拉满都不一定很强。,,夏天大家在一起有人热有人冷，开空调，冷的少数人可以加衣服，热的多数人也能凉快不少。
加强宵宫！
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
请优化普攻机制
加强宵宫！
每日一遍：不谈宵宫让我想笑的、所谓的“对单特化”的伤害，能不能完善一下机制?至少开e期间闪避不重置普攻
狗公司，出来回应
差不多得了，要加强也是刻晴和七七先加强
蔡喵：爱玩玩不玩滚
追踪箭有什么用？追踪箭有什么用？追踪箭有什么用？追踪箭有什么用？追踪箭有什么用？追踪箭有什么用？追踪箭有什么用？追踪箭有什么用？[微笑]
冲的不是数值而是机制
宵宫的玩家体验真的不行[笑哭]
[嗑瓜子]我氪了xx万满命霄宫，来看看我的反馈：加强，就两字，怎么不这样说了[调皮]
目前看来，宵宫的伤害绝对是足够的，问题是弹道没有优化，希望米哈游优化一下，我建议开E之后弹道会像小艾咪的奥兹一样自导。
感觉不如雷泽……伤害
就是想营造个好人设，卖张皮骗氪佬冲命座呗，这边建议直接安排宵宫联动下崩崩崩的呢～[OK]
宵宫强度还可以啊，用起来还挺舒服
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些鸡肋 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）[脱单doge][笑哭]
说宵宫太强了，再加强就数值膨胀了，那把0命3c输出降一个档，谁能愿意
我不觉得宵宫平a伤害有问题,我也不会提什么加平a倍率优化平a索敌不重置平a段数之类不现实要求,我只是感觉大招有些难用,本身手游特有的自锁机制，有时候明明想打标记都锁定不上,还有种情况是第一个被标记的怪打掉了然后下一次标记直接刷到了身后距离比较远的怪物身上(我有时候还会找不着,也不知道是怪物离太远标记不传了还是持续时间到了)。,对这方面个人有两种想法,第一种是希望能把标记数量增加几个(最多标记3个吧,多了就有点强了,当然可以适当降低倍率)让我能更轻松的找到并打到,第二种是开完大招后平a变成烟花矢,效果是给平a攻击到的敌人上标记(和现在大招的标记一样,倍率一样,触发cd一样)(哦我突然反应过来这样的话宵宫就必须得能自己触发了啊…不过感觉也算一个思路吧,我在编辑的时候又突然想到可以设计成类似奥兹鸦眼那种后台攻击,比如造型可以设计成一个会自动发射烟花的小陀螺?)这样就不会因为大招标记打不到而浪费了,我这两天关于强度机制一直在说这个大招,主要还是标记的问题, 因为打不到标记的话…命座1和4就没用了啊……我也不求宵宫有多强多逆天,仅仅是希望这个大招“能用”“有用”让我觉得我的命座没白抽而已……
B服57级  宫弓80级天贼888，二火二角斗，精五弓藏，宵宫这个角色我目前认为还是可以的，在零命无专武时对单伤害是比胡挑高的，在深渊我觉得是有发挥空间的，与班尼特非常契合，在班尼特大招开大带一个护盾角色可无脑平A，手长打怪方便，不像近战要追怪花费时间，也算缩小了对群伤害的差距，,      我觉得以后可能有两种配队方法，超载流，有一定对群能力，伤害还算可以，宵弓＋雷系副c,     增幅反应流，融化流，蒸发流，专精对单能力比肩胡桃，,宵宫＋点赞＋猫猫＋万叶，,    我觉得宵宫的短扳是可以由配队来解决的，强度也没什么问题,玩了很久感觉就大招太没用了，只能附着在一个敌人身上，自身不能触发，非常鸡肋。能多附着几个敌人就好了。
希望优化 宵宫的平a丢箭问题 和必须站桩输出一闪就断平a段数的问题
加强宵宫！氪了114514万了！你们公司以后的流水我全包了我劝你们不要不知好歹[傲娇]
不要复制粘贴了 求求各位了，还有，不要把猴的评论也赞上去了，我看到两个什么打暑假工抽宵宫一模一样的评论属实把我笑傻了[笑哭]
[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]对于真正的的原神玩家如果说你的宵宫养起来了，在大世界体验仍然不好，那我表示对你的理解与关心，但不管是水军，，还是原神玩家，说宵宫在深渊弱的那真就一律傻呗，那么大块地图就一个深渊？建议喜欢pvp与数值去玩一刀9999和各种pvp游戏，别来原神这儿找存在感，他不值得你这么花费心思，你也不值得他为你改
茶品店(mhy)推出了新茶预告(宵宫)。这家店的茶很贵，贵的惊人，不过周围的人都爱喝，你也爱喝这种茶。,,店员说，每一个人都可以事先品一品茶。爱喝茶的你，自然也去店里面，试着品了品他们的茶。,,这次的茶包装十分精致，明码标着：“五星好茶”（五星火c），不过，没人知道茶盒里装的是什么。你看了看茶盒：乖乖，这包装！你心想，这一定也是种好茶吧。你一眼就看上了这种茶。不过，当你品茶的时候，你微微的品到了一股怪味儿。“嘶，这茶的味道怎么有点...” 茶品店的店员说，推出的茶叶并不是最好的（宵宫试用时的圣遗物配置比较差劲），你心想，也许是你品茶的方式不对吧，说不定茶叶正式推出后，会很好喝呢？,,过了一段时间，有各种品茶大师发表言论，对这种茶的评价聚讼纷然，你一时无法分辨茶的好坏，你心想，也许正式推出了，你才能得到真实的答案。,,茶叶正式推出了。你急忙忙的去茶店里面，花了很多很多钱去买这种茶，万幸之中，你买到了。你连忙把茶叶带回家，开始细细的品。奇怪，这茶叶怎么品，味道都不对，无论你用什么方法喝，他仍然有股怪味儿。你心里开始不舒服，这明明就是不合格的茶叶，怎么能拿出来卖呢。,,你开始申诉，你说，这茶不应该只有这个味儿。,,这时，人群中，有一些不喝这种茶，或觉得这种茶味道怪但也勉强能喝的人开始说,,“当时试用的时候已经给你喝过了，本来就不好喝，你非得要买，自作自受了嗷[给心心]”,（当时试用的时候已经给你用过宵宫了，本来强度就不高，你非得要抽，自作自受了嗷[给心心]）,,“你就非得要人家茶品店每次都出味道一绝的茶？[嗑瓜子]”,（你就非得要ch每次都出数值膨胀的火c？[嗑瓜子]）,,“人家强求你买了？不爱喝茶就别喝啊[微笑]”,（人家强求你抽了？不爱就别抽啊[微笑]）,,类似的言论不胜枚举,,他们的语言怪腔怪调，让你有点无言以对，你只是一个爱茶叶的人，你只是在为自己心爱的茶叶作维护，为什么会有这么多阴阳怪气的人站在高处用尖酸刻薄的语言来趾高气昂地指责你呢？,,伞兵跟着ch一起狗带吧，写着越写越烦人_
加强好吗！氪了10万了最恶心的一次！
现在在这里要加强的玩家，等到出了攻速拐就会知道自己现在有多沙口了
我在赌，我把宵宫堵在未来，未来将会有一个辅助，ta会带着超前的加攻速的力量，回来拉宵宫一把，带领着高攻速的新一代压着数值怪一头。在此预言。
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些鸡肋 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）[脱单doge][笑哭]
rnm别整什么新的设计思路 对单特化大招接力 nm自己得对单特化并不理想 大招接力也挺鸡肋 为什么要用这么个角色 用其他角色不好吗
我来告诉宵宫玩家为什么这次要冲,1.宵宫伤害全在后面几段，只要一挪就重置普攻丢伤害,2.作为弓手不得不去贴脸打输出，稍微有点地势或者站远一点就致命空枪，既然如此为什么不玩迪卢克呢？反正都是贴脸迪卢克还是大剑aoe,3.这角色除了加特林手感外，就是一纯纯的废品（我自己看着心疼才希望她别这样）,,我就一句话，你要是宵宫玩家觉得宵宫够强了那没问题，牺牲自己的体验随你便，你要不是宵宫玩家就别在这装理中客，要平衡神里3c大家一起买单，凭什么只牺牲我一家？,转发
个人觉得还是大招看着头疼，别说注连舍弃了大招。。你满能量开e的话没有元素充能效率的情况下两套平A基本上也回满，攒满被动了，结果大招直接伤害跟平A第3段伤害差不多。。接手c那个视频我也看了。。主要是什么呢，行秋留给宵宫的时间只有4秒，而且宵宫和胡桃俩人顺序换过来也可以这么说啊，下场前给队友一个小buff。。胡桃在前面能给宵宫留4秒，宵宫在前面则是4秒多[辣眼睛],让我们来看看那些60元素能量爆发的增幅反应角色吧（水，火，冰）:,甘雨-超大范围脱手大招,莫娜-核弹起爆器一号,公子-一刀黑屏,胡桃-黑屏二号用户,班尼特-起爆器零号,罗莎莉亚-降物抗，加暴击，持续冰属性范围伤害,凯亚-国家队级副c大招,辛焱-刷新护盾（护盾可以提升物理伤害），必定暴击,宵宫-封顶+20%攻击力（不包括自己）的单体血梅香（受击型）
没有霄宫的可以去多玩两把试用关卡，问题自然就出来了。,说一下我的看法吧，首先霄宫的伤害没有问题，正常五星C的伤害，有问题的是机制，如果霄宫E的伤害打满一套循环是不差的，但问题就在于霄宫现在很难打满一套，冲刺重置普攻是整个游戏的机制，不是说这个机制有问题，而是这机制对霄宫不友好，这问题多半改不了，因为要改肯定是所有角色都要改，然后是点射射空的问题，这是所有弓系角色都会存在的问题，只不过公子靠近战，甘雨靠蓄力，皇女温迪辅助，所以对于他们而言无所谓，但对于霄宫而言就问题很大了，虽然武器机制没法改，可以改技能机制，比如再附魔阶段多一个索敌，然后是对群问题，这个其实……个人感觉问题不是太大，主要问题是把空箭问题解决掉，让霄宫有一个针对性的定位（针对大怪，BOSS一类的）就行，大招问题……伤害加点吧，或者印记多一两个也行。,另外，玩家之间别吵起来呀，霄宫优化机制只有好处没有坏处，大部分玩家不是要增加数据，而是要优化机制，不用担心数据膨胀的问题。,还有，前瞻直播别冲，策划不在直播间里，前瞻直播里都是声优，冲了也没用，还影响其他玩家观感，有问题去问卷，这种效果是最直观的，然后米游社也行。,最后留个UID：102293578（没有霄宫，但是为了测验霄宫的问题下午在试炼关卡里刷了好几把。）
1.宵宫说是对单特化，实际上对单伤害也没有比其他主c高到哪儿去。更别提打群怪了。,,2.宵宫作为远程弓箭手，实际上有效射程只有1.5个班尼特大招的距离，而且时常空箭。,,3.没有打断怪物的能力。这就导致高倍率的第7箭基本上打不出来，而且需要闪避，极大浪费了开e的10s输出时间。,,4.宵宫打增幅反应反应率不高，说魔王武装，我觉得换烟绯伤害也不会比她低。,,综上，宵宫这个角色除了对空以及是唯一能配合雷系超载的火c（5星）之外没有任何其他优点。,,至于未来可期这个东西，除非出空中灵活的BOSS，不然根本抬不起来。雷神我觉得都不行。,,建议，除了xp党以外不要抽，不管你有没有c，不管你有无火c。单人伤害貌似也不是很高，我真是醉了，这个对单特化，特化了个寂寞，哈哈哈哈哈。,,非角色厨不要抽，不要抽！！！,,数值策划呢？我想问问这个角色设计的真的有用吗？（xp除外）
萌新玩家第一金就是宵宫，说一下想要改的地方:第一就是弓箭角色的通病，距离远了或者高度差较大就空A,第二闪避重置普攻，只能套盾打，闪避就丢全套伤害，必须站桩套盾,第三，麻烦加个手动索敌，在有多个敌人聚在一块时，宵宫输出就会分散，我想的是一个一个打，减少人数，结果实际体验是全残，所以我目前都是贴脸打的，很难受,第四是希望改下大招，因为这个大招机制比较明显就是换人输出了，我是一直想biubiubiu的(虽然改大不太可能)
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些鸡肋 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）[脱单doge][笑哭]
为什么一个速射弓箭手的箭还会丢失目标！蓄力箭能跟踪，主要输出手段不能跟踪？要想输出高还只能站桩不能闪避？不闪避怎么存活下去？闪避了就重置普攻，少那么多伤害怎么玩？,请加强宵宫！速射打怪不能瞄准却要我承受空箭的痛苦合适么！一个大世界游戏强迫我不闪避站原地才能有高输出合适么！我热爱原神，信任米哈游才直接满命自己心爱的角色！结果策划设计出来就是这么坑爹的机制？原神是要走崩坏三的老路么！
心凉了，以后只强度抽卡
Uid100235998，开服玩家57级，抽早柚垫池子结果意外出了宵宫把我留的大保底给吞了。目前宵宫拉到90级天赋888，带魔女套和90级阿莫斯，面板65/180，开e后前两箭暴击了也只有4000多伤害...能看的也就第三箭和最后一箭伤害勉强过万...最主要的是总是空箭和被打断而且只能对单。我的角色box没法把宵宫塞进任何一个队伍，大世界带着宵宫，做每日任务的时间都大幅延长了。感觉很糟心，若换做以前，没到保底提前出了角色我会很开心，这次真的太失望了，连继续给宵宫刷一套好的追忆套的想法都没有，甚至觉得浪费了摩拉和经验书升等级...玩原神到现在快一年了，头一回有这种感觉，唉...
我真服了，霄宫伤害比迪卢克低吗，我每期都拿着我的一命迪卢克深渊满星，难道霄宫就不行吗，一群人喊加强加强，硬是要把老主c全淘汰就舒服了是吗。
加强宵宫！
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些鸡肋 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）[脱单doge][笑哭]
不赞同改数值，改机制可以[给心心]有些人说不如安柏的属实辱mz了[给心心][给心心]
怎么都觉得元素战技强化平A输出，打完一套开元素爆发强化队友输出这种设计定位不清晰？如果这都不满意，那就元素爆发强化平A输出，打完开元素战技强化队友输出，再把火属性换成雷属性应该就能变强很多了吧？
有人说等雷神出来会形成宵宫的输出体系，你看看雷神e技能提供的协同攻击cd，0.5秒，是的，卢老爷都能跟得上。而且，就算真能和雷神搭配出高伤害，难道策划是要逼抽了角色A的必须抽角色B才能玩？真不把普通月卡微氪玩家当人看？
把霄宫改下吧，真的很喜欢她，但是这个手感又劝退，普攻真的很难受[笑哭]
本人入坑3周，76小保底出的宵宫，原本是为了好康才抽的，看pv想着也不会太垃就抽了，出来那一刻在奶茶店里没忍住大喊了一声被好多人瞪着看也挺尴尬，不过很开心，拉了个四十级到处跑杀鸽子也很有趣（收鸽姬）,接下来是对机制和强度的批判,一个平a的你还没隔壁椰羊蓄力灵活过分了吧？必须打完一套才不刮那我何必受这个气我去玩烟绯我还能对群，真空期那么长真就给氪佬玩了？最应该灵活的角色结果你告诉我不但要站桩离远了还打不着？对单特化是给你这么特化的是吧，大招加伤拉胯连副C都担任不来属实给恶心到了，已经是站桩角色了你越打还越退后？那我还提莫屁颠屁颠跑回去继续边挨打边一个个刮？,很多人说的开服到现在的刻晴也没增强，那些五星是啥？常驻池啊，你小保底歪了都可能出啊，宵宫是啥？限定池子你给整成这样？下一次复刻又该是猴年马月了，对我来说我真的很难接受心心念念的角色最后只是一个丢壶里的花瓶，我也不奢求可以比别的五星高太多，不需要一下一个，我只希望不要在最最基础的使用体验上这么糊弄人，最后说一句,rnm！改机制！
提意见的请附带uid以及角色练度情况，在这瞎比比，鬼知道你是猴还是真正的玩家[微笑]
联合起来
设计宵宫战斗内容的策划叫什么名字，我想给您立长生牌
机制逆天啊，策划你怎么能这么逆天[藏狐]
1.宵宫掉进水里，宵宫并不会潮湿湿——水着火了,2.宇宙为什么会诞生？这要从宵宫的一个e说起……,3.宵宫想吃蛋糕并不用去买——她只要用手指着面粉，面粉就会因为惧怕她的力量，自己组成蛋糕。,4.万叶想证明自己的实力，去找宵宫切磋——从此，他永远的缠着绷带,5.迪卢克觉得自己才是火焰的代言人，找宵宫对决——他的外号卢锅巴证明了那场对决的结果，但直到现在他本人都不承认。,6.芭芭拉的教会信仰的神就是宵宫——巴巴托斯自己并不知道。,7.宇宙大爆炸的能量约等于宵宫的一套e,8.宵宫可以1小时通关所以深渊——前59分钟他在网卡,9.神里和宵宫组队后就不回去了——因为他不小心看到了宵宫射下空间站的过程。这也是宵宫讨厌他的原因之一。,10.宵宫觉得自己太强大了，封印了自己火的力量——他终于可以用真空期和其他角色相处了。,11.香菱为了得到火的力量，给自己装了卢锅巴——这一行为被人类看到了，于是写下了传说《夸父逐日》,12.宵宫的宿舍没有门，墙因为惧怕宵宫的力量自己开了个洞，等宵宫进去以后再自己关上。,13.宵宫的血可以毁天灭地——可惜谁都不能让宵宫流血。,14.深渊都是人类为了抵抗宵宫而进行的模拟战斗——他们悲惨的失败了。,15.罗莎莉亚原来并没有这么苍白，她不该在宵宫上线的前几天挑衅宵宫——这一行为被称为原神史上最愚蠢的行为。,16.宵宫是一，也是万；是刹那，也是永恒；是创造者，也是主宰者。您的道必将行于世上，如同行走于您的国……,狗头保命
平A偏C。e又偏速切。但你这个大招倍率一下又给我拉回副c去了。这是什么? 四不像?。策划好好想想真的只是机制问题吗。问题太多了。
rnm，优化宵宫
普攻能不能锁定一个敌人？,大招能不能多标记几个？,宵宫输出的时候，能不能不要一直站到往后退，你搁这站桩呢？,大招倍率能不能调高一点，简直是我见过最拉垮的大招。,后面几箭的倍率能不能平分给前面的，笑死，走位根本打不到后面几箭,[微笑][微笑]
宵宫的技能设计师能出来说明一下吗？
玩原神七天，用相遇抽了三次十连，纠缠一次十连，出了诺艾尔，猫猫，行秋，琴和宵宫……
叫优化把，优化，别用加强这个词了，机制问题
宵宫不能改的话，改一下索敌机制,1 箭会打尸体,2 箭会锁定远处怪物而不是近处怪物，,3 打着打着就切换目标，导致无法压怪的血,3 大招本来就很弱，还范围特别小，很容易空大
伤害其实不低，但机制有很大的问题。
宵宫是真正意义上的未来战士：,宵宫＋雷神＝超载,雷神＋心海＝水雷可以共存，宵宫可以同时触发两种反应,宵宫＋心海＝宵宫不会暴毙，弥补了宵宫脆的像张纸的问题,这不是逼氪？？？
玩了几天了，速射弓设计其实挺好玩，能玩出来加特林感觉还是不错的,,1.普攻强制站场，e限制站场时间,e时间给整的很紧张，闪避，跳跃，无论干什么，都会丢357的高倍率段数，每次放e期待伤害然后血压就上来了,普攻还丢伤害，自动锁定，我tm....... 韧性低，血量低，强绑定盾,2.机制简单到4星 给整个烟花后台跟着射不行？跟行秋一样后台挂火？不说挂火频率，你整点特效也行呀？阿情不就是因为大招帅才活到今天,3.大招，这tm...这是人做的大招？自己不能触发.极低的倍率，2s的触发限制，没聚怪还要被牵着鼻子走，再加上自动锁定狗屎，卧槽。。。真就是故意折磨人？,强调很多遍，宵宫强度没问题，问题是玩着很难受，跟公子差十万八千里，这里不讨论强度，就是难受，一点都不爽能理解吗？,希望能改改大招，e开了能有蓄力的跟踪小烟花也行啊，好歹好看呀，开了技能喜庆点，削357的倍率都可以，这现在玩着，唉，真的难受,就这设计，真就是配音美工追着ch马使劲抽，ch你对得起你的同事不？,我把话放这，你就是整个火行秋跟踪烟花，或者火皇女，跟踪烟花，数值砍点，火附着频率加内置cd都不至于这样难受
我是抽了宵宫的，喜欢宵宫，在万叶池歪了，在神里池只抽了10发，把大保底是给了宵宫，可以说在官方放出立绘后就一直等着宵宫的，也在评论区看了很久的，也曾为了宵宫而在评论区与玩家们讨论宵宫的(说是讨论也其实就是因为没有吵起而已)，现在在宵宫的角色视频下有一部分宵宫厨说要在2.1直播冲官方的，我希望大家能冷静一点，这么做只会给别人留下宵宫厨蛮横无理的印象，2.1前瞻直播是原神玩家们共同的直播，刷这些只会让我们的处境更加的糟糕，在动态评论区已经有很多的玩家反感刷这些，但是也有很多玩家理解了我们所希望优化的，在2.1前瞻直播中刷这些只会让那些理解、我们同情我们的人走向我们的对立面，同时也希望各位宵宫厨们能克制理智一些，不要被一些别有用心的人所利用，各位都是原神玩家也都知道有部分人希望我们的社区不得安宁，在一些重要的时刻还是不要给别人留下可以攻击的事，希望大家能冷静一点，我们可以在问卷上提出我们诉求，可以去米游社向客服反馈，也可以直接拨打客服电话，但是不要直接在前瞻直播去冲，谢谢大家
笑死，之前一个个还哭boss周本难度的人现在一个个默认自己胡桃0命打满8个重击，一命打满10个重击，宵宫一轮空两个普攻损失多少伤害，胡桃空一个重击缺多少伤害？你觉得胡桃不绑钟离生存性会比宵宫好多少？拐胡桃的真有体会过稀烂的手感吗？合着胡桃的缺点就是不是缺点，宵宫的缺点就是缺点是吧，懂了，以后不和3c一个强度直接冲[给心心]
平民玩家，0命宵宫感觉除了机制有点怪之外玩的没啥大问题，不过70级宵宫伤害比90级刻晴高多了（我刻厨，没特意辱）。各位冲归冲啊，顺便看一下猴，刚才逛了一圈，看见好多混在评论区的无机生物，最离谱的有一个玩了100天氪了10万抽了10把雾切，最后还补了句加强刻晴[藏狐]，好家伙，以后改名叫1001010得了，直接二进制
策划隔这抄怪猎弓箭是吧非得贴脸射，设计的什么玩意
手机党冲着自动锁敌非常想入，但是游戏内试用关试过后觉得不是很理想，虽然真爱党无论如何都会买单，但是大多数人还是会多方面综合再决定是否入手。希望官方进行调整，既然你出了这种问题，那流水难看，恶评增多，都是随之必然，要想解决需从源头调整。
宵宫技能设计得这么保守干嘛？
评论量怎么少了？？？
低于五星c平均水平就骂策划？不至于吧,个个都高于平均水平那就完蛋了好嘛？
绝了...玩家倒逼游戏公司改游戏的场面我还真只在米哈游这里见过...好像还不止一次...人善被人欺阿米忽悠...
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！[热词系列_希望没事]
宵宫设计的是个什么玩意儿，设计师拖出来打
gch，优化宵宫
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。--宵宫传说任务
smch
加强了我就倒立拉稀 一群985毕业的怎么可能不比策划聪明呢！
加强加强！优化机制！拒绝对单极致，要求增加群伤能力。
我弹幕说的宵宫机制混乱，不适合追求强度的平民萌新，ＸＰ党随意抽为什么沒了?？
感觉改大招也不是什么好方法，大招存在感增强的话就要放弃追忆套了
和当年钟离一样[吃瓜]
宵宫好可爱呀
rnm加强宵弓[阴险]
问卷填一下
宵宫和行秋的被动都是加20%对应的元素伤害 然而宵宫还得靠普攻叠 自己还吃不到 这设计的真没问题吗？
本人宵宫厨，来说几句话。,    宵宫最大问题出在机制，而非倍率。首先宵宫的定位就让人很迷惑，你说她是主C吧，既没对群能力，对单又没有很强；你说她是副C吧，q技能伤害又不高；你说她是辅助吧，后台挂火频率又不高，20%的增伤还没啥肉眼可见的效果。,    把角色定位设计成这样本身就是最大的错误！宵宫没理由成为mhy为了平衡角色实力、遏制数值膨胀的牺牲品！,    当然补救措施还是有的，我主观地提点建议：,1、把开e后的箭改成小范围aoe，参考凝光，聊胜于无。（况且aoe的攻击方式本身也很像烟花，符合角色人设）,2、把开e后的箭改成跟踪！否则伤害丢失太严重了。作为一个远程、弓箭、速射，本来，宵宫这个角色最大的特色应该是优秀的生存能力，站在远处随便打就行，但是阴间ch把这唯一的优势都没有保留。,吐了，真的。
个人反对加强，首先角色上线前就有传说任务试用了，完整展示了机制，这就不存在什么欺诈削废的情况。其次数值上基本认为是达标的，在争议的基本是机制问题，而比如普攻罚站问题，其实我记得大部分角色高倍率普攻都放在后段，同时附加的是较长的后摇，不打后段普攻反而更有利，不知道宵宫后段普攻倍率有多离谱必须打出来？当初加强钟离导致现在环境默认人手钟离现在还要加强一个新角色吗？再说吃拐能力，这是必须占模的，比如优菈大招七秒延时爆炸就卡好了时间吃拐难度很高，又是物理所以给了倍率补偿，如果吃拐猛倍率又高那肯定会超模了，另外宵宫为了适配追忆套给了增益队友的大招，后台脱手挂火也是比较珍贵的属性，像胡桃的血梅香也没什么倍率的，挂火应该跟宵宫大招没法比吧？希望加强的人，是用着不舒服还是真的输出乏力？有钟离在谁都舒服没有钟离在谁也难受，绑钟离这个恶果的由来还不够警示吗？对单削血肯定不存在输出乏力对群有极大劣势，但大招给了队友增益这就要靠速切c了，明显站场是周期性爆发下场增益全队，胡桃除了大招小aoe对群能力也约等于零，对多怪的时候也是要快速点杀削血的，适配队伍也很难塞下另一个c位，就是经典的三保一老队伍，宵宫的队伍要灵活的多，后续有新体系的话也是近水楼台先得月，游戏难度上限就在那里，我觉得好玩的组合体系要比那百分之几的伤害差异要珍贵得多。以上。
1.伤害确实没有问题，只不过一个闪避丢一半。,2.重击和大招都很漂亮,只不过一点用没有。,3.吃拐能力确实比胡桃强，万叶班尼特+钟离，吃完伤害确实和胡桃带行秋差不多。,总之说不出来的难受，绝对不是伤害数值的问题，我安柏都用的很开心。。。,脱手副c能力，只能用恶心来形容，这个大招设定，只有大招动画是满分，别的都是0分,战场主c能力，开e闪避几次时间就结束了
改宵宫机制，增强刻晴，调整七七命座！,谁也别踩谁，大家一起来冲ch！!!
优化宵宫机制？,”看见别人挣钱比我亏钱还难受”
这角色又弱又不好玩，真的不好玩[藏狐]
rnm退钱！
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！,(复制的)
初版钟离:聚，（打断）聚（打断），聚……我收不出来啊,宵宫:aaaaa,怎么没有伤害，噢，原来是全空了呀，那没事了
g8策划，能不能行了？
我现在就想知道霄宫除了硬塞进队伍成为次优解之外还有任何上场的必要吗……[微笑]
看见这么多人冲，我就放心了[大哭]加强宵宫！！改机制！！
985ch呀西啦，太失望了[生气]
难道宵宫就不配吗
机制确实难受，各位xdm加油。宵宫是我唯一一个给了专武的五星[跪了]
希望宵宫能和钟离一样，加强一下吧[抓狂]
宵宫机制优化优化就好了，普攻不丢箭，闪避不断连其实就好，伤害其实就是中等不算太差，但输出困难，妈的普攻往后退，一隔的远了就打不住怪就离谱
米哈游。设计的啥。这么好看的角色非要设计个四不像。特点在哪呢。。。。退钱
加强宵宫
说实话，假设某火C一个e或某冰弓箭c一个e打满重击能秒一群武士耗时5秒，我宵宫一个E3a一个打一群耗时10秒过分吗[捂脸]其他主C只要叶天帝把怪聚起来就基本游戏结束了，宵宫怪聚一块还得一个一个大，对群没有对单还不能拉满[捂脸]
这角色我体验的时候就觉得很拉胯，没伤害，大招意义不明，另一个技能我忘了好像也没啥用，总不能光靠平a吧，那和蒙德飞行冠军有啥区别，总之强度党别抽就对了[原神_欸嘿]
我觉得带钟离万叶班尼特很强 打12-1这种群怪也不超过一分半 圣遗物比较差天赋也没拉满不可能跟拉满的其他c比吧
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
加强宵宫
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
宵宫属于是不抽难受，抽了更难受[囧][捂脸]
至少手感优化下，站桩a五下还老空箭丢伤害真的太难受了[原神_哼]
rnm退钱 被动不加e技能持续时间不重置普a就算了 命座里也不加
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转）
不是强度，机制改下行不，玩的还没烟绯舒服
能不能别冲我米爹了？没有弱的五星，只有弱的玩家！
别冲强度，就冲机制，还有优化问题，就离谱至极啊
mhy爬
原宝今天的无想刃峡间的极速前进是不是出bug了鸭，第二波雷史莱姆打完了就卡关了，结界不开[藏狐]
如果宵宫是男性像公子那样还会有这么多人喷么[藏狐]
难以想象，后面的雷神和心海会是什么强度，不会和宵宫一个水平吧，不伦不类，可惜了这美术和建模
首先 我是个女玩家 宵宫的人设是我在入坑到现在为止最喜欢的一个女性角色 在这之前我抽的都是钟离公子男角色 没有专门抽过哪个女性角色。开池子卡着晚上六点抽出来的 也一直在拉宵宫经验天赋给她刷了追忆套。除了宵宫 我有大概10个金角色 但是有一说一 宵宫的强度真的一般般 速射不能移动 放大还要靠队友 这不是对单角色吗 为什么会靠队友？好 就算靠队友 宵宫的伤害可观吗？对群的角色确实强 但是对群的角色对单也都不弱 零命宵宫的伤害甚至还不如第一代火c迪卢克 还需要吃队友补大招大伤害。我知道你们之后要出雷神 所以需要一个池子拉流水 或者说 你们希望宵宫弱一点这样雷神流水才好看。你们宵宫数值设计的确实一般 或许你会觉得机制不错挺好玩 那好 我昨天带着宵宫去庆云顶上面做射鹰的那个成就 五分钟啊 自动追踪就没触发过 甚至我在大世界带宵宫都一样。射程太短了 我的视野里能看到的鹤或者猪 用蓄力自动追踪依旧碰不到。总结来说 这几天练下来 宵宫这个角色 强度不行 机制不行 可玩性不高 人设我很喜欢 我抽她我不后悔因为我主c多别人可以打伤害 但是你游这个人物角色体验真不怎么样。萌新或许会愤怒因为这段时间池子除了神里，万叶雷神心海都是辅助，他们没法打伤害。我确实喜欢宵宫这个大姐姐 我也不是纯数值党 你可以说设计她出来打大世界的鹤之类的 但是麻烦你给她射程加远一点行不行 真的太影响体验了。宵宫是个很活力的很有趣的大姐姐 她不应该受到这样的对待 她至少还应该有个优点。
给原宝一个建议，对于这些发疯的mzr，哪怕求助公安机关也好，查出它们的uid封了账号，这些人留在提瓦特迟早是祸害，当然我猜大部分是没有账号的水军[微笑]
开e增加抗打断/追踪/攻速！
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
就一星期没回来看pv，评论区就炸成这样了。本来歪了一个七七，准备开氪强娶，好吧，我决定还是不抽了。对于已经抽到宵宫的朋友，我只能默默为你们祈祷，希望宵宫能加强。
如果这样的话七七刻晴呢不应该先增强吗[藏狐]宵宫也要
快去米游社问题反馈那里反应一下
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
rnm退钱 距离稍微远一些史莱姆都打不到
凭什么加强宵宫，不加强刻晴，刻晴真就人下人了[藏狐]
转载一下，顺便昨天出了2.0版本的调查问卷，如果大家对霄宫的强度有质疑，可以到调查问卷里面去反映。,现在有那么几种声音,“我觉得不弱，你们觉得弱是你们有问题”,“说角色弱就是在踩角色，对比角色伤害就是一捧一踩”,“加强角色=要和璃月3c一样强=数值膨胀”,“抽了还嫌弱，两面三刀双标狗”,宵宫可以不加强，但应当捍卫玩家提出加强的权利
你们闹归闹，只求求别跑早柚视频底下闹行不行？[跪了]阿贝多战场还有余温呢别又开发战场啊？[笑哭]动态我没管也没想管，随便发，早柚小可爱做错了什么啊啊啊[跪了][跪了][跪了]
加强宵宫！
优化宵宫 势在必行 每日一刷
我喜欢宵宫 ，我太喜欢这个女孩了～但是，求求原宝加强一下她[大哭][藏狐]
宵宫必须加强啊阿啊[大哭][大哭][大哭]我神里池子歪了77，宵宫池想先垫个十抽给雷电，然后然后[大哭][大哭][大哭]一个十连就出了[大哭][大哭][大哭]我的雷军啊
弱弱的问下 安伯。能也加强下吗
我抽宵宫小保底歪七七，三命了，宵宫拉到五十多级发现伤害太低了，就准备把后面的资源给早柚[原神_吃惊],宵宫确实该加强，不过我不太在意，我对强度不太在意。璃月三C都养了，不过都不怎么用，我的主C一直都是刻晴，从开服一直坚持到两三周前，主C换成神里了[原神_倒],我刻晴90级，4命，天赋10、13、13，1精绿剑，双角斗士双雷圣遗物，雷伤杯；,我神里90级，0命，天赋4、4、9；,刻晴伤害刮到什么程度呢，我直接把刻晴的武器和圣遗物都扒了给神里，神里就算圣遗物有（46.6%+15%）的雷伤完全浪费掉，单人无buff元素爆发的伤害还是刻晴的两倍左右（目测）[原神_躺平],宵宫我没养起来，估计如果把宵宫的火伤圣遗物把给甘雨，甘雨的输出应该还是比宵宫高吧，刻晴厨，宵宫厨有兴趣可以试一下，我把刻晴和神里的对比发动态吧[原神_鸽子]
拿宵宫去打风本，一时间搞不清楚谁是玩家谁是怪
真的傻卵ch，建议每天上班前给美工音乐文案磕两个头，要不是他们在这游戏就被你作妖作死了
我破防了，我心目中最完美的男人，神性与人性并存，提瓦特第一武神，往生堂学识最为渊博的客卿钟离先生在国内外各种论坛被骂成废物，但我还没法反驳因为这是事实，mhy，我真的是后悔玩了这个游戏，从来没感受过如此心痛的感觉，即使我连续1000抽都接近第80左右才金我都觉得没啥，真的，让钟离先生安安静静做个npc吧，把他设计成这样的角色是对他的亵渎和侮辱,（转自一位维护自己喜爱的角色的玩家）
我算是看明白了，强则数值膨胀弱则ch飞马[给心心][给心心]
我可算听出重点了~,韩配托马无敌！！！！！
开服老玩家了，收集党全五星零命，所有主流非主流的配队都玩过，宵宫的机制可以说是最笨重的：开e不能切角色，想吃圣遗物加伤不能放大招，想打高输出不敢闪避，不能闪避又要绑定钟离，无适配副c只能靠万班拐，配队基本锁死，岩盾无能，多动症无能，群怪无能，大世界不能通吃体验差。限制真的太多了，机制这么亏模的角色，不给个超高的倍率补不过来
不是………你们没过试用关吗？
不过按照官方的尿性。。。一般情况得过个俩周才会回应。。。你们加油我先睡了
不是………你们没过试用关吗？
有人没抽宵宫在这说宵宫挺强不需要加强，但我不说是谁
角色厨×,强度厨
机制有问题的角色你米哈游就装死是吧？[呲牙]还有一些护的，除了那一套请的水军说法还有什么能说的？除了扣帽子还会点啥？[呲牙]射史莱姆能空4，5箭，大招完全没用，3个T0辅助带一个输出变成T1队伍的角色，真有你的啊策划[呲牙]
XP党表示强度什么的都可以无所谓[doge]
不是人人都有满命宵宫的，不是人人都有专武的，不是人人都有钟离的，不是人人都可以抽到高命神辅副c的，不是人人都可以刷到极品圣遗物的[大哭][大哭][大哭]
汝亦不优化弹道也？ch汝母得癌症汝非不治矣？玩家反馈汝不听？家里人也不埋矣？俱为限up事，何如人弱出一宵宫？谋生是非亦少一家？此谓霄宫？汝自视视，今霄宫测评成何也，用性至不如迪卢克，见其好之事为谋为如此，谋汝马死
霄宫技能改动，天赋炎昼风物诗改为；冲刺时不打断平a连击数，每次冲刺时提高自身攻速或者攻击力。,元素爆发改为：霄宫的平a自动追踪敌人，并且冲刺时不消耗体力。,这样才符合一个霄宫作为速射弓箭手的独有之处。想让她快速射击但又将追踪敌人改为了重击，想让她作为主力输出，固有天赋和大招又变成了辅助两头都不上不下，不得不说此角色设计得比较失败。
这脑癌一样的自瞄是真不打算改了吧？以及不想做q就别做 把追忆改为清空能量 提高e和追忆倍率得了 现在的q是个什么寄吧玩意？就看个动画是吧？
不加强宵宮你就不是我的原宝了，给爷爬
mzr水军能不能不要来污染评论区啊，为了挣钱连脸都不要了是吧，原宝加油
加强宵宫！！
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
这nm宵宫就这？[疑惑][疑惑][疑惑]
rnm，退钱,想抽dio娜的，大保底35就出了宵宫，之前都是七十多发才出，这次就离谱，大保底没了,讲下宵宫，主打普攻，但是不能闪避？闪避一下普攻就重置？后面几段的普攻伤害根本打不全。离怪远了普攻有时还打不到，还有蓄力重击的三团火只能打鸽子吗？这机制也够离谱的
如果真想提意见米游社，或者原神游戏内最近那个意见调查去说是最好的方式，一群人在这吵不如去游戏内的问卷发表意见不是更好吗，非要在pv这里吵吗(￣△￣)
今天试用关卡分别试了一下宵宫和香菱单打，就香菱四星武器打得都比宵宫五星快，离大谱
专武宵宫，二命万叶，二命钟离，班尼特大招满级，依旧抬不起霄宫的伤害。甚至打大世界和深渊都不去我的月卡枪胡桃（胡桃随便养的），和专武神里比更是差了一个次元的体验。米哈游抑制数据膨胀可以，不要牺牲宵宫来恶心角色厨。,我如果为了强度，深渊原本就随便满星，本来就是因为喜欢宵宫才抽的。结果给了最多的心力，不如随便养的璃月3c和神里。,真的不想充值了。昨晚气得想哭，差点想继续氪命座，还是忍住。不能让狗策划得逞。就踩着人xp欺负。
提意见就好好提，总是能混几个喷子，人家官方收取意见整改不需要时间？你想怎么改怎么改咋不去应聘策划，动不动就什么退游乱七八糟的，赶紧退，看着恶心[原神_生气]
BV1wv411T7aq,宵宫为什么是神?
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
至少普攻最后一段的倍率调到前几箭吧，,至少蓄力的分裂箭开e后给到平a上吧，,至少大招挂群吧，,至少被动加个闪避不重置平a吧，,至少别让我的宵宫是伟大的占星术师吧[辣眼睛]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
请务必认真对待宵宫，我觉得如果没有做好人物的数据就不要拿出来，大家的原石也不是大风刮来的，对于2.0版本这样的一个主C真的很违和。
有些人拿角色厨当盾说角色厨不在乎强度的，你们真的懂角色厨吗？说到底角色厨的本质不就是喜欢一个角色吗？难道角色厨不在乎强度用真爱去培养一个弱的角色然后打不了深渊，在大世界里慢慢刷材料这种糟糕的游戏体验就是角色厨应该的吗？不过是拿着自己喜欢的角色获得应该比较好的体验，这样的诉求错了吗？提出来这种强度要求就变成强度党了？我没抽霄宫因为我不是霄宫厨，但是霄宫厨明知道霄宫弱还去抽了她，花了资源去培养她，却因为希望霄宫能加强就被其他原友打成了强度党只知道比数值的pvp党未免太过悲哀了吧。刻晴厨如此，七七厨如此，阿贝多厨如此，还有命座难以获取的御三家厨也是如此。
宵宫现在机制存在问题，除非氪佬拉满，不然伤害很难体现，我宵宫0命专武 57 235 攻击2450 不吃buff满e伤害差不多75000左右，这还是全部射中了，大招伤害我就不说了，炸一下那倍率就不能看，触发一次三四千伤害，搞不懂限定角色做的这么拉，还是对单，稻妻怪本来防御都高还都塞进深渊了[疑惑][疑惑]
请修改宵宫机制，这机制确实有些问题
我觉得评论区说的有道理，宵宫节奏这么大，抽的人自然少，只要把雷神做好了，大多数人都高兴了，甚至叫mhy（）了，宵宫厨这些少数人根本就没关系了
策划n吗是个天才,速射攻不如甘雨灵活,不烧血却比胡桃更依赖护盾,不能打核爆却比所有核爆选手更依赖拐，最重要的是拐完了还是有上面两个缺点,高贵的独立乘区指吃拐吃不赢香菱【香菱宵宫队伍实战对比-哔哩哔哩】https://b23.tv/CRTdpJ[藏狐][藏狐],连奥兹的比你射的箭聪明[给心心][给心心][给心心]
现在宵宫是数值问题？现在宵宫是机制上出了问题，要“优化”，优化谁不要加强的懂什么意思吗？,现在出现的问题有:射程过短导致要a闪避a闪避，但是宵宫高倍率的普攻都在3 5段，你闪避了伤害就要重新计算普攻，导致伤害大打折扣，这是不是机制的问题？,宵宫会出现很多丢箭的情况，很多时候贴脸都无法打到怪，这点是不是该优化一下？比如加一个开e自动索敌？,大招意义不明，大招我自己不能触发，2天赋我还自己吃不到，约等于少了2技能，这不是互相矛盾？这是不是机制的问题？,还有那些说你宵宫要加强我刻晴也要，问题是这两点不矛盾啊，就是机制有问题啊，为什么不能改？又不是要加强输出倍率。最后一遍，宵宫是机制出了问题，很大很大的问题，她现在就是一个矛盾集合体，不蓄力的角色蓄力有自动索敌等等
“抽到宵宫以后我的原神成了三人一队（宵宫放队里卖萌）”[脱单doge]
我是ch厨，ch加油。霄宫你想怎么调就怎么调加油[OK]
平a锁不住怪，或者说瞎鸡儿锁怪，其实很早前就是弓箭角色的通病了，其实e和a的倍率问题应该不是很大，霄宫主要是吃了弓箭角色的亏。但是那个q，我记得还没出的时候内鬼就已经爆出了q贼拉胯(但是没引起多大节奏)，没想到正式出了居然真的没改[辣眼睛]。内测没改，现在正式服已经出了想让mhy修改只能说是非常非常难了[原神_喝茶]
[藏狐]米哈游的角色设定很奇怪。只要是热门好看的，出来后都会比较差。只要是一开始不被看好的，或者没啥消息，被其他角色抢风头的，出来后一般实用性都很强。我上一年在阿贝多和甘雨这两个相近的卡池就体验到了，错过了甘雨。事实上抽卡得跟米哈游宣传和玩家热度反着来就行。
转载一下，顺便今天出了2.0版本的调查问卷，如果大家对霄宫的强度有质疑，可以到调查问卷里面去反映。,现在有那么几种声音,“我觉得不弱，你们觉得弱是你们有问题”,“说角色弱就是在踩角色，对比角色伤害就是一捧一踩”,“加强角色=要和璃月3c一样强=数值膨胀”,“抽了还嫌弱，两面三刀双标狗”,宵宫可以不加强，但应当捍卫玩家提出加强的权利
看见这么多人冲却没反应我真的是麻了，问卷填的加强宵宫[难过]
但凡有人气的 就做成残废 不加强停氪
宵宫是限定五星输出，加强程度请参考3c取上限
带着自己抽到的二命宵宫逛大世界，在稻妻逛gai看到怪都想躲着点，说真的，好憋屈啊
能给弓箭手加个锁定目标吗，每次射到术士召唤出来的蚊子上挺烦的
rnmch，改宵宫机制！
rnm对得起我们吗，rnm狗ch，改宵宫机制！
伤害低点其实也没啥～但是自认为是边跑边射的远程dps，结果变成靠盾站撸，可太让人失望了……赶紧把闪避重置普攻取消了吧！现在可玩性可太太低了
改机制！
宵宫压根就不是给平民抽的C，说她辣鸡的估计都是低命专武一精的宵宫。满命满精的宵宫一段平A蒸发就九万，来个行秋一套普攻起码吃到三下蒸发。不打反应平均每箭四万左右，我寻思按照宵宫这攻速这伤害不离谱？这个角色强度与机制摆在这，伤害全拆到命座和武器里的角色是最不好改的。要是像原来的钟离全方位拉垮那倒好改了。平民手里强度确实低的离谱，氪佬手里也强的离谱。
呃，我抽宵宫不算亏吧。。。抽宵宫我偏xp，没氪一分线，小保底五十发就出了，也没大花原石，虽然看着不是太强，但我也有神里站队，嗯，也不算太亏。。。吧？
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！（复制的）
你这宵宫怎么没有Q技能啊
狗ch，别装死！
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！,转
霄宫哪里弱了？开e后火系加特林，大招爆炸范围输出还有烟花看。这伤害高的离谱好吧，不说了我去拿胡桃打深渊去了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
美工音乐大神在线
抽出来拉到65级去萌新家玩了一下，真的弱[笑哭][笑哭][笑哭]
这一定是最后一次为爱买单了，装死的sima策划[OK]
发生甚么事了，几天没看评论区了[笑哭]
提瓦特第一火弓之争,一号选手：获得难度：四星；特殊机制：脱手群体嘲讽炸弹；命座：一到六都是实打实的提升；输出：在任何情况下都拥有四星中等水平的输出,二号选手：获得难度：限定五星；特殊机制：二次蓄力后附带三发中等伤害的追踪箭；命座：1~5命有提升，满命负提升；输出：在面对单个敌人时输出与其他五星C持平，对群能力约等于零,所有选手已进场，请各位评委打分
转发一下，同时今天有mhy的调查问卷，对霄宫强度有问题的兄弟们写想写的写在调查问卷里面。,以下都为转载:,宵宫超级强
,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。
,
,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。
,
,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”
,
,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。
,
,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”
,
,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友
,
,经常被打断：非常适合护盾角色
,
,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招
,
,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果
,
,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑
,
,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出
,
,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用
,
,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好
,
,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃
,
,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用
,
,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！
,
,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
唔，评论没人讨论下pv内容么？
真的很难受啊[大哭]，宵宫打怪出一套只中三箭的感受[微笑]改一下机制吧求求了，这么好的建模，防止数值膨胀不一定要角色拉垮啊[跪了]
那肯定的我认为宵宫是最差五星比刻情还要离谱我不是xp但为什么这么晦气？我只想抽一个早柚为什么抽到这玩意？前面up一个都不出单抽抽到这玩意心里的难受止不住的砸东西
加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！
宵宫超级强,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。,,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。,,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”,,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。,,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”,,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友,,经常被打断：非常适合护盾角色,,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招,,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果,,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑,,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出,,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用,,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好,,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃,,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用,,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！,,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过。
缺火c，648抽的，没想到是这个样子，真服了
既然大伙都在这发加强，我我提个意见，1:把迪卢克那个减少重击体力的天赋改了  2:把莫娜二命改一下   3:刻晴倍率调高点  4:七七命座你做的是个锤子快点改  5:宵宫普攻倍率每段都改成差不多，大招加强    还有一些角色有问题比如魈跟阿贝多命座就暂时先不说了，先就这些吧，我也就随便写写.我个人是不希望加强所有角色的，但是大伙都开冲了，那我给个个人的模板想法吧[原神_躺平]
加强宵宫，修改机制，55级玩到现在一个像样的主c都没有
BV1RP4y1W711满命不如零命，策划封神
加强宵宫！ 我TM辛辛苦苦攒了三个月原石就这[大哭]
我没有宵宫，但是评论这么多人说弱的话应该不是空穴来风，刻晴也弱，没加强，钟离弱，加强了。是要节奏带到钟离那么大才能理一下么，刻晴我现在权当你逐月节圈钱时候会加强，宵宫我看你们咋处理[藏狐]
宵宫大部分人的态度不是增强数值而是优化机制，至少思考一下远距离空箭以及躲避重置普攻的问题，既然是一个放弃群伤追求对单伤害的角色就应该在机制方面有所创新以及对玩家游戏体验的考虑
抽宵宫歪了两刻晴  还是硬抽了满命  没话说  说强不强说弱不弱 就是少个大招忍不了[无语][无语]
请加强宵宫
之前烟绯又死活不出四命，我重云凝光都四命了...就是不出来，很烦，又没有钟离，还是希望宵宫强一点吧[tv_难过]
宵宫真的算是开服以来最最喜欢的角色，因为我感觉他的人设比神里，甘雨什么的更讨和我喜欢。,但……想说的已经被热评说了，真的希望宵宫能改一改。
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
角色设计师是你家偷走了宵宫的极致对单吗[藏狐]
霄宫这个角色到底是谁拍板实装的?要强度没强度，现在的怪哪还有单个单个的？何况就算对单她也不强，而且有真空期。要机制没机制，但凡她能像早柚这么有趣我也不说什么了，就站那里点点点，一点乐趣都没有。这个角色设计出来就是为了恶心XP党的是吗？XP就活该刮痧活该玩得不舒服是吗？
明显有机制问题的刻晴宵宫七七为什么不能优化？一说加强就比肩三c数值膨胀，数字就只有零或一百两个极端？？强的比弱的差距百分之二十三十已经算很大的数值膨胀了，不好好想想怎么平衡三c带来的弊端，三c之后的角色一直不错以为mhy稳住了，宵宫一出真的是让人有点失望了
加强!加强!加强!!!
新来的朋友直接私信开骂就好了,米忽悠就是三日不打上房揭瓦的典型,冲一冲大节奏应该能老实几个月吧
不说强度，就这个机制就很难受，她玩着难受，你感觉它能炸，但是它炸不了，你感觉你还能继续输出，结果E的时间到了。你觉得不要多久就能继续，结果空档期贼长。大招感觉能炸，一片伤害很高，结果就在身旁蹭一蹭。
零命拉跨，命座战士是吧,建议以后的命座战士们up完以后进常驻，好歹还可以歪个命座加强
加强霄宫！
加强宵宫（我宵宫一命了）,加强刻晴（我刻晴快90级了）,还有七七的二命改一下,服了
我是新玩家，目前34级，第一次80抽出了刻晴。虽然伤害不怎么高，但是我很喜欢。现在第150抽出的霄宫是我喜欢的类型。（我缺主C）结果为什么我觉得霄宫大世界还不如刻晴呢？很容易死，打野怪还特别折磨。一套a不完就要换位置，还贼慢。我刻晴起码有个大招对群。这霄宫把我整不会玩了。体验越来越差
真的很喜欢宵宫 拉起来了之后打一套确实能干净利落地秒掉一个怪但是时间有点长 同样的怪宵宫要打一套 我用万叶跳两下就完事了 感觉有点无语
我就一句话，加强宵宫，就算不是数值，也应该是技能机制，弓箭能丢失目标我就忍了，那么大招的意义何在？总共十秒，两秒一次爆炸，一共就只能炸五次，并且转移小怪时不会刷新存在CD。宵宫根本就没有对群能力，那么你用对群能力换来的对单，其实也没比其他角色强多少。下面说一下我的建议：1，E技能附魔过后加一个溅射伤害 2，调整射箭的机制〈开E罚站，冲刺刷新普攻，而且容易丢失目标，这大家都不想〉3，调整大招倍率，以及改动大招转移目标是刷新存在时间，可以设置大招可以转移的次数限制，这三个点应该都不过分吧。宵宫并不是平衡强度的牺牲品，现在宵宫闹成这样，其实大家都不想。nt策划，你根本配不上宵宫[微笑][微笑]
宵宫真不是伤害问题，伤害无所谓，机制改了比伤害提高好的多
没有钟离配玩宵宫？[微笑]
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不
加强宵宫！
rnm加强！！！！！
我真的求求某些人上游戏玩玩，我真的，自从抽了宵宫之后，在稻妻我真的看到怪我就想跑，我真的从来打怪没这么委屈过[坎公骑冠剑_无语]我没有抽到钟离，问就是歪了，然后又没有盾，只能用猫猫，但我的猫猫又要配神里，我本来想着火系人上人，至少不会太弱，而且我真的很喜欢宵宫的颜和性格，自己寸的几十发没抽出来，最后强氪648出的，一开始我可还以为是我等级低，但是拉到后面就越来越不对劲，同等级我拿神里感觉很轻松，但拿宵宫就“你不要过来啊！”[坎公骑冠剑_无语]但是抽宵宫的人又少[难过]这次节奏我跟觉没有用，我们还要被骂[难过]
可以出一期宵宫技能机制设计思路的视频吗，没什么，就是想看而已[给心心][给心心][给心心]
霄宫伤害很高不需要加强》看猴视频 霄宫就不是猴,《霄宫的玩法 你们都没开发 超载蒸发你们都不好用》rnm你们倒是抽一个啊 咋没有一个人抽呢？ 等雷神也不用这样吧 咋自己不开发呢？,《霄宫对单女王》你自己试试 对单伤害跟大部分火c伤害差不多 还只能打一个 全部聚在一起都只能打一个,《xp党不在乎强度》我TM在乎她xp在在意她强度 我真没见过 除了钟离以外 还能做出这样的角色 官方不加钱就是欺负我们霄宫玩家流量不够 闹不大 在给我们安排理中客和傻子 气死我们,《说又不是深渊能玩》喵了个咪 大世界锄地都吐了 我TM还给你打深渊？ 温蒂聚一起她只能一个一个打 换一起某锅巴一个大招我就可以跑路了 你弱也不至于锄地困难把,《配合魔王武装的霄宫很强》我TM寻思魔王武装都几个版本了 什么魔王武装我都见过 咋到你手上配合霄宫就是t0,《说aoe不足你队伍另外三个呢？》我TM搁着3个带一个 跟没带似的你把霄宫换谁都好 锄地体验上升一个档次,《未来可期啊 雷神还没出》我管他未来可不可期 我现在就被恶心到了 钟离加强了 那霄宫呢？,策划孝子真的多,没有钟离流水线,都是玩家的问题,你家公司不会错
加强宵宫！！！！
加强宵宫！！！
加强宵宫，策划你出的角色比开服出的角色都弱。你对得起我们吗。rnm，退钱。
腿不好，想去治腿，但是医院却不给治，人们说没必要治，瘸子能走就够了，实在不行带个拐。还有人说，世界上那么多不会走路的，凭什么只有你治腿啊。明明他们都能自己走路，但是我却只能靠拐来过走路，听说最近出了更好的拐，所有人都能用，我走的快了，他们却跑起来了。（转）
加强宵宫！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
求加强啊！！！！！！[藏狐]
现在宵宫最大的问题除了倍率低、对单以外，我感觉最主要的是设计太割裂了。,1.定位割裂。无论是打主c还是副c，都相当于少一个技能+一个天赋。如果打站场主c，大招和加攻击天赋等于没有，对比一般主c少一个大招和一个天赋。如果是打副c，大招伤害低就不说了，能量还高，而且e不能给能量球，充能相当难受，没有大招副c能力几乎为0，也相当于少一个技能。,2.装备冲突。目前最适合宵宫的追忆套需要较高能量，但是最适合宵宫的武器雷弓又要求宵宫不能高能量。同时触发武器和圣遗物的被动条件相当苛刻，就导致大部分情况下，想要其中一个就必须得放弃另外一个。,我是不知道设计技能的人是怎么想的，才能设计出这种自相矛盾、处处掣肘的技能组，恐怕得有十年脑溢血吧。[辣眼睛][辣眼睛]
绩点重现的是魔鬼吗[辣眼睛]
宵宫这个角色怎么说呢，割裂感太严重了，奔着极致对单去设计的结果对单伤害跟人家对群的五五开，大招简直就是个笑话，这个大招设计出来和专武以及圣遗物完美冲突，想吃满追忆就别开大，不开大专武就别想叠满，搁这套娃是吧。,还有弓箭手这个辣鸡到极点的索敌玩起来要多难受有多难受，重击设计这样一个追踪箭出来是干嘛用的，真就当成烟花看看？哪怕把这个设计放到开e之后的普攻里，你让宵宫对单可以，别这么容易丢伤害行不，现在的情况就是打大体型boss无敌，打史莱姆和qq人脑溢血[tv_流汗]
支持美工砍死策划捏[给心心]
真就几天日子过的好了，又作妖了？[疑惑][疑惑][疑惑]，加强宵宫[阴险]
欢迎刻厨七七厨来一起冲策划
我求求你对机制上做一些改动吧[微笑]技能设计乱七八糟的，知道你强推追忆套，就因为这个直接放一个大招和天赋?之前钟离事件不想再出现第二次了，真的，玩家们包含期待倾注感情的角色，美工配音如此优秀的一个角色，强度上这么拉，我感觉自己两单就像个小丑[无语]
随你们在这里喊，反正我单抽出宵宫了，只氪了月卡，强不强关我什么事？反正我一个人靠刻晴打到了现在，现在有了宵宫难道还熬不过去？[无语]
都是新角色，神里这么强，宵宫就该死？原神是这样对待玩家的吗？宵宫厨不算人吗？如果宵宫不改，雷人一出，一前一后强度夹击，节奏爆炸，原神直接没了！
这就是当初推荐我入坑时的玩家友好没有pvp？你要加强有诉求没问题，可这阴阳怪气没有任何实质建议只是在嘲讽是不是有点病
宵宫出了，但是我的biubiubiu呢，这货不对版啊[tv_发怒]米哈游欺骗消费者！请你下个版本把biubiubiu给我加上，不然我就要跪下来求你了[tv_发怒][tv_发怒]
整个霄宮设计e平a好理解对单吗，这个q着实看不懂你说大招只能挂一个标记，爆炸范围还小倍率还低2秒只能一次并且只能持续10秒不能刷新一共爆炸5次，最离谱的是不能自己触发，这真就看不懂了也不知道是想咋玩你要说当个开q工具人那这个e设计出来是干嘛的明显战场的啊，但要说战场这q自己不能触发。难不成就是拿来绑定雷神的？那这角色未免太过定位奇怪了。
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
宵宫目前的强度就是弱！  说宵宫强只要能乱杀大世界就是合格的主C  我寻思我七七带黑剑也是乱杀大世界  怎么就不合格了呢？
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
其他的先不说，对于我这个xp党来讲，能不能把那个biubiu加到平a语音里面啊[doge]
建议宵宫降四星，早柚升五星，这样就很合理了[藏狐]
我没抽宵宫，官方2.0PV发出来的时候我认定我这版本只抽宵宫和心海，讲真的，对于老玩家而言早就不会在开池前几天抽卡了在神里池的时候我看到了宵宫的技能组和倍率我就感觉不太行，本身也有胡桃了，于是就抽神里，你说我不想抽宵宫吗，，我可太想抽宵宫了我也是忍着没抽神里，知道宵宫拉了，神里强度在线，才作此打算。相信大部分人抽卡都是强度一半，对角色的喜欢占一半，知道强度了，那就看你够不够喜欢了，一冲动氪金了又嫌弱谁的问题呢？
各位哈，注意一下，合理提要求，另外，建议去mys反应一下，其余玩家没什么事看着就行，反正又不是什么大事，做不好不就得喷能？之后如果有什么，得到点好处也不错，但是，带节奏的乐子人可以举报一下，看到几个
我是想要优化一下宵宫手感和大招能力，就被批斗成期望数值爆炸，只喜欢深渊，只会pvp的魔怔玩家。,但我还是要说宵宫问题包括但不限于：,1.大招倍率拉跨，挂火拉跨，增伤天赋甚至不如主c胡桃的雪梅香,2.弓箭平a空伤害严重，还会被各种物体挡住，甚至被怪死后的尸体挡住,3.大部分伤害在4箭以后，极其依赖护盾，否则根本打不完一套普攻只能站撸,能否加强一下大招与第二天赋？,能否给霄宫加入走a不打断平a段数的机制？,能否优化弓箭索敌机制？,归根到底，宵宫到底是主c还是副c？
我是个厨游唯一希望的能不能把biubiubiu的语音加上？？为啥连射没有biubiu你宣传片有？
话放着，雷神比宵宫强我第一个冲[doge]
烟花是火药爆炸啊，求求你给霄宫来个aoe吧，原宝
配合雷神打超载应该挺强的，未来可期
加强宵宫，这么好的人设模型浪费了
宵宫真的有必要加强啊
玛德都快发展成诈骗的了
哎[无语]没办法  已经有不少人对宵宫这个角色感到无奈了（宵宫这个版本就是废 这个真没什么可说的，等她未来可期吧）某些XP党硬是要证明宵宫强，咋的，弱还不让说出来了呗。某些XP党是不是傻，你说宵宫弱她才有加强的可能性，你硬说她强，那她可能就永远这样了。
求求了霄宫都不知道在打什么东西,，这强度不说跟那些大佬比你放在我们这些中期玩家里面，搁这开按摩店呢？这刮痧就离谱还打不了群，大也离谱
所以现在是刻晴和宵宫比谁先加强吗[思考]看不懂啊
加强刻晴！加强七七！加强天空小剑！加强天空大剑！加强厕纸！加强雪山薄荷！
欢迎收看原厨之宵宫,寄点葱馅。[doge][doge][doge]
BIUBIUBIU在哪里？？pv欺诈啊[tv_大哭]
萌新目前没有主C。。神里不合xp没抽，球攒给了宵宫，现在就是很累，还是4星主c好用[灵魂出窍]
我知道这是为了新圣遗物的四件套效果特意给宵宫一个废大招，但废的还是太彻底了，还不如胡桃雪梅香实用。感觉可以加强一点。还有就是优化一下弓箭手感，能做到这两点就好了。
加强刻晴可能影响平衡，但啊晴身为一个五星角色，出个传说任务完善一下人设和剧情不过分吧[微笑]还是你认为已经骗完氪的角色就没有费心的价值了？
说的就好像真的很弱一样 我天赋882专武80级精1角色80级 双暴80/160 打12-1上半这种群怪一分半
求求你了，加强一下对群吧，打深渊怪一多，头都给打歪了[囧]
纯路人，原来原神是MOBA捏[呲牙]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,月球旅行者：加强一下弓凛吧
能不能改一下数值啊，作为五星属实是有点捞。
宵宫，弱
就算不肯抬伤害..好歹把命中率提升一下啊，本来伤害就低..还空了好几发
“这无缘无故的攀比之心，是从何而来啊？
加强宵宫！！！！！！！！
nb了，真就以后出角色不是t1不行呗
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫,,这两个好看的女孩子都加强！
这大招倍率我就不说了，不要求数值加强，开E能不能加个索敌啊，0aoe能力结果对单能力还得被下毒吗
加强一下宵宫吧[大哭]
这游戏没有钟离玩不下去了 是吗？ 不求数值膨胀 把索敌改一改 贴脸那么大蜥蜴都能射空 普攻倍率能不能往前挪一挪 就非要原地a完一轮 不打完伤害掉的离谱
震惊？！你们还舍得让老婆去深渊挨毒打？放在家里舔不好么[吃瓜]
不是我说，这霄宫不仅弱手感也不行，干脆改名叫大安柏得了[OK][辣眼睛][辣眼睛]
霄宫真好看。除了护腿档黑丝。强烈建议改成护手。
喜欢人设，但是强度真不咋地。[捂脸]
宵宫天赋拉起来也不弱啊 为啥那么多人嚷嚷着加强
记得角色出之前好像爆料的卖点就是附魔速射火弓来着[尴尬]，主要是原来的弓箭角色（除了甘雨）相比之下并没有特别弓箭,河道史莱姆算是弓角色通病，只不过因为之前角色不“弓”所以不明显。,输出环境和大世界体验统一评价比较好，大世界追踪能当地对空了，这方面看来如果事实上（算上沉默大多数）都不把大世界体验当一回事的话那有问题可能是原神而不是玩家了
BV1y64y1i7hd
最后一句。你要打后台火何德何能比得了满命香玲？
加强安柏
宵宫pv里的烟花，记得小时候每年都看厌了,    后来搬来城里，老家拆掉了，留下一片空草地,老家过年从烟花鞭炮红包，到馄饨米酒小青菜，赖在床上睡到天亮，小时我想象着早晚有一天能和年兽搏斗,    现在过年除了应付亲戚的虚情假意，还要看着再也没有进步的无聊【 】，听着看着笑不出来的相声和小品，每个人都在网络里寻找自己的归宿，屋檐下的人甚至都要发消息联系，所谓过年变成了开口要钱的借口，一年中最该喧闹与奔跑的节日就这样突然消失了
第一次让我觉得觉得中配更合适，外语不好听的就是玩原神[奋斗]加油加油
ch: 弱角色玩家不买账啊!只能强，以后的角色一个比一个强好了，至少不会被喷的这么惨，我懂了
我是萌新，请问宵宫和烟绯做主c哪个厉害[微笑]
这个角色废了
提瓦特第一火弓就是…,火弩丘丘人[嗑瓜子]普攻散射不会空，无cd火附魔
旅行者想用这些原石抽霄宫,( ｀ω),     ×n  ,用力一捏,( ｀ω),  ≡≡,变成相遇之缘啦,( ｀ω),       ,用力再捏,( ｀ω),  ≡≡,变成垃圾了,(；ω；`),    ◎  ,我的宵宫啊[大哭]
胡桃没想到有一天自己居然能对群碾压，迪卢克没想到有一天还能比新火c强度高[微笑]
我觉得吧，强度还可以，加强就算了，要是能把普攻语音改成biubiubiu就好了
伤害不低啊，我觉得最大的缺点也就是对群能力几乎为0这点太拉了，不太懂某些人笑宵宫最弱五星是怎么想的，强度就标准或者中下。
不加强也行，问题是能不能吧3c强度削弱，太超模了[微笑][微笑]不过分吧[微笑][微笑]
我觉得以后的角色都可以像宵宫一样随便搞搞，然后经常复刻璃月3C，躺着挣钱不好吗？[doge]
目前是我觉得除了万叶之外最优秀的pv了 我永远喜欢宵宫！！！[亲亲][亲亲]
biubiubiu能实装吗[tv_大哭]
出了诶，78发，我的宵宫不仅布料少还会遁地，还会算命，她还给我算命说下次保底必不歪
真的，这pv的水平好高，分镜音乐画面都是，不是说和听书人比，是真我觉得是目前最好的一个（虽然我还是没打算氪[doge]）
大招着实有点鸡肋，能改一点点吗[捂脸][捂脸][捂脸]
感觉画质不如原神又是哪个带的节奏？服了，都不懂在说什么寄吧，吧的柠檬都酸了还不回去
加强宵宫很简单，把大招爆炸范围改成阿贝多的e辣么大就行了[OK]
cv12611544
原宝，我希望我的宵宫也会biubiubiu，日语这个biubiubiu真的超级戳我[热词系列_吹爆]
我以为有biubiubiu的，抽到了才发现没有
出了，但是资源比较少，也有火系主c烟霏了，弓打算用四星武器，还有必要练嘛现在[笑哭]
你们会不会车米哈游啊？这明显是命座割裂强度问题，应该车零命强度而不是和老c比，心海和雷神也是命座战士
普攻二段停下就能看见歪嘴笑了[歪嘴][doge]
rnm，退钱
退钱，不用加强，怕数值膨胀
加强
宵宫，加强宵宫吧，球球了
氪佬的玩具罢了
加强宵宫
两发出金，但是我的宵宫是火系双手剑
宵宫。。。拿来打鸽子用了   [无语]
一年前，,我抛弃作业，老师和学校，,不顾他们质疑的眼光，,一个人来到B站，,辛苦打拼了这么久，,才到4级，,我好累...,我快要坚持不下去了，,有好心人帮帮点个赞让我...,早点水到5级吗！[doge][脱单doge][doge],这个评论是我复制的，我看他水到了，我也想试试
,  ,  ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到  的  梦  最  痛~[酸了][酸了]
昨天用大保底抽了直接拉满了，挺喜欢霄宫的，为了霄宫神里没抽，现在人麻了，希望未来出个角色抬一下吧[大哭]
谁发的成龙历险记，我吃饭笑喷了[笑哭][笑哭]
加强宵宫
我觉得她射鸟挺好的，还能追踪，现在是我射鸟第一人
早柚已出，心满意足[2233娘_耶]
我想问一下这个大招有存在的必要吗？直接扣掉算了吧[doge][doge]
能不能别用小保底搞人心态了？我都逆着全网风向抽宵宫了。今年至今为止的所有小保底一次都没中过[辣眼睛]
210发抽到宵宫莫娜早柚和飞雷弓了[doge][doge][doge]雷神也稳了
战绩：四十发，三个猫猫，一个早柚，一个砂糖，一把西风枪，一只迪卢克加一只宵宫,圆满[OK]
所以神里大小姐什么时候复刻呢
除了弱没啥问题
大家可以试试，风花之祝，魔女4件套，加北斗砂糖猫猫的配队。超载伤害能有4万多呢，偶尔还能触发一下融化
早就说了，看内鬼爆料能规划卡池都是假的，一个pv啥原石都没了，还得充点648[藏狐]
想问一下萌新入坑一个月 一共抽了70发 一个金都没有正常吗[笑哭]
这一定要配上高质量的写生[doge],               ______,           ◢■■■◤◣,        ■◤￣￣￣   ◥◣,       ◤   ===    ===   ■,展开
一种莫名其妙的方式出了宵宫，虽说给雷神的保底没了，但还是谢谢你，米哈游[脱单doge]
我抽到了宵宫，就是不知道为什么是冰属性的[大哭]
好看是真的好看，弱也是真的弱。请求加强霄宫！[登门喜鹊_弱小无助]
加强一下吧原宝
纯强度党快跑[doge]
24级萌新妹保底三发出了，这河里吗[藏狐]
还愿还愿！本来想着攒原石抽雷神的  就不抽宵宫了   就想十连抽个早柚  还想要一个dio娜 结果一发十连就出了一只早柚  想着一命挺实用的  十连又是一只早柚   然后十连一个dio娜一个宵宫！！！  三十发   一个宵宫一个dio娜两个早柚   还出了个祭礼弓   正好给猫猫   mhy牛逼！！！！
收手吧，池子里全是辛焱
我真的很想要宵宫啊，求求你给我出吧，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了！[原神_喝茶]
出了，跟大家说一下伤害大概,80级宵宫，80级天空弓,魔女花，羽毛，火伤杯，攻击沙，爆伤头,暴击率百分50，暴击伤害百分160，火伤百分60,配队行秋，班尼特，宵宫，雷主,宵宫在没吃buff，没打反应情况下，普攻暴击1w,练度不高，仅供参考
出货宵宫的集合了！！！[一起看电竞_冲冲冲]
我是宵宫，七星之一的玉衡星
不说虚的，十发抽到早柚，天赋手残狂喜[打call][打call][点赞]
冲啊，宵宫我来了[给心心][给心心][给心心]
好紧张，我好紧张，有一种快见父母的感觉！！！我要娶宵宫！！！
要开池了好紧张[tv_目瞪口呆]
原宝，高三开学了，我们分别八个月，到时候让我看到须弥，可以吗？
mhy让大伟哥休息一下好不好，又来让大伟哥动捕，我鹿鸣老婆什么时候来新动作啊[妙啊]
还有一小时啊啊啊啊啊啊
人人都是果子哥[OK][OK][OK]
我:神里歪七七了，气愤，不抽宵宫了[傲娇],宵宫:biu~biu~biubiu~,我:火系并不是这个游戏的全部，有迪卢克和胡桃就够了。[再见],宵宫:一，二，三，开花啦。,我:大保底得留给芽衣（bushi，奶香的一刀，我来了[星星眼],宵宫:祭典重现！,我:宵宫小姐，我是你的[doge]，请你用绷带紧紧的缠住起，用弓箭狠狠的射我，用火元素力温暖的我心吧[害羞]
今天的签是大吉！[原神_小事一桩]
这破池子怎么还要再等两年啊，我都要长出蘑菇来了
现在所有五星角色演示里面除了莫娜就宵宫最低了，雪地棉冲鸭
时间过的好慢
岩主普通攻击最后一段附带了元素伤害，但却没有触发雾切的被动，我觉得这是一个bug[原神_哦]
花臂纹身姐,包庇在逃的犯人,劫狱,上面有人（指和神里家关系不错）,垄断火药生意,妹啊你这设定不做黑道头目可惜了[doge]
现在入坑原神可以吗？想玩但是又害怕氪得厉害
OH－－my－－ god！！！！,原宝她好卑鄙,她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
今天开始，安柏痛失提瓦特第一火弓手称号[委屈]
是、是的…我想抽肖宫!我 真的想抽肖宫!快把可爱的...肖宫给我…好想要…想要抽肖宫…呜呜、不行了，我已经 变成没有肖宫就不行的笨蛋 了…啊啊好喜欢可爱的 肖宫…是、白天也想抽肖宫， 什么时候都想抽肖宫，除了抽 肖宫已经什么都想不了了… 最喜欢的就是…肖宫几 个之类的，根本满足不 了…想抽到十个以上 请、满足我…拜托…
胡桃有种看尽世间凡事的释然烂漫，宵宫有种对万物抱有期许的活泼。是两种截然不同的元气类型，但是都戳中我了[2233娘_大笑]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
原魔狂喜，我们刀谭哥实在是太帅了[大哭]
你以为的宵宫池子：前有神里后有雷神，沦为策划的牺牲品,实际上的宵宫池子：等神里？等雷神？拿来吧你！
区区一个目前提瓦特倒数第二火弓而已啦，没什么大不了的了啦[doge]
一发10连宵宫+早柚，希望角色池不要不知好歹[抠鼻]
求原神出一个稻妻专属材料的角色吧，找起来太麻烦了，尤其是神里的进阶材料，真的烦
我的拾技杂谈呢
假如你是李华，你的一位朋友非常喜欢打原神。最近他遇到了一些问题，希望你能够帮助他。,1：萌新求带,2：人菜瘾大,3：欢迎客人,提示__UID：   503258405
这波是米哈游教印度人如何玩好重复运镜[滑稽]
这回中配真的是格外好听
就怕来一句，马安娜[doge]
我怀疑卢姥爷的神之眼可能是从凯亚那抢来的[崩坏3_思考]
怎么还不开池子鸭，等不及啦，准备满命宵宫！[OK][OK]
作为强度党，我本来不想抽宵宫的，自从我弟弟中了一箭……
1比10的点赞？,蛮离谱哦,看来都和我一样被biu中了呢(｀ω)
来句题外话[脱单doge],宵宫配璃月翅膀感觉会很好看诶
鸣神长野盛烟花，,古灵精怪美如画。,烟花易冷人易散，,此生与君同华发。
为什么下午六点才开池子，我现在就想抽到她[大哭][大哭][大哭]
这是一场巴尔对我的试炼[热词系列_锤]
没注意到原宝都快700w粉丝了我去，这个势头下成为千万游戏官号指日可待呀[打call][打call][打call]
每个池子多少都要沾一点，出哪个看缘[doge]
感觉这个pv也有对稻妻怪那些流浪武士的刻画，无论立场如何，烟火祭都是稻妻人的宝贵记忆，同时也突出了宵宫作为整个稻妻唯一能使所有人开开心心的角色，甚至包括那些坏人[OK]
第六遍了，真的好可爱啊宵宫！！立绘还没啥感觉，一动起来，声音一出，一个活生生的宵宫感觉就来了！！！
说真的 只要带原神评论都在开战 还是这里和谐
日配托马是森田成一唉，是黑崎一护的声优[打call]
刚刚收到了安伯生日邮件
质量依旧在线,[支持]
就是这个女人，打乱了我的抽卡计划
真不错_(:з」∠)_
出货就去跟提米对线[tv_大佬]
就是说，神里能退货吗
插一句嘴，听书人快2000w了，大家加把劲啊[doge]
原宝，好好反思下，为什么干不过前面的鬼畜
安柏，我的安柏！！！[大哭][大哭][大哭]
安柏生日快乐
卧槽，还要炫技术，你这让其他厂商面子往哪搁啊[doge]
原神美工真是太懂了，好几回了，本来看强度看技能完全不想抽然后一看演示pv，我tm抽爆[笑哭]
宵宫：我在等cd，你在等什么？[笑哭]
biubiubiu~,                   ——《三句话让旅行者为我花18万原石》
看弹幕感觉夸韩配的人变多了诶[Cat_splash]原神的韩配一直在线的，可能大家平时韩语听的少也在慢慢习惯吧，其实真的每个角色配的都很好的
为什么我要在攒魈的时候看到宵宫同时还有阿莫斯的时候看到pv，哼哼啊啊啊啊我色648啊啊啊啊啊啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
大晚上的我这里显示3000+[笑哭]
只有宵宫的老公们才会给我点赞，宵宫的老公们行行好吧[打call]
你tm减我648是吧[热词系列_知识增加]
托马的四国配音也好好[妙啊]
安柏：挎着个小猫批脸[大哭],            今天可是我生日啊[doge][doge]
转2d那一下也太可爱了！就是重复三回集中镜头有点阴间
雷神前得攒原石，可是宵宫好瑟啊~~早柚也在宵宫池[辣眼睛]难道又要氪了[大哭]
原神玩家们，你们知道刻晴为什么还不加强吗，当时原魔玩家没填非常简单[滑稽][滑稽][滑稽]
[doge]原魔那么火，真的不考虑出一个吗,让我体验一下当剑鬼的感觉
原神!?,就是那个抄袭崩坏三的游戏???,抄袭游戏还有人玩吗？还这么高的热度???,真是无语了[抠鼻],不像我，只玩原魔[滑稽][滑稽][滑稽]
谁tm告诉我这是水果忍者的？！
原宝，让这个武士进卡池吧，我必抽[脱单doge]
这个增长速度，我怀疑宵宫将成为播放量第二的角色演示[藏狐]
啊，mhy好懂啊[藏狐]
救命我不知道已经看了几遍了，出不去了，她好可爱
祝你们的宵宫都是雷系的单手剑[给心心][给心心]
刻晴老公你又来评论区了啊！[doge]
视频中间的停顿暗示了宵宫有一段真空期[doge]
我：货到了吗？,mhy：先看看你就纠缠之怨吧！,…拿出纠缠之怨x10,mhy：（咬一口）嗯！石头很硬，下次继续合作！,…把10连丢到我脚下…（扬起的灰尘）噗噗～,我：（激动的打开！）,你好我叫七七，是个僵尸～,我：mhy我必还怨！！！[doge]
妳们矮个子角色都这么喜欢客串吗[doge]
用我单身十年求小保底不歪，兄弟们顶我[tv_doge]
宫爆鸡丁[原神_欸嘿]
强烈要求能单独更换角色语音[藏狐]
：什么神里，不喜欢，不抽,。。。,神里：请......好好的看着我,：这传说任务明明就是在谈恋爱吧神里带我走吧这谁不抽啊,（氪出神里后，看b站）,［宵宫角色演示正式上线］,：都那么多火c，谁还要抽宵宫啊,（看完视频后）,：我要跳进卡池里去找她！（红眼特效）
大家看我主页动态，我ps了一张宵宫图片[doge]
https://b23.tv/0woJOT,【原神_哦】
一直关注原神，从来没玩过，今天下午刚下了原神，我家那个12年的Windows居然能玩，真是离谱他家给妈到家，离谱开门了[惊讶]
宵宫软软的QQ弹弹嘿嘿嘿
宵宫不歪当一辈子米卫兵，反之直接成米黑[doge]
加~强~刻~晴（刻晴党的怨念）[辣眼睛]
安柏从第一火弓  变成了倒数第一火弓   太残忍了我不能接受[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
BV1zq4y1n7Q6,来看看，还能抽立牌[给心心][原神_哼]
我要宝宝巴士！！！！！,啊不对，蒙德茶会！！！
我想要那几张宵宫的Q版卡片[热词系列_知识增加]
600抽大战满命宵宫。明晚六点准时开始[2233娘_喝水]
啊，本来我最开始打算抽神里的，因为我看网上说神里伤害还是蛮高的，然后我上个月一直肝，本人零氪，但是又懒，所以昨天的时候才60抽，于是我决定不要神里了，要宵宫吧，虽然不知道宵宫厉不厉害，单从颜值上看我更喜欢宵宫，觉得比神里漂亮些，昨天晚上又肝了一会又开始了第七个十连，结果把神里抽到了，一时间我都不知道该高兴还是悲伤，像我这种对伤害战力没多大追求的人，其实只要抽到自己喜欢的人物就好了，不知道还有没有机会抽到宵宫，但是以我30抽出万叶的运气我觉得我应该还是有的[脱单doge]那时候我才刚入坑就三十抽万叶了，我连新手角色池都还没抽
不对，这是雷神对我的考验，我要忍住[doge]
啧……强度好像不太乐观啊，功能好像不错，算了算了，抽了吧。诶？新PV来了哈，看看——哦～哦哦～哦哦哦哦哦哦——！,霄宫！！！我爱啦！！！！,风里雨里，大保底等你！[双子座_爱你][双子座_爱你][双子座_爱你],霄宫，来做我的小公举，你逃不掉啦！[双子座_按住][双子座_按住][双子座_按住]
我可以抽野伏众吗？想和野伏众击剑，想给野伏众全身涂满蜂蜜然后狠狠地舔一遍。
我要在一众宵宫的狗中凸现出自己的与众不同！,视频最后结尾的动态捕捉不光需要完善的动捕技术，还需要大佬冒秃头危险的仔细手k帧才能达到如视频般的流畅度，属实是把玩家的g点摸清楚了！,好了，各位狗前辈们，我能入队了吗？[原神_吃惊]
宝！我给你攒了185抽，明天就接你回壶里，我的壶还蛮大的，玩累了就直接睡觉，没问题的[脱单doge]
宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿
坚定，坚定，不要心动，雷神才是真爱,坚定,坚定,坚……定,…………坚……定,…………………………坚,呜呜呜宵宫你在哪，我戴着项圈迷路了
啊啊啊原宝你好狠[大哭]她好可爱[大哭]可是我要等雷神胡桃钟离[大哭]，宵宫你等着我，下次一定抽，这次就怪米哈游[大哭]
我抽宵宫绝不是因为大，绝对不是。[tv_doge]
北斗的挥手，什么魔鬼细节，一个动作就能感觉到北斗大姐的飒。还有那烟花居然是踩点的就离谱，一个字  绝
[藏狐]祝所有填非常简单的好心人,运气像班尼特,工作量像甘雨,身高如同七七,智商犹如草履虫,身材像板鸭,财运似莫娜,存在感形同安柏,爱情似奥托[藏狐][藏狐],你们那么善良，我也要真心相待[藏狐][原神_哼][原神_哼][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
好可爱啊啊啊我刚刚下定决心要等男角色的呜哇T﹏T，可是她好可爱角色演示为什么这么好看，BGM杀我
可恶，要被掰直了[崩坏3_惊]
可莉小太阳宵宫就是大太阳了吧[原神_哇]
雷军对不起了，她真是太可爱啦[热词系列_吹爆]
01.00，天上好多果子哥啊
宵宫小姐你知道吗 ,九叶重楼二两,冬至蝉蛹一钱,煎入隔年雪 ,可医世人相思之苦,可重楼七叶一枝花,冬至何来蝉蛹 ,雪又怎能隔年 ,原来我对你的相思无解
谁会拒绝一个陪你看烟花的女孩子呢
https://t.bilibili.com/556408980228966879?share_medium=android&share_plat=android&share_session_id=bf6ebd37-a0b4-42e5-bfcf-0766b3e2aa68&share_source=COPY&share_tag=s_i×tamp=1628504099&unique_k=9B80pu,,打扰一下，崩3看起来确实有水军  想吃瓜的可以来吃一下.....而且崩3一个5年半凉的游戏都有水军了....那原神....基本上也有水军了....看起来那个反黑灰联盟是真的为了整治水军弄的了.....我只能说 我确实被打脸了 我还以为哪有那么多水军呢.....害怕[崩坏3_拜托了][崩坏3_拜托了]
我要做霄宫小姐的狗！！！[惊喜][原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
给我倒下
这个神里池我是一秒钟也待不下去了[doge]
冷知识：原神难度很低，大家可以放心抽喜欢的角色
,,,,,,,,,,,,,,,,
托马和宵宫一起搬东西的画面让我突然想嗑这对cp[tv_微笑]
所以说甘雨什么时候复刻[阴险]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   原宝啊，追忆本里,   \                      真的有追忆套吗，你这样搞,\　　 　/ ∠ 我怎么给宵宫搞聘礼啊       / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
我去    我想入坑了    元气少女简直了！
感谢氪佬，养活了米哈游，让我们玩到了高质量的游戏。是真的感谢。现在对垃圾换皮提不起一点兴趣，以前我也是ip党。
-我已经有很多火C了,-卢姥爷都不用了，可莉当女儿养,-还有很强的堂主,-火本也不好刷出好东西,-再说了，,-还得抽将军大人和心海,宵宫：“Biu~Biu~Biu~”,[妙啊][微笑][嫌弃][给心心][嘟嘟],-冲！
专栏区都有猴子是我没想到的
遭了，我听到biubiubiu就想抽宵宫了[原神_喝茶]
兄妹对战[原神_鸽子],┏┯┯┯┯┯┯┯┯┯┓,┠車马象士[原神_拜托]士象马車┨,┠┼┼┼┼┼┼┼┼┼┨,┠┼炮┼┼┼┼┼炮┼┨,┠卒┼卒┼卒┼卒┼卒┨,┠┴┴┴┴┴┴┴┴┴┨,┠┬┬┬┬┬┬┬┬┬┨,┠兵┼兵┼兵┼兵┼兵┨,┠┼炮┼┼┼┼┼跑┼┨,┠┼┼┼┼┼┼┼┼┼┨,┠车马相士[原神_警觉]士相马车┨,┗┷┷┷┷┷┷┷┷┷┛,[doge]
韩文这俩配音是情侣...
这个质量更高了，甚至还有专门的小漫画!把宵宫的活泼可爱完全表现了出来也太强了!这是想逼我献出我的648吗[大哭]
这个pv真的又是好棒，说明作为浪人鬼的那些人眼中，也是忘不掉的烟花烂漫啊[脱单doge]
她好开朗好可爱啊啊啊啊可是人家真的不是女同了啦[tv_抓狂],-648×n 
宵宫[大哭]，本来想把车卖了,,把你从卡池里抽出来[大哭],,但收废品的不敢要共享单车,,我才知道骑了这么久的车不是我的,,喜欢了这么久的你，也不是我的[大哭],,没有你我怎么活啊宵宫[大哭],,突然发现，我连娶你的石头都没有[大哭]呜呜呜，没有你，我该怎么办呀[大哭][大哭]。宵宫，我的宵宫[大哭]
Oh---my---god！！！,原宝她好卑鄙,她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,她居然要用大口大口的甜甜鸡来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,TMD直接滑跪,对不起！！！,我的心 我的原石,我的一切！！！,都已经是宵宫小姐的了,,宵——————宫！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞 她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗！,扑通扑通的 她拉弓了 她对我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在就要氪金！！！,让我抽卡！我现在就要得到她,让我抽卡！！！,让她现在进卡池！,不 不行,我要跳进池子里！我要找到她！！！
米忽悠：*每次放出新角色pv*,玩家：这次非常好，可以说仅次于《听书人》了[脱单doge]
宵宫：老爹起床了,老爹：还有一件事
我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……
坚定抽雷神的我对这个根本不顾一屑,不顾一屑？,不顾……一屑？,呐，右手，我不顾一屑，对吧？,对吧？[tv_尴尬]
宵宫重击自动追踪射鸟杀猪。加上早柚抓蝴蝶。这个卡池就不让提瓦特的动物活了
假如你是李华，你的中国朋……算了，我直接uid:178487011，萌新求带！[脱单doge]
这绷带，她勒的不疼吗？我就是好奇问问。[doge][doge][doge]
神tm情头哈哈哈哈
我去，PV四个语言感觉都可以，没有违和感
可以让宵宫小姐把我做成烟花放飞么，没什么就是想用宵宫小姐的手体验上天的感觉，欸嘿嘿。。。欸嘿嘿。。。欸嘿嘿[害羞]
在等雷神的过程中，我忍住了神里，却败给了宵宫。她的热情像太阳一样耀眼，像烟花一样灿烂。她是夏天的象征，是绚丽的烟火。
尼玛，本来不感兴趣的，结果想抽了。淦
最近奥运会看多了，看到00：30的时候居然觉得霄宫的这个转体动作下面不放泳池可惜了
肖宫：老爹！起床了！,我：胀胀？？？[笑哭]
            , 亲爱的原神,  宵宫要是歪了   ,        我只打      ,大伟哥一拳 ,  …        ,,,
妙啊，宵宫她太活泼元气了，可惜我原石要等巴尔，也只能望而兴叹了[藏狐]
总时间8分10秒 真有你的mhy[吃瓜]
Pv好喜庆，感觉过年了[喜极而泣][打call][星星眼]
就在刚刚一瞬间，宵宫的PV从热门置顶到了哪里我也不知道[热词系列_知识增加]真从我眼前消失了[热词系列_好家伙]
卧槽有点顶啊！
https://b23.tv/efuFoD
太黑暗了,是谁预测宵宫的池子惨淡的,是谁宁死都要守住雷神心海的,天呐,biu～biu～biu～,天呐,米哈游，你……,biu～,天真浪漫一些……,（脑内不断回放着biu～biu～听完日配按下重播键）,biu～biu～biu～,biu～biu～biu～,暂停。截图欣赏。,biu～宵宫小姐！！！！我是你的狗啊！！！！,宵宫！！！！没有你，我怎么在稻妻活下来啊！！！！！！！！！！！宵宫！！！！！！
好了我等雷神火c有可莉 卢姥爷了，说真现在一个雷系都没有炼[tv_惊吓]
pv里角色的动作表情什么都特别的好到了游戏里就。。。。。,不会是为了手机端才才这样吧
夏祭绽放的花火，是瞬间还是永恒？
啊我死了，这就是弓凛吧，一定就是弓凛吧
外网YT发起投票，现在已有超过18万人参与。,投票问题：你最想以下哪个角色复刻？（在你现在还没有抽到的前提下）,投票结果：阿贝多支持率16%，胡桃支持率26%，魈支持率17%，甘雨支持率36%，优菈支持率6%,甘雨yyds[妙啊][吃瓜]
哈哈哈，就差这一个宵宫火元素就全齐了（冰就一个凯子哥）[笑哭]
公交车上.，一个年轻人玩着原魔，突然跳起来破口大骂！这个胡桃什么鬼？伤害爆炸，搞什么？无相雷是什么垃圾？亏我还养了这么久？连个胡桃本都打不过！浪费资源还不如雷锤！滚！不爱了看仓库去！,一旁的原神玩家看到了，微笑着说：孩子，游戏里强度不是唯一，更何况原魔没有pvp，你三分钟打完天空岛和三十秒打完天空岛是一样的奖励，并且角色决不能单看输出，再者，你难道最初不是因为喜欢某个角色才玩原魔的吗？角色天天出，但你在你心里一个，你看看，你名字是“五香雷”，头像是无相雷，名片是“雷镜”，你还能骗自己不喜欢无相雷吗？,就在年轻人陷入沉思时，睿智的玩家早已记下了他的ID:139330695，因为他最喜欢欺负原魔玩家。
所以托马在看戏吗哈哈哈哈哈
抽什么雷神，心海啊，宵宫太可爱了，性感在可爱面前不值一提！[OK][脱单doge][脱单doge][喜欢][喜欢][喜欢]
たまや～かぎや～
在现场，我是绷带，我缠她身子[脱单doge]
宵宫太好看了wwwwwww[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
宵宫来了，我家安柏唯一火弓的地位，安柏唯一的亮点没了[大哭]
闪现疾跑进场K头的笑死啦hhhhhhhh~~~~~~~
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是个萌新，很菜打不过BOSS，请你写一封信帮助他。,提示：UID 176665325
万叶池出琴后攒了92纠缠之缘怎么讲，能抽到宵宫吗[吃瓜][吃瓜]
晋太元中，50人捕鱼为业。缘1行，忘路之远近。忽逢桃花0，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，6英缤纷，渔人甚异之，复前行，欲穷其林。0尽水源，便得一3，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，5舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。见渔人，乃大惊，问所从来。具答之。便要还家，设酒杀鸡作食。村中闻有此人，咸来问讯。自云先世避秦时乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。此人一一为具言所闻，皆叹惋。余人各复延至其家，皆出酒食。停数日，4去。此中人语云：“不足为外人道也。”既出，得其船，便扶向路，处处志之。及郡下，诣太守，说如此。太守即遣人随其往，寻向所志，遂迷，不复得路。南阳刘子骥，高尚士也，闻之，欣然规往。未果，寻病终，后遂无问uid者。[doge]
四个视频，越看越想抽托马[笑哭]
有一部老番叫百花缭乱不知道有没人记得...宵宫就特别有哪个味道[原神_拜托]
大意了没有闪，中配看完意志还算坚定，看完日配版凛厨已经把雷神抛到九霄云外了[辣眼睛],...大不了雷神氪金
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa我好喜欢她[doge]
宵   宫  ！
看这个pv和这个bgm，给我一种看千恋万花的赶脚[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
我看到了爱……只有真的爱才能创作出艺术……[打call]
腾讯游戏：充钱雀氏可能会变强 但不一定,网易：给充,cy游戏：实在不行只能保底了,米忽悠：如果保底之前能出就太好了
不要靠近原神的角色演示，会变得贫穷[保佑],[doge]
堂主的嗷，肖宫的biu，可莉的哒哒哒，论5星火女如何吱一声让旅行者花18万[吃瓜]
床上,荧:“她一定在想别的女人”,宵宫内心:“biu!biu!biu!”
不好意思，不知道是我看视频看魔怔了还是什么，我每次都能把宵宫看成了屑宫[藏狐]
上次宵宫PV做的虽然好，但是短，这次又好又长[OK]
才歪了天空之刃，我又满血了[OK]
我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑,看啊  她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉了,她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮,氪金！我现在要氪金,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！,让她现在进卡池里,不  不行,我要跳进池子里,我要找到她!!!![脱单doge]
宵宫：我在等大招cd 你在等什么？
我要做宵宫小姐的烟花，我要成为夜空中最灿烂的烟火，照亮她迷人的微笑。看她背后那个绳结，好像那个翅膀。她现在就在空中！看到了吗！！你们看到了吗！！！
懂不懂两小时百万播放的含金量啊
厚礼蟹，凛这味太冲了，原本不想抽的[2233娘_大哭]
有没有人感觉宵宫最后一段碎碎念好像胡图图的妈妈  武林第一美人张小丽啊[微笑]
安柏选良地 烟绯办手续 胡桃安葬礼 辛焱弹小曲,宵宫放烟花 阿班来蹦迪 老爷送美酒 可莉捎大鱼,香菱掌勺办佳宴 一条龙服务包您满意[妙啊]
建议加一条特殊能力，重击到天空中可以炸开成烟花[doge]
米哈游玩家现状,,霄宫pv:就这？[辣眼睛][辣眼睛],霄宫演示: 我要抽暴[星星眼][星星眼][星星眼]
两个小时1.7万评论，你们是魔鬼吧？[辣眼睛]
biu?快去跟teriri对线[doge][doge]
biu~biu~biu~biu！,一，二，三，开花啦！,biu~biu~biu~biu！,一，二，三，开花啦！,biu~biu~biu~biu！,一，二，三，开花啦！,每次看原宝的pv和角色演示真的是一种享受[害羞]
mhy的pv演示做得越来越好，技术越来越高，平民玩家戒毒的难度系数呈爆炸式增长[原神_哭哭][原神_哭哭]

宵宫是唯一一个带你见过爸妈的！[脱单doge]
老婆，啊巴啊巴啊巴[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
夹在两个人气中间的池子，还可以突破重围拼出一条路的！就只有宵宫了！,我服！！！！！！！！！！！！
有的野伏众就是失去了oo也要看烟花大会，宵宫反而要拼命阻止！你们原神是不是看不起我们原魔啊！真要开启神魔大战吗？[doge]
我超，这个比神里那个好太多了。。。。为什么要这样！我都已经决定不抽了！！！
宵宫……   嘿嘿……宫宝……   嘿嘿……绷带长长滴……   嘿嘿……   烟花大大滴……   嘿嘿……           
救命救命救命救命救命我需要输血我可以什么都没有可以没有原石没有钱达老婆没有雷弓我也没有冰c火本也打不了深渊也打不了没有盾见刀人就跑但我！不！可！以！没！有！宵！宫！火系少女就是这个游戏的全部呜呜呜呜你不是一般的火你是烟花啊你是花火你是太阳你是呜呜呜呜
我真傻，我明知道后面是雷神，我还来看原宝的角色演示。宵！！！！！！！！！！！！宫！！！！！！！！！！！
76年前的今天，烟花“小胖子”在长崎上空爆炸
热乎的，可恶，脑子里都是她真好看真可爱，完全没有骚话……可恶[doge]
救命啊…宵宫和雷神我都想要[大哭][大哭]
最后那个男声是我的好兄弟托马吗？[原神_喝茶]
愚蠢的宵宫老公还在看视频，机智的宵宫老公已经在为我点赞[藏狐]
哦～我的天呐，这个配音真是…太棒了，所以大家就给我点个赞吧。哦～是的，你没有看错，亲爱的，给我点赞就可以，不用管原宝[doge][doge]
我攒了2发，宵宫稳了[原神_点赞]
真的很奇怪哦，为什么总有天选之人给我点赞？你说是吧，宵宫的老公[doge][脱单doge]
是和胡桃一样的元气少女我就好这口一发十连宵宫叫我起床
...我相信雷神的角色演示会更好看，宵宫只能对不起了
原本坚定等雷神的我决定看完后决定抽宵宫了[大哭],雷神会复刻的吧，会复刻的吧[大哭]
举报了，角色演示严重存在诱导氪金行为[tv_生气]
兄弟们，现在入坑还玩吗，有什么需要注意的吗
好带感啊，没想到印度分镜还能被玩的这么溜哈哈哈哈哈哈笑死我了[原神_哇]
每天一遍，雷神再见[OK]
祝大家一发出金，我也是!
对不起雷神，宵宫对我笑了[羞羞][羞羞][羞羞]
“biubiubiu”,红A士郎：习惯了习惯了,（这个女人又双叕疯了[doge]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　等雷神 |   |　   其实我寻思             \,\　　 　/ ∠      多当几回狗也行   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
看得心里好难受，我什么时候也能成为这样一个真正开朗、对生活有着自己的热情而且声音又好听的小丫头,,忍不住就看哭了
野伏众好帅啊[喜欢]身材好好，斯哈斯哈。mhy真的不打算出个这种模型的角色吗？[思考]我抽爆啊！！！
假装看烟花，等大招cd的霄宫是屑[doge]
赶紧把雷神PV放出来让我坚定信念
昨天有谣言说早柚的大招能召唤宵宫 在此我澄清一下 那是失误 事实是宵宫大招召唤早柚 抽一个老婆送一个老。。。。。老可爱的小早柚
稻妻pv更关注人物塑造了，喜欢之前那种单纯战斗加歌的肯定不习惯，只能说旧版已经流水线了，探索新表现风格总是好的，我永远喜欢宵宫[脱单doge]
从天亮打到天黑，这强度不太行[doge]
宵宫：你怎么在我的视频里滚来滚去,礼貌早柚：你吗
火系似乎除了卢姥爷成天胯个脸以外，都挺元气满满的
裹胸了，但没有完全裹，这背很适合纹个圣痕啊[doge]
原魔x原神，珍贵的联动录像[doge]
www！卑鄙的原宝！[原神_生气]我本来不想抽她哒！！[大哭]
三句话，让男人为我花18w个648——biu     biu      biu
破防了，彻底破防了，雷神对不起
半小时了，应该没人了宵宫
烟火大会——日本传统文化活动，自江户时代开始兴起，是日本夏日庙会活动之一。在日本素有春季欣赏樱花而夏季观看烟火的传统。时间因地域不同而差异，通常在7、8月份左右。
把雷神大保底给给了绫华，希望小保底能出宵宫，雷神就算了吧[doge]
弹幕里刷”我在等cd，你在等什么“的人能不能不要把其他不符合事实的东西发出来？cd是游戏机制不是世界观设定，你这样真的很破坏大家的观看体验。毕竟[委屈]她不光等了cd还等了队友
只能说，宵宫的日语关西腔无敌了，还是远坂凛，太有味道了[热词系列_好耶]
是我的错觉吗[原神_嗯]感觉这次角色演示比以往的精致[原神_嗯]
这角色演示进个前三不过分吧[打call]
我不养宵宫了,我养不起宵宫了,我要等雷神等心海等胡桃甘雨魈我要省钱的,“biu biu biu”,爷[大哭]-648 -648 -648,救命！！！她好可爱她好可爱她好可爱
我永远喜欢宵宫，不就是雷弓吗，抽就是了，大不了精三天空剑，芜湖起飞[原神_小事一桩]
为什么打到一半不打了？宵宫e结束了等cd！
我对雷神大人一心一意！,"biu biu biu",我对霄宫一心一意！[喜欢]
岩王帝君出征时，曾言道:biubiubiu[热词系列_知识增加]
大家往我这看，我宣布个事儿，,我是宵宫的绷带，我缠她的身子[doge]
宵宫：biubiubiu...,：呃呃呃,宵宫：一二三，开花,：嘿嘿嘿,宵宫：祭典重现,：-648买绷带
胸上有纹身，妥妥的坏女人
[热词系列_好耶]
芜湖
你们可以不出宵宫,但我一定要出[doge]
好耶！
最后一天竟然单抽出了[惊喜]宵宫还是爱我的
虽然定轨吃满了，但还是抽到飞雷了。宵宫，希望你能理解这份心意[给心心]
就剩一天了，该成为单推人呢，还是成为xp党呢[笑哭]
霄宫的这个bgm 太好听了。
给宵宫补了二命，如果不是宵宫厨，谁会给宵宫补命座呢[原神_嗯]
草神:从今以后宵宫是群伤C。我说的，天理都拦不住[滑稽]
上次歪了天空牙签，这次正好大保底拿下了飞雷没有歪灯，谢谢宵宫大宝贝
10抽俩宵宫，以后你就是我最爱的角色了[脱单doge]
已出宵宫！前来还愿！
我宵宫姐只玩高端局[doge]
逆飞托马，流星宵宫[给心心][给心心]
为什么上半池子没有云堇[原神_生气]
最速复刻纪录[藏狐]
你又回来啦宝贝[星星眼][打call]
又是无剧情复刻嘛[热]
宵宫，答应我这次别歪了好嘛[大哭]
飞雷飞雷[喜欢]这次氪金也要拿下
宵宫姐姐是完美的女人[大哭]
记得十连出老婆的时候我心跳的飞快，抽武器池歪盾剑的时候马上平复了[喜极而泣]
虽然不知道草神和你的体系能不能起飞，但是我愿意给你抽个小玩具[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
美女姐姐3.2要复刻了
复刻不许歪…！！！
这宵宫日语怎么怪怪的?是方言吗？
飞雷要是不歪直接大保底给宵宫了，飞雷还能给公子用，天空之翼给夜兰，妙哉！歪了那就等胡桃了
飞高高啦
英桀形态的宵宫姐姐登场！
大保底宵宫前来还怨[热]
700w贺电！！！,宵宫晚安
宵宫晚安
宵宫晚安
夏天版本结束啦！宵宫老婆也再见啦！快点再在剧情里见面好不好我的宝
歪了琴，前来还怨[捂脸]
宵宫穿的像大姐头，性格则是热心肠的大姐姐。,97忍就是真 大姐头
二命一精，前来还愿[给心心]
这玩意配音和设定是灵魂，某些一棵树吊死天天恰流量的宵宫女孩差不多得了
啊，为什么啊，想给宵宫抽飞雷结果刚睡醒迷迷糊糊往角色池扔了个十连，要攒不够保底了[热]
小保底单抽出了，宣布从此厨宵宫[打call][打call][打call]
79抽宵宫姐姐来啦,连续6个小保底没歪，谢谢你miHoYo[脱单doge]
666.6万纪念！！！
首冲双倍拉满，宵宫和飞雷已出，谢谢原宝让我成为终极无敌至尊非酋王[热]
昨天出了宵宫姐姐[口罩]
歪是歪了，但是大保底25抽就出来了也能接受
我现在不敢出门 我40连角色武器池全都双黄 我甚至我不敢吃饭害怕噎死
火系大剑已出，前来还愿
下次复刻必抽，这次要攒原石抽护摩和胡桃一命[脱单doge]
6w9原石+19纠缠之缘+3300创世结晶=5命宵宫+1把飞雷！特来还愿！[洛天依][洛天依][洛天依]
小保底莫歪 求求了 从去年1.3池子后面我就全连歪了！！！
大保底人没想到万叶没歪，只有小保底好荒啊，宵宫你一定要来！[打call][打call]
许愿宵宫不歪
宵宫快来！！！
怎么还有6个小时，宵宫我的宵宫哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
[脱单doge]我就允许你在20抽之前歪吧，我100抽够用了，老婆，求求你了
最后一晚了!![打call][打call]各位明天加油吧
许愿宵宫飞雷，出必还愿！！[喜欢][喜欢]
还有一天，太漫长了啊啊啊啊啊啊[向晚2.0_翻跟头]
上次去花店被一种花吸引了我的注意，卖花老板说，那是红色郁金香，代表热烈的爱。我没买，因为再好的郁金香，也没有宵宫的浴巾香啊[大哭][大哭]
许愿不歪
一天一遍，坚定信念
大保底给万叶了，希望小保底不要歪，要不然材料白刷了[微笑]
果然，她刚出来的时候就决定把她娶回家是正确的选择[doge]
刚刚回家的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个男的跟着我，我走哪他们跟哪，我想走快点结果其中一个男的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那男的看看我说了句 "抱歉认错人了"  ，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到他小声地跟其他人说：我靠真的是宵宫的老公啊！[doge]
我能锁自己的池子吗，不然忍不住不抽万叶[委屈]
还有15天，每天一遍坚定信念
问各位大佬一个问题,本人44级萌新 目前缺主c 练了万叶，班尼特，香菱三个角色,抽宵宫凑纯火是否可以[思考][思考]
坚定信念
万叶出了，但还有100发，宵宫稳了[滑稽]
宵宫不歪，玩到关服！千万别歪啊[辣眼睛]
万叶出了  可莉歪了  宵宫稳了[doge]
角色池已经给你垫了59发 武器池也垫了50发 现在已经攒了150多发 你会来的对吗？[tv_微笑]
还有24天，宵宫姐姐等着我啊
求别歪[大哭]虽然原石够了，还想留点原石抽钟离给你开盾[大哭][大哭][大哭]
宵宫啊！为了你，2.7 3.0两个版本的卡池都放弃了。[大哭]
宵宫姐姐！我一定要把你带回家 没有你的夏天不是夏天[嘟嘟][嘟嘟]
大保底丝毫不慌接老婆回家了
G，现在看这个PV手指老是不自觉地就按起来了[大哭][大哭][大哭]
许愿飞雷不歪，宵宫大老婆我爱你[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
许愿飞雷不歪[惊喜]
今天给原宝投两个币，劝你不要不识好歹嗷，2.8宵宫不许歪[傲娇][傲娇][傲娇]
宵宫你在哪[2233娘_大哭]
宵宫宵宫，哇啊啊啊啊啊啊啊啊，我不能没有你啊啊啊啊啊啊啊啊啊，宵宫我的宝，快点来我身边吧，宵宫我的宵宫，想你睡不着[大哭][大哭][大哭]原来我有了，那没事了[脱单doge]
你们都在等宵宫，而我在等帝君[doge][呆][捂脸][大哭]，帝君没有你我宵宫怎么活啊[大哭][大哭][大哭]
43个月亮，五十发大保底精二弓藏为你准备，先刷材料，等出了直接坐牢追忆本，不到毕业死不休[OK][OK]
跟宵宫一天生日[tv_色]，跟她一起看烟花。
宵宫生日快乐！！大家别忘了今天还有两场宵宫的生日会哦[打call][打call]
老婆生日快乐
宵宫生日快乐！
祝宵宮和我生日快樂！！！[打call][打call]
快到宵宝生日了，过去一年感谢陪伴[亲亲]也会继续努力给你冲击全45+，biubiubiu
老婆我又来了
当时给神里捞雾切65没出池子关了，飞雷池开了想捞一本讨龙没想到一发金光飞雷出了，没想到就差一发就可以捞到雾切[无语]，然后抽不起宵宫了一直等到现在[大哭]。武器池那会还没有定轨
攒了两百抽大战飞雷
音游人前来报道！[热词系列_优雅]
她拿的弓是哪个[原神_喝茶]
宵宫姐姐什么时候去掉胸饰？[妙啊][doge]
太阳
bgm真的好听
不愧是我老婆
音游时代考古（）
玩了今天的音游，特意过来看看
每天一遍 增强信念[doge]
好听！！再来循环
宵宫老婆，等你复刻！[热词系列_爱了爱了]
新活动有宵宫啊，啊啊啊，我好喜欢好喜欢宵宫啊，她的pv音乐也超级好听[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
宵宫快复刻啊啊啊啊啊！！！！[大笑]
话说庄主这声线其实更像八神疾风哎，弹幕就只知道远坂凛是吧[笑哭]
等宵宫第20天[脱单doge]
抽到夜兰啦，下一步就是补一把飞雷。我会让你越来越强的[给心心]
为什么那么久都不复刻啊（恼）
下版本，我必拿下，已经后悔一次，再也不会下错过了！！老婆爱你呦！
昭和曲风，日配关西口音，角色塑造满分[脱单doge]
明明宵宫人设超级棒，角色演示完成度也奇高无比…为啥播放量这么点呢，哎
播放量520w!!!!!!|ω｀)
500w冲鸭！！！
宵宫宝贝不知道改没改过，但是我感觉心海和神子应该是换过up时间了
慢点复刻，让我悄摸摸的攒原石，打枪的不要ヽ(°▽°)ノ
真的，宵宫(////)，这样可爱的女孩子真的存在吗？原宝，你快复刻啊原宝[原神_委屈]
用宵宫小姐锄地心情都会变好呢
有没有mhy内部的人，起码官方给我们出个平民宵宫配队思路和玩法让我们参考参考宵宫咋玩， 你们设计出来的你们自己说说吧，我是没看出来她哪里是极致对单了[喜极而泣]。 我不缺火C， 可丽迪卢克都有，抽宵宫就是想把开服的时候玩菲谢尔的感觉找回来（极致对单加特林）。但是这几天在大世界， 遇到难打的还是得切可丽出来[思考]
宵宫，你可能从天而降，也可能从林间降落，但最好的方式是，和我坠入爱河。我知道前方一定还有更好的人更美好的事等着我，可是遇见你那一刻，我就不想往前走了。表达爱我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。我还是很喜欢你，像旧城里的老折子戏，温言软语。想你不是一朝一夕，也不是朝朝暮暮，是无数次云起云落下目光所及之处，脑海里浮现的都是你。自从遇见你的那天起，我便想把我的这辈子的全部温柔都留给你。和你在一起的时候，天特别蓝，风特别清爽，树叶特别绿，所有掠过的风景都特别迷人。欠你的情书我只写三行，剩下的浪漫，我用一生补偿。我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。你是映入眼帘的欢喜，是藏于心里的爱意。次次见你，次次痴迷。星星跟月亮会有一天撞昏头，我对你的喜欢呀，会和银河一样久。你要相信，总有那么一个人，会在某一个地方某一个时刻绕个弯与你相见，然后带你回家。我喜欢落日，因为它像极了我喜欢你的心，就算会一点一点沉下去，明天照样会升起。我爱你天经地义，你不爱我天理不容。
亲亲宵宵[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
何时复刻，补命座[星星眼]
宵宫，如果现实中有你该多好，这样我和朋友也不会有这恩怨了
这次给宵宫姐姐补了夜兰，开心！会一直用宵宫姐姐跑图打深渊的！[打call]
宵宫的口水我都每个星期取一点泡水喝，宵宫掉的发丝我都做成手链戴在手上，宵宫扔掉的食物我都捡起来再舔一遍，宵宫戴过的口罩我都捡起来每天闻宵宫瘾犯了,我好想宵宫，好想宵宫，无时无刻的想宵宫无止无尽的想你宵宫,想完美的宵宫,想崇高的宵宫,想神圣的宵宫，不想克制自己想宵宫,上厕所的时候不敢想宵宫，怕臭臭的空气亵渎了宵宫在认识你之后，我的生活比以前要充实多了，每天跟你在一块，我都会感觉特别的快乐，现在我每天等待你下班，就是我最期待的一件事情。跟你在一起的一些小事情，我都是非常喜欢的。虽然我说我不知道我喜欢你哪一点，但是我跟你接触之后发现跟你特别聊得来，相处的时候也是非常的自在，我觉得你就是我想要找的那个人，你的哪一方面我都很喜欢。我知道，现在我的告白对你来说可能会给你带来困扰，但是我还是希望你能给我一些答复，就算是拒绝，我也是心甘情愿的，在无趣的生活中，你永远就像一束光一样浪漫至死不渝，万幸得以相识。遇见即是缘分，以前我真的很害怕，让你知道我对你的感情，但是，现在我更想让你知道，我真的很喜欢你，想和你有个很长的未来，一直肆无忌惮的爱你倒不是说对宵宫有什么幻想，毕竟我不是变态[喜欢][喜欢][喜欢]
宵宫姐姐从来不打低端局╮(￣▽￣"")╭
800万祝贺！
2022年11月18日入坑的我，错过了你，如果我早两个月入坑，该多好[大哭]，据说3.8会有你，希望能遇到你[难过]
我曾见过耶路撒冷丧钟长鸣，我曾经见过佛罗伦萨明月孤影，我曾见过罗马的满天飞花，我曾见过君士坦丁天命之人追逐残阳，我曾见过加勒比海的惊涛骇浪，我曾见过里斯本的天崩地裂，我曾见过北美宣言独立，我曾见过巴黎人民高歌奋起，我曾见过伦敦的蒸汽时代，我曾见过神殿内逆转末日，我曾在希腊成为半神，我觉得世界上没有什么美丽能让我着迷了，直到我看见了宵宫小姐[doge]
虽然隔了一年多了，我才发现为什么宵宫的主题曲和捣蛋猪的这么像[笑哭][笑哭]
第一次遇到宵宫就喜欢上了这个女孩儿，行侠仗义，热情活泼，单纯又可爱，又善良得不行，太惹人爱了，只想好好保护她的那片纯真
今天宵宫小姐对我说她一命了，我看了一下命座，对她说:不是只有零命吗？这时，她抱住我，轻轻地说:肚子里还有一命呢！
宵宫这个名字可真难写，倒不是笔画繁琐，只是写的时候要蘸上四分黄昏，三分月色，两分微醺，还有一分她的可爱[doge],烟花易逝，人情长存,自从有了宵宫，我玩石头剪刀布就只能出剪刀了，因为宵宫是我的拳布[喜欢]
与神同行的女人[抱拳]
下次复刻抽你[脱单doge]
这个音乐。我能听一万回，太得劲了
下次复刻满精飞雷，等你
宵宝祝我学车顺利啊[保卫萝卜_哭哭]
我的第一次泪如涌泉给了《未闻花名》,我的第一次嚎啕大哭给了《言叶之庭》,我的第一次抽泣不止给了《秒速五厘米》,我的第一次泣不成声给了《大鱼海棠》,我的第一次声泪俱下给了《你的名字》,我的第一次痛哭流涕给了《萤火之森》,我的第一次抱头痛哭给了《声之形》,我的第一次泪流满面给了《四月是你的谎言》,我的第一次给了宵宫[脱单doge]
确实啊，性格都很好，都是稻妻门路人相互照应，平时也认识，配色还搭,真是托马我直接一个祝福好吧
宵宫要是一命改成开大直接加几秒攻击力，四命改成和雷神二命差不多的开元素战技后的攻击无视对方60%防御力，多好啊，对单最强对策卡。
宫姐偷家啦[脱单doge]
宝宝2.8抽到你，天赋101010点好了，追忆余响两套都刷好了，每套都200分以上了，这次就给你补飞雷，特别特别爱你我的宝宝
在座的各位听我说，她是我老婆！[打call]
3.7回来考古，我永远喜欢宵宫
最喜欢的角色，没有之一
旅行太短了，啊啊啊啊，我还想要更多啊，我的宵宫
去年就梭哈宵宫的我赢了你们太多
今天的宵宫姐姐是无敌的[打call][打call]
冲鸭 宵宫宝贝
最喜欢的一集
好！
不愧是我在这个游戏里最爱的女孩，两个传说任务都一顶一的棒！！！！
宵宫今天是无敌的！！！！！！
宵宫厨过年[生气]
新剧情，绝顶！真的绝顶啊！
顶级剧情，宵宫小姐！
被动画感动了[大哭]宵宫姐姐天下第一！！
传说任务第二章，好耶
2.8入坑的宵宫厨可以说是狂喜了，四追忆70/200加150的精通可能不是多强但是也支撑着我用宵宫姐姐一直打深渊，人生中第一次氪648也是给宵宫姐姐氪的飞雷，马上宵宫传说任务2了，希望3.7能给飞雷精二～
宵宫！！！！！！！【大航海嘉然_失意】,你到底给我下了什么药啊!,你竟然能让我在一天24小时,清醒的17个小时在想你,沉睡的7个小时还是在想你,一千四百四十分钟,八万六千四百秒,都在想你啊
浪漫，阳光，美好的童话故事一样，坏消息是绫华厨馋哭了，好消息是，今天开始我也是霄宫厨。[脱单doge]
宵门[保佑]
二十几发宵宫一命，泰裤辣[doge]
侧滑你看着这么漂亮的女孩子Q+3真的不会心痛吗？？？
可不可以加强宵宫啊？最强火弓都被林尼给抢了
赢！！！,宵门[保佑]
算了，已经不在意什么强度了。林尼的数值，散兵的索敌都很优秀。我已经不期待你改什么了，虽然打史莱姆十箭空五，尾箭空了就等于白打，大招也看不出有什么用。可是我还是会用你打深渊，我一直没抽别的c，每次有人问我在坚持什么，宵宫又不强。她强不强我能不知道？只是少了宵宫姐姐的笑会不习惯吧
复刻时候必抽[保卫萝卜_哇]
烟花易逝，人情长存！
老婆晚安
宵宫姐姐永远最可爱！！
今天的宵宫是无敌的！
凭什么宵宫名座不加普攻加大招，新角色两个都加普攻[生气][生气][生气][生气]
宵宫不用加强了，传说任务3早点上线就行
宵宫对不起，我需要万叶，希望你复刻的时间永远不要隔太长
我的宵宫[亲亲][亲亲][亲亲]我的凛[亲亲][亲亲][亲亲]
誕生日 おめでとう ございます、宵宮さん
帝君已出，以后再也不担心攻击被打断了
老婆你啥时候复刻呀！！
回来看看宵宫，很好很好
宵宫危
霄宫很可爱，但恕我直言，这个封面的背景板是不是太草率了[呆]
别复刻，我要独享宵宫
[崩坏3_GKD][崩坏3_GKD][崩坏3_GKD]我要抽2命
祝贺宵宫登上央视[打call][打call]
感谢宵宫作为我每天早起的闹铃直至国考[吃瓜]考公人冲啊！
为什么攻击的时候没有biubiubiu[tv_白眼]
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆我爱你！
老婆，复刻一定要捞到你，再也不敢垫池子了[原神_哭哭][原神_哭哭]
宵宫你带我走吧[大哭][大哭]
坐等宵宫复刻，恒心不变[doge]
宵宫一生推，宵宫生一堆[脱单doge]
https://b23.tv/BV1Bb4y1v7sE ,谁说宵宫不行[傲娇]
回过头来看，宵宫PV难得的四国配音都很配味，果然邻家系全球通吃？
宵宫中配最棒
角色演示诈骗！你的biubiubiu呢！！！[原神_哼]
宵宫是我除帝君之外抽的最不后悔的角色
不错出货了，非常好用，就是琉璃袋不太好采
大小姐上辈子跟了个弓兵。这辈子自己成了弓兵。[滑稽][滑稽]
宵宫：master，你愿意跪在我面前亲吻我的脚背吗？我好歹也是个从者，得好好默契一下才行。,万叶：啊！这……,胡桃：前辈不要啊！[大哭]
都快2022了不会还有人没练烟花武装吧？[doge]
许愿宵宫，出必还愿
宵宫什么时候复刻，上次攒原石等雷神错过了[委屈]
神里感觉是关东日本人的感觉，宵宫这明显是关西大阪的感觉。
[物述有栖_酸辣]出的时间点太多幻神了，又是神里又是将军。我曾试过抽它，然后出了伟大的占星术士宵宫
出来就和各种bug相伴，貌似最近离谱的bug和索敌机制受害者都是宵宫。
等你复刻
我刚入坑二次元类游戏，每个角色pv几种语言都看了，中配日配互有配的较好的角色，但是我在日语下面每次都是这个女的很可爱，这个男的好可爱/有磁性，不是，日本这么有钱的吗？
呜呜老婆赶紧复刻吧[大哭]
宵宫，我真的好喜欢你啊，mua~为了你我要抽荒泷一斗
120抽两个宵宫，谢谢宝贝老婆[喜欢][喜欢][喜欢]
搭温迪真的舒服的一批，什么群不群怪的
飞雷，我特么来辣，上次歪了[脱单doge]
下次给你补满命
听到这个音乐，手指已经开始痛了……
（优雅的上台）（整理领带）（调整麦克风）（清一下嗓子）（打开麦克风）（弯下腰吐字清晰发音标准）说：“我是宵宫的狗”（聆听掌声）（挥手致意）（优雅的下台）
氪了200元，抽了160次，终于有了，不容易啊
宵宫歪了我撕心裂肺[大哭][大哭][大哭]马哈鱼你没有心，小保底吃满原石榨干了[大哭][大哭][大哭]
武器池70抽出了把厕纸，mhy你拿什么赔我
tnnd，我的宵宫会占星[藏狐]
刚刚三十发出了   激动的差点床上滚下去[崩坏3_吃咸鱼][崩坏3_吃咸鱼]
没人注意到，北斗摆手很帅吗[滑稽]
宵宫晚安
宵宫池子是我最近几期最欧的，谢谢宵宫，可爱捏[给心心]
宵宫晚安
前几天歪了琴，本来已经不抱希望了，结果今天谁便一抽就抽到了，宵宫果然是爱我的[喜欢]
小保底没歪，哈哈[脱单doge]
我81发歪了！[大哭][大哭][大哭]
宵宫已歪，开练琴
噫！好！我中了！（中元节……单抽出宵宫……不好！我寿命被献祭力！）
许愿宵宫，出必还愿
我尽力了，我满命七七了[大哭][大哭][大哭]下次你再回来好不好
80＋78抽究极大保底，非常痛苦
宵宫抱歉了，小保底歪了，明年一定强娶你[酸了]
14抽出了爽[脱单doge]
有宵宫，攒了好久本来打算抽专武的，结果二十抽飞雷，五十抽出俩直接二命宵宫，属于是玩到关服了[脱单doge]
小保底没歪 前来还愿
出啦，前来还愿
一百发大保底，卢姥爷加宵宫
试用爆击40，我想要更多人喜欢宵宫啊。
歪了七七，到池子结束前不放弃，不出就当给妮露留大保底了，反正3.0囤囤鼠[热]
宵宫啊啊啊啊，小保底千万不要歪啊啊啊[抓狂]
老婆，一定要出鸭[打call][打call]
今天这么多人[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
宵宫老婆，别放烟花了，你放我吧，我在空中托马斯螺旋360度爆炸
我EP呢
终于要等到了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
新手，第一个up，万叶垫了70抽，千万不要歪啊
今日247发，飞雷必拿下！[打call]
小保底。拜托了
宵宫姐姐还有3天到来，今天437抽[给心心]
https://b23.tv/HrU2saY,毛遂自荐一下（有关心海的原剧情全改掉了）
谨以此片，献给所有宵宫厨BV1HG4y1i7QF[原神_哇]
许愿，出了真玩到关服
宵宫，我真的好喜欢你啊，为了你，我要把大保底送给你
一年了  宵宫池子入的坑   会在多少个夜晚梦到你笑。
反正是大保底，好耶好耶[脸红]
好煎熬[保卫萝卜_哭哭]
各位宵宫老公不要再看时间排序了[脱单doge]
宵宫晚安
宵宫当初被骂的有多惨你们知道吗[吃瓜]
大保底的力量令人安心[doge]
可莉歪了，宵宫更稳了[歪嘴]，老婆快来吧，等不及了[大哭]
宵宫我老婆mua一口
每日一遍，坚定信仰，区区草神，怎能影响我对宵宫的热情[doge]
万叶都不抽就等你
还有一个月，太折磨人了
大保底宵宫必拿下[打call]
等宵宫第43天[脱单doge]
每天一遍，坚定信念[给心心]
等宵宫第39天[脱单doge]
2.8等我！！！
@你们有带原石吗 @7K7K锵将 ！！！
每日一遍，坚定信念
帕朵还在回收站呢，能不能别在这里刷这些刀子烂梗，看着真的很难受，要刷左转隔壁[难过]
36天，87抽,那个热气球我打了四遍，气死我了啊啊啊[辣眼睛]
每日一遍，坚定信念
快点复刻吧，宝贝！https://www.bilibili.com/video/BV1sL4y1A7bc?share_source=copy_web
搜植田佳奈原神居然直接蹦出来了[笑哭]
护摩怎么削成弓啊？想要削弓（宵宫）
已经退坑许久了，但今天是宵宫的生日，为了这个，我也回去看看，给她刷一套圣遗物，再走一遍和宵宫一起走过的路吧
才不是因为喜欢你才祝你生日快乐呢[傲娇]
宵宫生日快乐！,生于盛夏之至！,其心灿若夏花！,[给心心][给心心][给心心]
宵宫宝生日阔落！,下一年也一起和我在提瓦特大陆旅行吧[星星眼],今天刚好也是夏至呢，听说夏至和你准备的烟花会更配哦[给心心]
宵宫你在2.8下半好不好我没有原石[大哭][大哭][大哭]
每日一遍
每日一遍，坚定信念
宵宫背后的绳子是日本相扑里的横纲吧？
太喜欢bgm了
2.7考古
宵宫生日621我126这就是命运吧
抓紧复刻，上次刚出歪了，早知道应该氪点[笑哭]
没有人发现宵宫和万叶的配色相似吗？而且宵宫腰间的小袋子上有枫叶的图案，现版本除了宵宫和万叶没有任何一个人有关于枫叶的意象，真的感觉米忽悠可能会在后面出宵宫万叶的糖
可惜可惜，为什么肖工可莉一起复刻，又得等一年了，搞不好等两年[大笑]
宵宫宝贝等我[脱单doge]
呜呜呜[大哭]没有宵宫我真的要死啦~都已经存好了就等宵宫了[花园Serena2_哭]
好听好听
好汀
许愿给宵宫抽飞雷不歪啊
welcome to Genshin
biubiu～biu～
夏季的那套圣遗物和小工不搭啊
太简单了哈哈
宵宫必抽
老婆的bgm真好听[害羞]
洗脑
万叶不歪，就能抽宵宫了[酸了]派蒙，这次做个人吧，别让我歪了[惊讶]
这个音乐太好听了
大师4755，尽力了[笑哭]
等宵宫第22天[脱单doge]
纯路人，偶尔玩一下原神，请问霄宫这个角色怎么获得？
去年没抽真是太后悔了[大哭]，宵宫快来呀[嘟嘟]
等宵宫第17天[脱单doge]
打卡，坐等2.8宵宫老婆复刻
等宵宫第16天[脱单doge]
等宵宫第13天[脱单doge]
等宵宫第10天[脱单doge]
等宵宫第9天[脱单doge]
原神_狙击精英5[doge]
等宵宫第8天[脱单doge]
咳，去哪国就得听哪国的配音，璃月的中文最棒，稻妻的日文最感[笑哭][喜极而泣]
2.8能复刻吗[大哭]
老婆我错了当初不应该抽煮饭婆的，七万原石你快复刻吧老婆
有没人可以看下我的剪辑BV1nY4y1h7nU[保卫萝卜_哭哭]真的超喜欢宵宫
宵宫2.8复刻，宵宫万叶都抽[脱单doge]
前几天宵宫终于三皇冠了，追忆和Q兼容太差，炸一炸也就一万五，触发频率还很低，弱火，如果能把频率升高到1s一次或者把大招改成某一范围内均挂上金鱼，这个Q就不是全部没用了（用追忆不是完全不能开大，班尼特开大后e一下切出来吃球还是能开的，还能提升飞雷体验，但Q的价值太低了）
也该宵宫复刻了吧，虽然疫情，但延期多少有点不爽[藏狐]
有宵宫[原神_嗯]，原石没攒够，希望公子晚点复刻抽把冬极给宵宫
永远爱宵宫[原神_哼哼]
宝，你再等我一个版本。我绝对会帮你把专武弄到手的[大哭]
宵宫已经大半年没有复刻了
做了稻妻的新活动之后我感觉宵宫真的好温柔啊[羞羞]
今年6.21宵宫生日，我18生日，许愿宵宫不歪[保佑]
宵宫快复刻吧[大哭][大哭]
就等你复刻了[给心心]
宵宫震惊那个表情能不能实机呀[保卫萝卜_哭哭]好可爱
很难不喜欢的角色啊，最近开到了立牌
满命3精 等复刻把武器也补满[喜欢][喜欢]
讲真，如果宵宫机制不错的话，流水一定很高
当初没听信任何节奏一发出了宵宫，现在打飘浮灵爽到谁了提前许愿一波飞雷，有了飞雷英雄形态的宵宫姐姐就能登场啦
部分人，明明当时自己选择的放弃，为什么现在却要叫唤着复刻呢？[原神_哼]
我寻思宵宫不是挺适合追忆套的吗？她的大招伤害也不高呀[思考]
为什么我宵宫经常遇到开e不扣能量不触发追忆套的bug啊，明明是有能量的
这次感觉像是积压的矛盾爆发了，可能策划确实改动过吧，不过每次售后都把事情平息了，这次售后还没开始就直接压不住了，官方还装死导致事情进一步扩大了
我的宵宫[委屈]
BV1QT4y1D7kH
虽然强度不行，可是她真的好可爱耶
老婆真可爱[羞羞][羞羞]
宵宫大招没用过
八重。宵宫。
宵宫你什么时候复刻啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
如果真的有个女朋友和霄宫一样多好。
这这这，别抢我老婆[doge]
手机党，实用性宵宫比甘雨好用，虽然有甘雨了，但是还是得抽个宵宫，开E，biubiubiu舒服！！
宝贝妈妈给你抽个凌人咱马上就起飞了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
风格独特，印象深刻的PV。
托马不愧是地头蛇，出之前活在其他角色的pv和角色演示里
夏日祭上能不能和宵宫姐姐共度良宵呢？,我要和她在祭典上看烟花
现在只有我一个人在看，这是独属于我和宵宫的时刻[喜欢][喜欢]
当时入坑不懂事给神里抽了一命，然后原石不够没抽到宵宫，现在后悔死了
一天不看宵宫就不舒服[tv_亲亲]
这是什么？宵宫宝贝？亲一口[嘟嘟]
今天宵宫老婆对我说她一命了，我看了一下命座，然后对她说:不是零命吗？这时，她抱住我，轻轻地说:肚子里还有一命呢！[tv_色]
在没有看到宵宫小姐之前，我脖子上戴着佛珠左手拿十字架右手拿符纸，请了六十个老和尚在我旁边打坐念经。看见宵宫小姐后，我靠，这就是我的命中注定，这就是我的人生唯一，我扯下我的佛珠，扔掉我的十字架，撒光我的符纸，赶跑六十个老和尚，我不再需要这些了，此时此刻我满心满眼都是你，我整个人都在地板上打滚，我亲吻我的地板，我捶烂我的墙壁，我喝了十八碗二锅头，我为你而醉
老婆，等下次你回来就能满命了喽[给心心][给心心]
三命下次复刻抽满[打call][打call]
哪里有宵宫，哪里就有我
针不错[doge]
https://b23.tv/mvfCvCv
宵宫这一波待遇，在整个原神所有角色中，可以说前无古人后很难有来者。
哇哇哇，米哈游我要抽万叶，你别再骗我抽宵宫了[大哭][大哭][大哭]
传说任务2爱了爱了
宵宫[大哭][大哭]
第二章，入坑了，宵门
宵宫神中神！
封神！彻底封神！传说任务第二章已经把宵宫拉到了神坛了，望周知，宵门
哭弱的差不多得了，说机制有问题要求改没毛病，但一个刚出没几天的角色，不练不思考就要加强，是乞讨还是抢劫？今天说不如迪卢克，明天说不如可莉烟绯，那玩公子刻晴的都是散兵呗？公子是经典三带一角色，人家就能开发魔王武装和万达国际，刻晴厨就更别提了，日复一日就是猛练，就这帮宵宫厨高贵？所有评测都教你配队，蒸发融化超载纯火，这么多流派愣是被这帮“厨”贬得一无是处，我看你们不是厨，辱自己角色最积极
不多说什么，让这类游戏加强角色的都多少有点大病[原神_喝茶]
优化宵宫？那我建议优化所有5星角色[吃瓜]
加强宵宫
宵宫在安柏生日前一天抢了提瓦特第一火弓的称号，林尼在生日当天抢了第二火弓的称号[妙啊]
提醒，评论区里有
退坑好久了，当时宵宫刚出都没啥人抽，这个视频也才300w播放，现在回过来一看真的很开心，宵宫真的是宝藏女孩，她值得被更多人看到，宵宫姐姐真的很治愈，在这个各种压力都很大的现实环境里，我们玩游戏不就是图这份美好嘛，宵宫快到老公这里来[tv_色]
宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!,就要发癫，就要在这里发癫!,[喜欢][喜欢]好宵宫，你真的好美丽好善良啊，为了你，我要战胜崩坏 ，为了你我要人为崩落，一拳一个执行官，荡平提瓦特只为宵宫小姐，然后降下神谕让宵宫小姐的美好传遍整个世界。最后以展开双翼划破长空，将自己对宵小姐的爱意全部展现!化作此世最绚丽的烟火，带给远方的信徒宵门的温暖,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！
宵宫生日快乐，怎么说呢，对宵宫的感情是真的不是三言两语能说出来的，上线的时间也是我的生日，无数次的追忆本，是象征，如同追忆之注连，长伴我心。“烟花易逝，人情长存”我将这句话写进了今年的高考作文，是的，烟花是短暂的，但幸福是永恒的。愿你能永远带着一张笑脸，去度过鸣神岛的每一个夏天。                                           等宵宫复刻，一定把飞雷抽出来！！（去年歪的天空之刃[呆]）
其实说实话，我作为一个宵宫厨挺为她感到可惜的。说是对单特化但是跟一个对群角色的对单能力都差不多。几乎没什么可以比的，颜值除外。都可以说是原神里很惨的角色了[大哭][大哭]
明天，我要把最后的那段投到时代广场大屏幕上，等我好消息
抱歉了宵宫，等我后面给你抽把若水或者东极[保卫萝卜_哭哭]
我还是最喜欢宵宫[大哭]
宵宫真的是很完美的一个角色，从配音到人设，除了强度一般，其他的都很完美，永远喜欢宵宫姐姐！
宵门！！！！！！！！！！！
心情不好的时候就来这里被宵宫老婆治愈一下[给心心]
宵宫角色PV音乐太魔性了，复刻一定抽
@救救小罗吧
@而我现在已经吃饱了 快你想要的老婆[doge]
无需多言
是我的错觉吗，宵宫的角色演示比其他的高清很多，帧数很多
888.8w合影！
今天是七夕 宵宫说想和我一起看流星雨，但泥岩还在家孤零零的，我该怎么选择？
-为宵宫攒原石的第二天,只抽对宵宫有提升（宵宫命座 飞雷精炼 夜兰终末等）（如果水神对宵宫有提升就抽没有就不抽）,该评论用来记录和坚定意志,深渊能带宵宫的情况下一定会带,如果有天系列断了，希望宵宫厨们能私信骂我把我骂回来,原石712 纠缠0
弓都射冒烟了，都打不出伤害
这么漂亮的老婆，凭啥这么弱啊
对不起啊！宵宫！我补不到二命了，本来是想补二命草神的，这个复刻让我很难搞啊[大哭]
宵宫，最近你的风评被四处破防拐角色的人带差了[大哭]
888万8哈哈
宵宫实在是太可爱啦！背后的大蝴蝶结和头发在跑图的时候真的越看越喜欢！当初氪金强娶宵宫不亏[Cat2_Hoop!]火系女孩子都太可爱了[Cat2_CatAMail]
宝贝女儿!我一定要抽到你!!!!!!!!!!!!,（对了，随意侮辱角色的可以举报“视频无关”,就没必要和魔怔人嚼口舌，浪费时间[原神_欸嘿]）
《鹊桥仙·琉金》,,        烟花易逝，人情长久，但愿此间常有。金鱼跃现闹嘻童，赤焰影，天河波皱。,        楮生追忆，华光消骤，不语依伊静守。许卿旦暮复朝夕，花见坂，夏宵宫佑。,,——凭以此词怀念宵宫传说任务的时光
宵宫巨可爱 她真的好有活力好喜欢~
大保底强娶了，这次终于把宵宫姐姐接回家啦！
宝宝明天给你抽飞雷，拜托了别歪
韩配的两个人是夫妻[滑稽]
宵宮寶貝這次復刻我就先不抽你了 除非你出七命 [Cat2_Nyampage][Cat2_Boom!]
宵宫演示真的绝杀
宵宫的角色演示巨巨巨巨可爱
宵宫我的超人[鼓掌]
宵宫打怪太舒服了，俺不能没有她[Cat2_FallInto!]
宵宫晚安()[保卫萝卜_笔芯]
宵宫老婆晚安[保卫萝卜_笔芯](ω)
宵宫午安^ω^[保卫萝卜_笔芯]
宵宫晚安（`）[保卫萝卜_笔芯]
宵宫老婆晚安(′0`)[保卫萝卜_笔芯]
宵宫脑婆晚安(｀ω)去梦里看烟花啦～～
宵宫晚安( ω )[保卫萝卜_笔芯]
宵宫老婆晚安[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯](  )
宵宫老婆晚安(-ω`)[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
宵宫老婆晚安~rua＾▽＾
[大哭]大保底出了，前来还愿[脱单doge]我永远喜欢宵宫宝贝
两发出宵宫 感谢米哈游[原神_欸嘿]
早上好，有半个童年的宵宫[脱单doge]
谢谢你马哈鱼，爷宵宫歪了，爷妮露有大保底了[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]
宵宫、行秋、钟离、班尼特的配队可以吗？宵宫已经有了，打算3.0抽钟离，我有云堇，但是没那么多资源去养了，养完钟离想抽赛诺了
宵宫对不起，飞雷歪了…[大哭]
小保底没歪，谢谢你mhy[热词系列_泪目]
歪了[热词系列_破防了]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宵宫，你来了我就把三个皇冠和别人的圣遗物都给你
宵宫歪了我就退游[大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫不歪啊！！！（超大声）
明天就要抽宵宫啦 小保底不要歪！！！[打call][星星眼]
许愿飞雷不歪！
小保底不歪就好了
还有两天，小保底宵宫别歪一定别歪！！！[鼓掌]
为了宵宫硬生生攒了三十抽，加上垫的五十抽，小保底都为你肝好了，宵宫啊，快来吧，为了你，我连钟离都不要啊，草神不抽我都要你啊[tv_流泪][小电视_哭泣]
宵宫姐姐，等你！
宵宫[大哭][大哭]带我走！！！老婆
我直接大保底捞你[保卫萝卜_哇]
宵宫宝贝不歪飞雷不歪！！宝贝！！
老婆，你快来啊，老婆QAQ你不要歪好不好，不要歪[给心心][给心心][给心心]
零氪党41级，垫了41抽，小保底千万别歪啊！
小保底不歪，小保底不歪[大哭]
飞雷不歪追忆刷到关服[大哭]
开池子给我开池子[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]我的大保底已经准备好了，开池子立刻跳进去捞宵宫[Cat2_Nyampage]
六天，还有六天，这六天没有宵宫我要怎么过啊
从我45级开始给你刷追忆，到现在，用绝缘的都毕业了，追忆还是80/130。我都57级了，麻了，作为我的第二个五星角色，在你之后的角色都毕业了，圣遗物机制，我杀你一千遍也不够呜呜呜呜呜呜
许愿宵宫姐姐[给心心][给心心][给心心][给心心]，[给心心]，希望小保底不歪，想给老婆抽专武[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
放弃万叶了，求小保底不歪
宵宫宝贝我只有小保底 你可千万别歪呀！！！！！[喜欢]
万叶抽到了！希望宵宫也不歪！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]安心攒石头等宵宫
万叶抽到了，等宵宫[给心心]
许愿宵宫不歪[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哭哭]
已垫大保底50发，稳了[保卫萝卜_笔芯],希望飞雷也不歪[来古-注意]
啊哈哈哈哈，音游来喽
第41天咯！,94抽嘿嘿[妙啊],老婆我要给你再抽把飞雷！！
40天～～～91抽嘿嘿，2.8能不能chua一下飞到面前，2.7呆不下去了
宵宫你咋还不复刻啊啊啊啊啊啊啊啊等一年了_(:з」∠)_
宝贝你为啥下半才来啊，我有万叶啊[大哭][大哭]
老婆生日快乐[给心心]
自从打鼓活动后我看着视频满脑子都是键位[捂脸]
宵宫老婆生日快乐！[tv_亲亲][tv_亲亲]
宵宫当时错失你，这次复刻直接抽爆，飞雷在仓库等你，你一定要来呀我要和你再看一场烟花，说好咯哦
BGM我吹爆啊！！
老婆暑假见~~[羞羞][羞羞][羞羞]这次不管怎么肝都要把你抽出来！！
[呲牙]哈哈还好一出就抽了
去年小保底歪了，复刻一定拿下[给心心]队友都配好了！
快复刻吧，圣遗物已经准备好了[打call]
这么可爱的女孩子，快来我这吧！！！！！都来我这吧！！！！不要歪啊啊啊啊！！！
这个音乐好好听啊 上瘾了
好听！！！！！！[热词系列_好耶]
你可一定要来啊
快复刻啊我的宝[哭泣]没有你我怎么活啊宵宫！！
我可太喜欢宵宫了
快复刻！快复刻！
我对某人的思念是日思夜念，他一日不来，我就觉得过了很久，对宵宫则是积攒了很多普通又不值一提的满足，只是看她转烟花玩便心满意足，这次剧情一来才发现已经好久不见，像走了很久终于拿到糖的孩子，突然的想念在看见她的笑容的时候满到溢出，宵宫姐姐，我好想你好想你
宵宫我的宵宫啊[大哭][大哭][大哭][大哭]没有你我可怎么活啊[大哭][大哭][大哭]
为什么我推荐大家抽宵宫,1.追忆绝缘本超级值,2.精五弓藏追平五星武器,3.大招不用点省树脂,4.头像名片超好看,5.她是我老婆
这是我的宵宫你不许想
宵宫没有你我怎么活啊[大哭][大哭][大哭]
快复刻吧，我等你等的好辛苦啊[大哭][大哭][大哭]
宵宫老婆，这个夏天我想见你，我大保底和彩礼准备好了[狮子座_要抱抱]
想知道如果用夜兰辅助宵宫的话是不是要追忆换魔女啊[原神_嗯]
希望宵宫老婆2.8下半场来，我想给宵宫老婆攒原石，小保底我怕歪[委屈]
希望是2.8下半复刻 万叶宵宫都很想要啊[保卫萝卜_哭哭]
宵宫，这回你复刻我一定抽你，好喜欢你，这灿烂的笑容[亲亲]
宵宫没有你我可怎么活啊，快复刻啊[大哭][大哭][大哭]
等复刻了 之前弃游了呜呜呜
老婆快复刻吧[大哭][大哭][大哭]
宵宫老婆快复刻呜呜，材料都攒好了老婆
我的老婆[奸笑][奸笑]嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
宵宫姐姐！你什么时候把我做成烟花！
宵宫宝快来啊[羞羞][羞羞][羞羞]
干啥冲啥都带着我宵宫
宝贝情人节快乐～[崩坏3_送你一朵花]
宵宫太可爱了，等你复刻～
再次感叹一下老米bgm的适配度[原神_哇]
老婆慢点复刻想给你抽飞雷
希望过几个版本再复刻，补个飞雷[脱单doge]
宵宫什么时候复刻呀，除了甘雨最想要的就是宵宫了[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
宵宫宫！新年快乐！三次元没有烟花只好来二次元来看长野原的烟花拉！是最美的风景！新年快乐！宵宫宫！[原神_点赞]
宝，新年快乐，23年给你补满命[tv_腼腆]
宵宫角色演示在我心里是第一[大哭]
希望3.4有夜兰
给你抽夜兰[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]为了英雄形态的宵宫[打call]
虽然但是，小号小氪一波强娶捞到了。虽然不是厨但觉得这样女孩子就应该是来宠的[保卫萝卜_哇]我就只想看到宵宫姐姐那个叉腰眯眼笑[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]感觉真的很治愈！
此刻播放量是888.8万哈哈哈
宵宫传说任务二[打call][打call][打call][打call]
传说预告真的心动了心动了，我的万叶宝我该拿你怎么办[大哭]
开心！马上又要见到宵宫姐姐啦！[给心心]
老婆你啥时候复刻啊啊啊啊啊大保底给你留着了[保卫萝卜_哭哭]
飞雷不歪，玩到关服
宵宫生日还有33天[打call]
我一个十连就出了宵宫
真的好喜欢宵宫这种阳光开朗活泼的女孩子[保卫萝卜_哭哭]明年暖和了一定要出次她的cos[保卫萝卜_哭哭]
其實，不求加強本體，你命座照這樣改：,一命：宵宮釋放元素爆發時立刻恢復50點元素能量，但接下來10秒內無法充滿元素能量。,四命：宵宮的元素爆發能為所有命中的敵人附加「流金火光」，每當其中任意一個敵人觸發了「流金火光」，所有敵人都會受到一次火元素傷害（類似納西妲的元素戰技）,五命：宵宮的普通攻擊等級+3,這樣不好嗎？設計一個有意義不衝突的大招很難嗎？
我真谢谢米哈游，我给万叶存的大保底，在今天做完宵宫的第二传说任务成功没有，二十三抽你就出来了我真的会谢谢，有脏东西我不玩了，后背已经疼了[大哭][大哭][大哭]
加强宵宫
一看到宵宫，嘴角就会不由自主的上扬
为什么那么多人喜欢宵宫？,也许是因为她的活泼可爱吧,即使不在身边 也能感到那种迸发的动力,也许是因为她的善心吧,即使没有光 也要绚烂在最高的天中 最深的心中,也许是因为她的热情吧,即使春去秋往 也会无时无刻不感受着夏天的温度,,童真是她的内在 开朗是她的外在,而灿烂 也许就是她最好的代名词,“怦然绽放的是烟花，,在天空中留下佳话，,交织成为心中永恒的盛夏.”,宵宫，这句话，送给你.
鸡场，我的鸡场[大哭]
这个节奏有点离谱啊[doge],和佛系玩家说一下，和我一样，冲到加强我们受益，不加强也不影响我们玩游戏。吃瓜就行[吃瓜],顺便提一下那些开地图炮一口一个mxz的，你不是猴，别太抬举自己了[妙啊]
生日快乐！
是谁明明有了强力角色，还用宵宫打深渊，为的就是增加那点登场率啊
[doge]
4.3下半还要好久哦[小会员绿豆人_大哭]
睡不着，来看看宵宫宝贝[给心心][给心心]
之前一直希望出烟花，没想到真的出了，谢谢原宝[脱单doge]
嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈，烟花来咯[tv_鬼脸]
新深渊杀疯了 嘿嘿xp抽卡永远不亏[给心心]
爱你！！！,[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
过来回忆一下，宵宫出来快半年了，时间真的好快啊[原神_喝茶]
宵宫宝贝新年快乐[打call]
啊啊啊 宵宫没抽到 下次一定要把万叶老婆宵宫老婆全抽了
宵宫什么时候会复刻啊？今天实用了一下好喜欢这种类型的角色！哎！8月份的时候没时间玩，就没上号抽她。还要等多久才会复刻啊[大哭][大哭][大哭]
宵宫我的宵宫 今天试用之后更想你复刻了[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
宵宫和云锦挺搭的，可以抽几只云锦
复刻必抽，她太可爱了
[向晚_喜欢][向晚_喜欢][向晚_喜欢]不知道为什么突然喜欢上了你，宵宫真的好可爱啊
每天一遍，坚定信念。宵宫永远的老婆[哈哈]
每天一遍，坚定信念
又来了[委屈]每天一遍，坚定信念
果然  火系角色我都很喜欢[给心心]
宵宫，喜欢[脱单doge]
弓凛
复刻呜呜呜
轻点啊,这下不算
这个PV真是让人眼前一亮 宵宫你复刻我一定抽你[喜欢]
[打call][打call][打call]
也别吹对单了，你这对单也没强到能弥补对群的劣势上，啥时候把尸体吞箭修了，打个史莱姆丢箭就够离谱了，还吞箭，血压直接拉满
希望以后能在国内看到烟花吧[原神_拜托]
可恶，后悔没抽
宵宫[亲亲][亲亲]
武士:我要抽宵宫！
bgm什么时候发，连续好几个没发了→_→
复刻给你抽飞雷，哎嘿（精打细算攒原石）
宵宫复刻吧
时隔这么长时间回来看一下，刚发现，我的biu~biu~biu呢？米哈游你怎么回事[tv_鬼脸][tv_鬼脸]
所以外观专武是破魔之弓吗？
宵宫太可爱啦[Cat2_Hoop!][Cat2_Hoop!]
飞雷为什么给我歪天空刃啊[大哭]可恶
歪到了[doge]零命宵宫前来报道[脱单doge]
等宵宫复刻！[原神_鸽子]
宵宫我的宵宫
第一个五星，后来又抽到了雷神，感觉还是很舒服的[哈哈]永远喜欢宵宫[羞羞]
我又来啦！稀客稀客～～
后悔没抽[委屈]
在，什么时候复刻[doge]
瞧不起....算了，对不起啊宵宫，没条件让你的流水多几十块，攒钱等你复刻时把钱包咋了
追忆50增伤，是等价于增加50火伤吗？没有追忆火伤杯，只有追忆攻击杯[原神_哼]
ch收拾收拾滚蛋[微笑]
开始宵宫我是恰好大保底出来的，最开始我没啥感觉（因为我懒得换角色，就算有雷神我都没养），现在我突然好庆幸我有宵宫。,        顺便许愿心海，帝君，神里。
宵宫E技能等级收益是不是调太低了？普攻升一级提升12%，E升一级就提升3%？[疑惑]
我宵宫天赋10106，你们有想过为什么吗
记得宵宫池子开的当天去鸣神大社抽了一签，是“大吉”，幸运物是鸣草，简直就是赤果果的暗示啊，于是下午蹲着点点进宵宫池子胸有成竹的--抽了个大保底[藏狐]
嘿嘿，咸鱼玩家做出了5份夏祭游鱼 [原神_哇]
鸣神岛夏天的象征，长野原烟花店店长，夏祭的女王，宵宫，祝你中秋快乐！
喜欢这个pv
后悔没抽[大哭]
雷神副c都比主c强花一样的钱为什么宵宫弱这么多
今天带着宵宫在下半场8星通关了12-3[脱单doge]
老婆天下第一！我永远喜欢宵宫！
宵宫花一样的钱为什么比其它5星差那么多
抽了个雷神一命，要是换个零命宵宫多好啊回头看看真可爱
请尽快安排宵宫复刻谢谢（没有宵宫我要死啦）
学一下派蒙消失的动作，咕噜咕噜咕噜，嘿！[原神_哇]
爆炸啦~
累了累了
开头强力和弦带感啊
现在热度成不了
也不敢求太多了，就改个大招吧。。。。你这倍率低范围小能量不少触发条件苛刻是认真的吗？
RNM退钱
策划玩宵宫可以做到一箭不漏么并且打完一套么？反正每次怪跑来跑去的，我射箭都射不中，说好的优化呢？宵宫恰巧倍率最高就是最后一两段平A，只要稍微移动一下就会被打断
打爆的木盾还是会吞箭。。。
托马托马！宵宫和托马真的都好可爱啊啊啊，难怪他们是好朋友
优化宵宫
宵宫  我的宵宫[大哭]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫
优化宵宫
优化宵宫！！！
应该不止我一个旅行者想要开Ebiubiubiu吧
宵宫什么时候复刻？求求大佬们说一下吧[大哭]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
我玩游戏从不看强度，只看xp，宵宫已出，坐等常驻池出刻晴[脱单doge]
每日[热词系列_打卡]优化宵宫
宵宫啊？[妙啊]我出了不好意思[doge]
加强宵宫
打卡，加强
重做宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫刻晴
今天把宵宫拉到90了，配合阳寿圣遗物还是蛮舒服的[脱单doge]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
永远喜欢霄宫！[星星眼]
专属辅助gkd
加强机制！！！！
改大招
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
这个可以
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
[热词系列_打卡]
加强宵宫
笑死 根本抽不到老婆
打卡 优化宵宫[脱单doge]
还能再优化啊，现在还是丢箭，，整个追踪行不行？
https://www.bilibili.com/video/BV1bQ4y1a7wN?share_source=copy_web
BV1j64y1Y7y1
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
优化宵宫吧
宵宫 人已经跑掉了
加强宵宫，每日打卡
打冰树空了好几箭，，，，可以把这个优化一下吗
喂 亲爱的原神该加强宵宫了[原神_哼]
[热词系列_打卡]优化机制
宵宫机制问题回应玩家。
优化机制
加强
我忘记还愿了我去
宵宫设计的一点问题都没有，这就是原神新体系的第一个角色，她能和雷神完美适配
我只求能射中，普攻打不到塔上的丘丘人就离谱，我换别的角色打塔上的丘丘人我要你宵宫干啥？打boss？[抓狂][原神_哼]
求优化
感觉这个抄袭阴阳师的海忍皮吧,上半身一模一样,就加了点细节而已[藏狐][藏狐][藏狐]
为什么我普攻没有biubiubiu？？？？
哎…本来想抽早柚玩的，忘了自己已经小保底了，然后在池子最后几天抽到了宵宫…一开始还挺高兴，后来了解了一下…玩的我血压飙升，现在就求加个语音什么的，最好把机制改了，这个不用我说mhy你自己也知道，总之现在回过头来发现…我雷神没了
再来亿遍，不得不说，宵宫pv做的是真的好
每日打卡，优化宵宫
我要反馈，这烟花质量有问题，我宵宫开e射策划家老是丢普攻，而且只能慢慢烧，不能爆炸！[doge]
真的就未来可欺了呗[藏狐]
优化宵宫！
优化宵宫机制！
优化宵宫[生气]
rnm加强
rnm优化
mhy别装死，加强宵宫[辣眼睛]
rnm优化宵宫
优化宵宫机制
别装睡了[无语]优化宵宫
快关宵宫池子了，来许愿一波，出了宵宫，玩到停服！[打call][打call]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
优化宵宫！！哀家已经说乏了
https://b23.tv/BV1M44y187VT ,配音配的好好呀，就跟宵宫一模一样[tv_微笑]
https://b23.tv/BV19q4y1n753 她真的太可爱了，[脱单doge]
gbch赔lz的宵宫[阴险][阴险]
这演示做得真心好，唉！！！
新手15级十几抽抽到了，连材料都没有[捂眼][捂眼]但是真的好好好可爱啊！！
有谁第一个十连就出了[脱单doge]
亲爱的原宝，改一下宵宫机制把[原神_哭哭]
宵——宫——！！！
手滑10连小保底出了[跪了]我想搞雷神来着
退钱
加强宵宫
主要是大招的问题
为啥我觉得宵宫不弱啊，深渊就用宵宫打通了[笑哭]
xdm去填问卷吧，这是最后的机会了。
我又来了，优化宵宫！！
优化宵宫[微笑]
还是我，加强宵宫
xdm去填问卷吧，这是最后的机会了。
建议优化加强，还有xdm不要乱冲，联合起来去填问卷，不要被带节奏了[保佑]
专武都拯救不了的角色
问卷反映，各位。
有一句话不知当讲不当讲，宵宫机制这么拉，都踏马是时臣的错[doge]
好可爱，抽什么雷神，原石直接砸宵宫池[脱单doge],希望几天后的我不要恨我[笑哭]
冲不动了，退坑了[藏狐]
霄宫不改，脱坑
我甚至觉得不如埃洛伊
？！我只是为了早柚才抽的，出了宵宫……看评论区怎么感觉我亏大发了！！！！
迪卢克把那破天赋一改一下求求了，吊用没有，要是改成加10移速，让登龙别那么吃队伍配置多好呀[大哭][大哭]
今天问卷特地写了宵宫的问题和改进的想法，只求优化宵宫[辣眼睛]
优化宵宫
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
想抽个迪卢克，结果歪宵宫了[doge][doge]
这一期的宵宫池我本身没打算抽想等下一期的雷神池子里已经累抽了50我本想压一压保底想着运气不可能这么好刚好五十几抽给我出结果在我第51抽的时候出了我都不知道是该哭还是该笑现在保底没了原石也不够抽雷神只能把希望寄托在自己的小号宵宫也养了在二队当副c带的是天空弓攻击1600暴击率57爆伤有160单体伤害也说的过去但我个人觉得普攻蓄力的那三个烟花伤害是真的低还有大招你要说大招有对群能力它爆炸范围小的一雅痞然后她本身定位是个速弓手那是普攻的手感和连贯性必然是非常重要的但这几天玩的平A感觉顿顿的非常不舒服希望官方改善一下
没有对群是什么概念，对群要一个一个射死，别人一个aoe总伤害比她高多少
我喜欢缠绷带的白色史莱姆
[藏狐]我抽宵宫是为了缠绷带的史莱姆，你们呢[doge][doge][doge]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
优化宵宫机制
加强宵宫[大哭]
优化宵宫机制
不是我说她的对单真不行平a一大堆问题就算了大招纯庆祝一下，如果不想大改宵宫的平a就把大招改减抗
优化宵宫吧
优化宵宫[微笑]
优化宵宫[无语][无语][无语]
优化宵宫
新手入坑，新手池10连出莫那，up池31发小保底宵宫，没歪，开心[doge]
这真的是五星角色吗？弄个弓箭附魔就能当新角色卖了？下次是不是可以再弄个开e加攻速的火法[吃瓜]
有谁知道罗技鼠标有什么特殊功能么，我看到一个视频里宵宫能无限第一段普攻不知道怎么弄得
所以宵宫的可爱已经占用全部模了吗[大哭]我想大世界和深渊都和宵宫在一起来着
我觉得宵宫挺强的啊
改大招优化平a[傲娇]
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
单抽出宵宫，不愧是
[吃瓜]2.0前瞻：原石不多，等雷神，宵宫休想从我这拿走一颗原石,角色演示：biubiu biu，我的心，中了一箭，什么？还是原版凛？,现在：我是宵宫，是个僵尸，我又来你的壶里了，还有什么着？（歪头）对了，旅行者你的雷神稳了，嘻嘻[笑]
加强吧求了，真的不强，还是单体[大哭]@原神
伞兵策划
https://b23.tv/E3SMbH
优化宵宫[微笑]
伤害没任何问题，就是索敌的机制和闪避丢伤害[笑哭]
优化宵宫！！！
[tv_鬼脸] 你们在这叫没用的，都说了，他们不看评论区的
我的早柚哇[笑哭]，本来只想要个早柚，没指望5星的30发居然歪了宵宫，作为零氪出了宵宫我当然高兴，不过除了早柚其他的都出个遍了，难道早柚拒绝了我？[喜极而泣]
哈哈哈哈，大保底宵宫早柚一起出了！！！！！！,终于在池子结束前赶上了！！！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
优化宵宫！！！
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
保底又歪了，人麻了
贵公司是没人玩过真三国无双7吗？朱然 照着抄都不会吗[辣眼睛]
该死，我还是想要拥有这个女人[无语][无语]
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
每日遛狗@原神
我大保底其实也可以给神里的，但是宵宫实在太戳我了，结果你给我出整一这个[笑哭]
这就是刻晴厨的痛吗？谢谢你mhy[辣眼睛]
十一发出了[原神_哇]
低打高打不了是什么鬼，你说不打深渊可以，大世界可到处都是坡呢
要是真的没有优化的话，以后我抽卡都不敢跟着XP走了，抽点人气高的[笑哭]
优化宵宫！！！
优化宵宫！
人设都做得这么完美了，怎么一到机制着就拉胯了呢？数值ch搞快点，优化宵宫[打call]
数值ch改改机制吧，我是真的不舍得把宵宫放在后台[大哭]
我已经开始期待心海了  好奇舍弃的百暴以ch这脑子能换来啥 反正77已经告诉我们这游戏奶量溢出了也没啥卵用 目前看来上水效率也不是很理想  心海像极了第二颗雷  我直接准备看mhy怎么应对_(:з」∠)_
破防了
我靠，好不容易出了宵宫，练完了，结果还没有我迪卢克好用。我虽然挺喜欢这个角色的，但是这强度我也不好放到队伍里，缺点比优点还多就离谱，你别让我老是射歪也行啊
加强宵宫[微笑]
其实各位，我不希望米哈游在次改动角色，首先钟离改动是因为pv诈骗，第二我想各位在宵宫出来之前就知道其的强度，或许你们会说有普攻打飞等问题，但我寻思所有弓箭手都有吧，那要不全部弓箭手都改改（达达鸭狂喜）其次你们说零命强度弱的问题，其实真的很弱吗？火c里对单谁有宵宫强，即便零命胡桃在同配置的情况下也难以比过宵宫，最后再提一嘴，（莫名其妙的，自从1.6版本开始就老是有些这样的节奏，要么加强刻晴，现在又是加强宵宫，说周年庆福利少，各位提建议可以，别张口闭口就是米桑，你游，阴阳怪气的，也别带啥无中生有的节奏）不喜勿喷，谢谢
坏家伙坏家伙！
加强啊
不多说了，满命[给心心][给心心]
最终还是没忍住抽了宵宫，78卢姥爷+82宵宫，真有你的mhy
宵宫pdd25块可见多不受欢迎[笑]
感觉宵宫真的是很难打出伤害
至少平A弹道带一点微调吧，都射烟花了带一点追踪没什么不合理啊，空箭太难受了
早柚出来的那一下是为了宵宫的烟花炸一下？
优化宵宫！
优化宵宫[藏狐]
刚抽到宵宫，不懂就问该怎么给他配个对呀
打卡，加强
加强宵宫！！！[微笑]
每日一遍，加强宵宫
BV1UQ4y127dk
加强宵宫
优化宵宫
原神里有问题反馈，我们可以向客服反馈一下，看见的可能性大一点吧
我觉得霄宫伤害没问题的，就机制不行[保佑]
最不想看到宵宫变成弃子
没话说，原神又不止马斯克礁，终究还是xp抽卡，喜欢谁就抽谁，这是个pve游戏啊，不是游戏玩你是你玩游戏，有些人怎么就pvp魔怔了呢，弓系角色点a都会丢伤害又不止霄宫，要优化就优化弓系的点a。
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆[tv_色]
又被冲了呢[给心心]
说宵宫不如胡桃的,睁大你的眼睛好好看看胡桃的大还是宵宫的大？
霄宫还好呀，就是可能适合他的配队还没出吧
.                ∧     ∧                ,                /   \   /  \              ,                                   ,                                 ,                \       /,￣￣ ╱    \╱  \╱           ,这  /      /,    /,╲\  \  ,个丨   / ︵ v\/ ︵  丨丨l,好∨         丨 // ,诶         ^         /w/),  ﹋        /ΣΣΣΣΣΣ  ,            \ ΣΣΣΣΣ 丨  \,               \\,                WV\\\
宵宫，未来刻七
加强加强加强加强加强加强宵宫宵宫
BV1UQ4y127dkBV1Uh411i77vBV1mg411j7Qu
加强宵宫！
抽到之后，很难受，真的，为什么我的宵宫不会biu biu biu,也不会1 2 3我真的裂开了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
牺牲了技能，大招，天赋，对群能力，生存能力，换来了正常五星的对单能力，真有你的，策划[藏狐]
我老婆真可爱[打call][打call],说宵宫是四星，三星强度的大可不必[doge]机制有问题咱们一起反馈，不要辱嗷！[原神_干杯][原神_干杯]
宵宫啊我的宵宫……不说强度吧 有时候开e技能对a的时候打不准……真的难受
我的建议是改弓箭手的机制[微笑]不仅是宵宫好吧，难道就没有主c皇女玩家吗，搞得跟宵宫专有缺陷一样，别只改宵宫不改其他弓箭手。,弓箭手通病：,1.追踪，空箭等系列问题,2.怪物的全方位格挡问题（平a和蓄力，安柏甘雨早就想吐槽了）,ps关于闪避断连的问题，这个涉及到底层逻辑确实不好办，可能只能针对每一个弓箭手的倍率进行具体调整，把主打平a的倍率向前几招多分配一点。这个我不做评价
【置顶】旁白：来来，我跟你说说，抽到宵宫想当主c，得忽略对群,旅行者：嗯,旁白：得拉拢豪绅（钟离万叶）,旅行者：嗯,旁白：事成之后豪绅的资源如数奉还，宵宫的资源37分成（指宵宫的圣遗物还给胡桃）,旅行者：怎么才7成？！,旁白：7成是人家的，能不能拿3成还得看胡桃的脸色！,旅行者：看谁？,旁白：她（胡桃）,旅行者：我大保底把宵宫抽出来之后，就是为了看她脸色？来，我好不容易抽到了五星火c，我得忽略对群，我得拉拢豪绅，我得37分成，我还得看她脸色，那宵宫不成跪着打深渊的了吗？,旁白：你要这么说还真是跪着打的，就这多少人想跪还没那门道呢！,旅行者：我问你，你知道我为什么不用刻晴吗,旅行者：我就是腿脚不利索，跪不下去,旁白：原来你是想站着打深渊啊，那你还是用凝光吧,旅行者：这我就想不明白了，我好不容易抽到一个五星火c，怎么还不如四星凝光呢,旁白：安柏眼里，你是5星人上人，胡桃迪卢克眼里，你就是个跪着打深渊的，赚石头嘛，不寒颤,旅行者：寒碜，很tm寒碜,旁白：那你是想打深渊还是用宵宫呢,旅行者：我想用宵宫，还把深渊打了！,旁白：打不了,旅行者：打不了？,旁白：打不了,旅行者：啪（满精专武）这个能不能打,旁白：能打，但是得用公子,旅行者：啪（6命宵宫）这个能不能打,旁白：能打，得跪着,旅行者：那我专武加宵宫能不能站着！还把深渊打了？,旁白：敢问大哥何方神圣？,旅行者：鄙人“mzr” 
越看pv越心疼宵宫，这样积极阳光的女孩不应该得到充满善意的对待吗[大哭]chsm[微笑]
当刻晴强度拉跨的时候  我没有说话  因为我没有刻晴也不符合我的xp   当阿贝多强度拉跨的时候   我也没有说话  也是因为我没有抽也不符合我的xp   后来宵宫强度也拉跨   但符合我的xp我抽了   也没人帮我说话了
这下谁还敢说米哈游株式会社，稻妻角色强度和璃月比不是被干碎，抗日英雄了属于是[傲娇][傲娇]
优化宵宫吧
第一个双黄蛋就是宵宫，我爱了
不信谣不传谣坐等原宝反转优化宵宫[给心心],别在装死了[给心心]
我雷神凉凉了[tv_流泪]小保底出宵宫了
rnm退钱
优化宵宫机制
RNM，优化宵宫
霄宫，大招有用吗？请问？一技能空箭就不说了，闪避重置普攻后几箭伤还是前几件的两倍，我很理解官方从3C后不想让数值膨胀，但是我们要求的不是数值上的加强，只是想改变一下加强前几箭的输出可以从后面几箭削弱来达到平衡，官方自钟离事件后，所出的角色无一不是数值过于膨胀，尽管有输出成本，但有钟离在相当于无。这里也提出钟离盾直接套在人身上，不会受到任何伤害，相当于每十秒套个盾角色自动增加两万血的一个不合理，因为大家的“非常简单”所以官方开始加强环境，但那些没有钟离的人又非常难受，不要跟我说这只是个开放世界游戏，平衡游戏环境，不是官方应该做的吗？霄宫，设计就是有问题，就是应该加强，难道人少就不理睬嘛？最后送官方一段霄宫传说任务的话“不愿意沟通的话，事情就永远留在哪里人们就看着看眼睁睁的错过所有解决的机会”
不如烟绯，话放在这儿，不如满命烟绯
每日一冲
运镜竟然采用了进口手段[藏狐][藏狐][藏狐]
宵宫改机制！现在这样玩个毛线？
想要早柚结果16发出金了[委屈]雷神无望[委屈]4个5星主C了我 想要辅助[委屈]刻晴绫华宵宫凑一队了我...
rnm退钱
不用洗，如果角色做的真的没问题，就不会有那么多人反馈
【折磨！200+次宵宫深渊实战帮你分析一下宵宫的各种设计缺陷！为什么我不建议你抽宵宫。-哔哩哔哩】https://b23.tv/X7GM8Z
让宵宫强度提高一点吧我好喜欢她呀，希望能拿来作为一个正常的五星[打call][打call]主c使用
每天n遍，加强宵宫
宵宫有问题吗？我觉得挺好用的啊，
优化霄宫
稍微改一下重击和大招，没有什么困难吧。
优化宵宫！！！
加强下宵宫吧
优化宵宫
加强，加强，还他么的是加强。
加强吧，我氪一个648就是为了抽她，结果这角色连姥爷都不如
优化弓系普攻存在的问题,1.箭矢会被怪物死亡动画模型阻挡,2.箭矢会被怪物盾牌消失后留下短暂的空气墙阻挡,3.对单个巨型怪物锁定位置不一致导致高概率空箭,,优化宵宫存在的问题,1.在方向准确且近距离的情况下依然会空大,2.最后一段普攻会先出现发射音效再完成射出箭矢动作，并非同时出现
单抽出来个宵宫，求加强吧 害。,,我现在有烟绯迪卢克行秋，求问宵宫值得练吗？不值得我就爬了
看来这次是不会加强了，刻晴到现在都没有解决，更别说宵宫了
优化宵宫
优化宵宫
日内瓦
优化宵宫
今天下午一个10抽出宵宫，太……太突然。
所有原神up主评测没一个说可以的这不是你们自己的问题？
这个池子真是乃了格兰了[2233娘_怒]
原宝，优化下宵宫行不行
知道昨天直播屏蔽了宵宫，已经不指望什么了，哎
rnm，宵宫改机制，有这一次，就有第二次
你那个2.1pv封面没宵宫诶，emmmm
欢迎来到原神，一款公司养成手游
加强宵宫！！
从人物设定和人物形象来看，宵宫拉跨是有一定道理的。烟花女王明示宵宫烟花易逝，还有绷带缠身不就是“伤残”嘛[藏狐][藏狐][藏狐]
用了几天 空A太多了 但对我这种玩不来瞄准的也还行 就一个正常的弓箭手 无脑平A 今天刷到角色演示进来看一看 原来这是PVP战场 针不戳[打call]
埃洛伊除了伤害那点不比宵宫强
建了个群，希望大家一起玩，qq群985060250，请大家多多关照[脱单doge][脱单doge]
米桑，柠檬什么时候熟啊？
阿b连推荐都给我推荐这个视频，服了
pv都告诉我们了，打一个伏野众都要半天,你在看看钟离pv[滑稽]
我破防了，改一下宵宫机制吧，球球了[大哭][大哭]
加强宵宫
优化一下宵宫嘛，现在的宵宫不太好玩。
说句好笑的 新图内容 那是2.1的内容，周年庆跟2.1有什么关系啊?
不求加强，起码更改一下机制。伤害是称得上五星，但若是打不中敌人，那还不如改为近战
她真的可爱[2233娘_大哭]俺最喜欢的角色，这么会这样
别尬黑，埃洛伊E，大招都是aoe，e叠被动可在战斗期间永久冰附魔，天赋1，16攻击，队友8攻击，天赋2,35冰伤，e技能叠满普攻伤害增加约50%[嗑瓜子]，大招只要40能量，还是一个单下800倍率的aoe冰技能[OK],如果e技能提供的线圈效果是单独乘区那乐子就大了[辣眼睛]
所以说我宵宫池子歪出刻晴我赚了吗[妙啊]
mhy ch fm
新的节奏已经出现，看策划和公关表演[再见]
mhy你真的让人好失望啊
还好我没抽宵宫 mhy真有你的
宵宫将突破最废5星[点赞]
强度全在命座，机制又不愿改。反正就是月卡党不配玩呗。行吧。
感觉宵宫改成重击标记轻击附魔后在一定范围内跟踪被标记目标倒是不错[原神_喝茶]
不增宵宫，9月不氪
测试服爆出来的时候，我就知道宵宫不行[OK]
官方直播弹幕直接被关键词屏蔽
你永远叫不醒一个装睡的陶渊明，对吧原宝
宵 宫手感优化
PT8SG36HK4X6
要求加强当然可以，宵宫机制确实有问题，但是请不要阴阳角色本身喜欢宵宫的玩家[辣眼睛]
你们就喊加强宵宫就完了 我四命宵宫坐等优化[响指]
真是醉了，比我刻晴还弱真的无语
我觉得海乱鬼放的烟花比较好看，宵宫你能不买把烟花女王的位置让给海乱鬼啊
吾自伐竹赏月夜,爱叹湖水似春色,宵宵细雨形如真,宫廷水莲开正美
作为一个吃瓜吃了这么久的吃瓜群众（本人没有宵宫，但我认为我当然可以发表相关看法），对于宵宫，我也觉得确实有一些问题，但是一些人的方向是不是有些问题。,,    1.宵宫的普攻会射空、会被怪的尸体挡。这其实是所有射手的普攻都会有的问题，只不过，目前只有宵宫是靠普攻输出，所以受到的影响最大。以后如果再出靠普攻输出的射手，那同样会遇到和宵宫一样的问题。所以，不应该是加强宵宫，而应该是优化射手的相关机制。其次，有些人因此要求宵宫的箭变成追踪箭，可是，箭就是不会追踪的啊（除非设定上就是追踪箭）。类似的，可丽的普攻也会打空，凝光的重击打贴脸转圈的怪也会空，凝光的普攻、大招也都会被岩造物、墙体挡（本人最早的主C是凝光）。但是，这在设定上也确实是合理的。,,    2.宵宫的普攻后几段倍率高，为了最大化输出就不得不站着不动一套普攻打完。所以，有人想要宵宫在移动后不打断普攻。首先，所有弓箭手的普攻倍率都是最后几段倍率最高，其他武器的角色也都是最后一段或几段倍率最高，这对于所有角色都是一样的。而不打断普攻这种机制只有卢姥爷6命才有。让宵宫加强到这种程度显然是不可能的。比较可行的加强应该是在整套普攻倍率不变的情况下，上调前几箭的倍率、下调后几箭的倍率，或者在开E之后，增加一定的抗打断能力。,,总之，我想说的是，宵宫的节奏和钟离是不一样的。钟离的大大大加强是一个意外。我也希望这次的节奏能快点过去，说实话作为一个旁观者，看着都烦啊，虽然我也知道可以的话，你们也不想的。,,即使之后官方没有反应，我也希望大家适可而止，不是为策划说话，而是像我这样的旁观者真的会看烦的。其次，策划不可能不知道这次的节奏，如没有反应，那多半就是不会加强，所以多刷无益。就和刻晴一样，当个梗乐呵乐呵就行了。,,仅发表个人想法，可能有不合理的地方，但也不作任何后续回复。
五星早柚池抽个四星宵宫你们怎么这么多话啊五星早柚池抽个四星宵宫你们怎么这么多话啊五星早柚池抽个四星宵宫你们怎么这么多话啊五星早柚池抽个四星宵宫你们怎么这么多话啊
https://www.bilibili.com/video/bv123411q7Y2
加强宵宫！！！
加强宵宫
优化一下吧[无语]
优化宵宫！
我抽到宵宫了，但她和神里的差距有点一言难尽啊[辣眼睛][辣眼睛]
985策划想出来的角色技能机制就是有自己特色[给心心]985策划想出来的角色技能机制就是有自己特色[给心心]
这是单机游戏需要氪金吗？就当高难度打游戏呗。当然有钱想玩多角色的随便，我通关就行了。
天哪我好喜欢那句“祭典重现”的语音
优化宵宫机制，箭容易空，大量损失伤害；优化刻晴机制，ER第二段容易空，大量损失伤害。哪个up角色还不大家人民币抽的，凭什么差距这么大。,优化宵宫和刻晴机制
加强宵宫！
加强宵宫！
没有水军拱火都是米哈游的问题是吧https://b23.tv/psrYpu
主要打断和闪避重置平A真的难受，伤害要么打不出来，要么宵宫GG，唉╮（╯＿╰）╭，不过用着还挺爽[doge]
传说任务里你也玩过了，出卡池也给你试玩了，就算她是一件商品，也给你体验了，说骗钱就离谱了吧，你要奔着xp冲的，还是为了打通深渊抽的？冲归冲，话不要说的太难听
优化优化
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本所有玩家都能领的，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）
[脱单doge]哪个四星比宵宫厉害的，马上给你不符合预期
宵宫加强的话，是不是该加强一下刻晴
坏消息是，我歪宵宫了,好消息是，,，,，,，,，,，,，,第二发十连出莫娜了，大保底又有了[星星眼]
宵宫和专武已出前来还愿
众筹请刺客 cx祭天
求求宵宫改一下大招和重击吧[大哭]
策划是叠
优化宵宫机制！
天空之刃被动4%暴击率！！而同系列天空弓20爆伤,阿贝多一命也跟77一命一样弱！,另外还是刻师傅跟霄宫的问题大家也都知道，上面这两个是没什么人提的希望大家能注意到
还在抱着什么期待和幻想呢？再不冲热度就被雷神心海压下去了 必须抓住必须抓住
官方装死有一手，改不改先放一边，从77到刻晴到宵宫屁都不放一个[微笑]
最后那几箭的bgm绝了，我好i她，可惜我小保底歪了，也没有时间攒了[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
别装死了，给个回应
加强刻晴[doge][doge]
回应呢？宵宫这么烂的机制你们怎么做的？
优化机制
宵宫小保底已出，俺滴雷神呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭]
哪怕烟花像公子的断流那样爆炸也不会有人冲
宵宫机制需要优化，你们怎么做的？宵宫的机制能弱成这样？回应玩家的问题，优化宵宫机制。
https://b23.tv/hJf26t
哎呀我QQ你了，加强一下宵宫吧[原神_哼]
rnm，加强宵宫
求求了，给我出一个罢，孩子不想安柏一个人太孤独了[大哭][大哭]
其他的角色下的评论都对强度和机制没有太多异议，唯独霄宫反应这么大。
把角色当商品的，真的不适合玩这个游戏
今天评论4万，昨天4.1万，怎么会事呢
体验了宵宫的这段时间，我只想说，。。。。。雷神，我的心已经是宵宫的了，我不后悔[脱单doge]
妖魔鬼怪快离开
主c不足，副c没有脱手大招，辅助有更优,对单之王实战和烟绯香菱不相上下，你牺牲的对群能力去哪里了？就加了个贴脸都能空的大招？
[无语]这么可爱的女孩子 设定的机制这么奇怪
[无语]有点感觉霄宫比公子还惨了
记得优化宵宫机制前先把ch给优化一下
评论没了一大半捏[给心心]
。。。好歹回应下
rnm退钱！！
所以大招和重击是随便做做就拿出来应付玩家是吗[无语]大招和追忆套冲突，重击的追踪箭机制拿来打鸟，甚至连四星的烟绯命座里都有抗打断，而五星需要站场才能打满普攻伤害的角色竟然连抗打断都没有[捂脸]属实逆天设计
优化宵宫机制！
不是强度问题，是使用感受和机制问题，懂？给我重做宵宫！
整成这样，md，下次还填非常简单，让官方加强小怪，削弱up，未来可qi
今天，你接力了吗？[微笑]
在？ 宵宫能改改不？
璃月3c就是比宵宫强，有什么好冲的。想强你们就等复刻啊，又不是不复刻了。米哈游会理你们？xswl
有
火系,可莉:哒哒哒～,胡桃:嗷～,宵宫:biu～biu～biu～,迪卢克:垮起个小猫批脸[傲娇]
我可以忍受她有一大堆缺点 但我不能忍受她没有优点
原包冷处理就是强呗[给心心][给心心][给心心]
BV1UQ4y127dk,BV1oP4y1W7hE,请优化普攻，谢谢
优化宵宫！平a改下！
回复 @涪宸 :回复 @古之月伤 :1、我有3c，我要保值谁都别想比我强，一路打到关服轻轻松松[打call],2、劳资刻晴这么弱都没加强你还想加强？,3、强度党你抽他干嘛？xp你要强度有什么用？,4、你也不替策划想想，小心数值膨胀[藏狐],5、就知道跟风,6、加强宵宫会蝴蝶效应导致所有角色加强影响游戏平衡,7、爱抽不抽，别得寸进尺,（更新中[doge]）
不说比肩璃月3c，但好歹机制优化一下让她有个限定五星的样子啊[大哭]
评论越来越少了原宝就是厉害阿[给心心][给心心][给心心]
评论区4.1又变成4w了 前天4.2 昨天4.3 今天本来4.1 现在4 坐等两天后评论区-1w 笑了
我可以忍受她有一大堆缺点 但我不能忍受她没有优点
机制优化秋梨膏，把后几段伤害往前匀下就行，希望能加个自动索敌，不然靠普攻输出打什么
我的宵宫[大哭][大哭][大哭]80抽歪了莫娜
每天一次，加强宵宫
评论越来越少，热度越压越低，心凉半截[大哭]
【【原神熟肉】宵宫根本不值得抽-哔哩哔哩】https://b23.tv/dGSBtH。mhy你好好看看，问题都这样明显了，宵宫机制问题还没有回应吗？
rnm，LJch ,优化宵宫机制
加强迪卢克！凭什么来个火c都要比姥爷强（震声）
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]
我从崩坏二开始就是你们的粉，我恨喜欢宵宫，蒙得、璃月见过了太多的神和不平凡的人，宵宫的故事让我觉得很亲切，她的美工、故事设计的这么好，你们也一定很认真的来设计了这个角色，但为什么你们把她的机制设计的这么拉垮、直接毁了这个角色，我一直在等你们的前瞻直播的内容，但你们的前瞻里没有丝毫的解释，怎么着？你们是不是觉得她就该这样啊？这就是你们平衡的牺牲品呗？
可恶，整活评论不见了[辣眼睛]加个锤[热词系列_锤]
优化所有弓箭手平a掉箭问题吧，麻烦了
我相信宵宫绝对不会是最后一个
加强宵宫
https://b23.tv/8wmYwz
幻觉吗，我感觉那个流浪武士是龙哥配的？（1分10秒的时候流浪武士吱了一声）[疑惑]
我想抽迪奥娜给神里配对的，结果迪奥娜没抽到多少，倒是宵宫抽到两命了[笑哭]
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
2.0版本前瞻直播要来了，大家可否为了霄宫的强度走一走？
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
设计出一把M16，却只允许点射
玩了三天，拉倒九十级了，目前宵宫存在的问题：,1.普攻丢失目标和尸体挡枪,2.大招太鸡肋，倍率低可以理解，但是只能挂一个火就离谱了。这倍率，改成群体挂火十秒，两秒自动一炸，总共炸5次。,其他倒没什么，基础强度可以，就是bug和大招机制拉了
“不太能记得住了。”,他这么想，摸了下腰间的刀，向前走着。,他当然不知道前面是什么，但他往哪去？,直到他看见一群带着刀的人，像是强盗。,他还是比较强的，没有一个人能伤到他。,后来强盗收留了他，他没管强盗是否自愿。,他换上了和他们一样的衣服，做和他们一样的事——当个强盗。,后来他知道了自己这样的人被称为伏野众。,他不怎么在乎，反正只是个名字。,再后来就是他与同伴打劫烟花会了，他现在喜欢打劫。,他遇到了一个拿着弓箭的女孩子，一个拥有神之眼的人。,这无疑是一场恶战。,就在他将要败下阵时，一颗逆飞的流星冲天而起，在天空中裂开来。,那个女孩松开手中的弓弦，垂下双手，竟开始观赏起天上的烟花。,这是个好机会，可他看到天上的烟花便再也挪不动眼睛。,毫无悬念，在烟花结束后他败在了那个女孩手上。,她开始对他说教，似乎有沉迷其中。,他看了一眼女孩腰间悬挂的神之眼，逃走了。,自己似乎很喜欢逃跑。,女孩追他，没有追上。,他摸了下自己腰间，仿佛那里应该悬挂着一件饰品。,[大哭]连角色演示都这么刀[大哭]米哈游真有你的
主c就刻晴可莉宵宫的，玩的痛苦死了，反馈反馈了个鬼[tv_无奈]
加强宵宫！优化机制！
加强宵宫！
伤害丢失？你知道宵宫这e期间全打满的总输出么？评论区乱冲的知不知道宵宫普攻成长接近200%而别的主c一般都是150%？
加强宵宫！
我说这个pv是考哥血压最高的一次没问题吧[脱单doge]
我弟4抽2个宵宫什么水平[吃瓜]
完全没有对群能力，对单伤害也没有多高
75抽出了宵宫，表示没钟离的不要抽了，这就是个坑，普攻只有后几段才有伤害，大的伤害要别人触发[辣眼睛]
我很喜欢宵宫，小保底没歪给了宵宫和莫娜，直接送了一个雷神大保底，可是35发出了个宵宫把雷神大保底吃了[大哭][大哭][大哭]
我就是个刚万一个多月的新手，一发十连出了宵宫可把我激动坏了，这是我第一个五星，我就说一个事，我在稻妻打怪的时候都是先拿重云和北斗把一群怪打来还剩一个并且还是残血，然后换出宵宫开E打死那个怪，我真的是生怕她就暴毙了，你敢信吗，我抽到一个五星角色居然这样锄大地[笑哭]，我现在真的佷想要一个迪卢克，宵宫对我这样的新手真的不太友好[笑哭]
加强刻晴[doge][doge]
有点害怕如果都聚焦在数值上，以后还会有大世界倾向的角色吗
不求别的，我只希望宵宫能吃到自己开大带来的加成，好家伙自己开大吃不到自己的加成可还行
我是宵宫，我对尸体打了一套普攻[藏狐]
抽到宵宫前，笑着玩原神；抽到宵宫后，哮着玩原神。,我都快变成炸药桶了,兄弟们我该怎么办_(哭唧唧)
开e普攻可以锁定 或者大招标记改成范围群体全标记之类的，我没霄宫，但我看到一群霄宫厨受伤，又看见一群开始搞事情，我就已经绷不住了，发个公告先表示一下，别等到2.1直播一群带节奏的让我看不下去可以吗，原宝？
加强宵宫！
求求宵宫加强一下吧
现在直接加数值的声音盖过了改机制的声音[偷笑]
希望大家可以看一看，不要争吵，平心而论。【这是一个关于原神百天玩家玩宵宫的反馈视频-哔哩哔哩】https://b23.tv/rdS764
BV1UQ4y127dk,BV1oP4y1W7hE,优化普攻，谢谢
抽了角色和专武的我真是个，学生党攒了5个月的原石打水漂了[辣眼睛]
别的不知道，宵宫加钟离甚至能边看视频边刷本[吃瓜]
说阿晴弱的，我笑了，人家起码还有6个命座，还有元素爆发，我家霄宫就一个e，命座也就三个，连自己的专武都快被四星比下去了。
这大招也太弱了吧！！！对群能力简直为0！幸幸苦苦攒原石换来的就是这样的结果？！加强宵宫！！！
感觉宵宫或许后续会有刀啊…米哈游的角色展示中突出了宵宫的活力，但中间又有一段悲戚唯美的和弦，似乎在暗示着什么啊…
我歪了，啊啊啊啊啊
强度一般，体验极差。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
还有13天，霄宫厨呢，盛怒啊，你们不快点冲上去，雷神来了谁还能记得[滑稽]
所以官方是不打算回应了吗，也是，等雷神心海出了谁还记得宵宫啊[无语]
笑死，群魔乱舞
达达利亚、LJ，真空期长。现在-魔王武装！万达国际！,甘雨、冰安博！不值得！ 现在-归终机！,万叶、0命人称小砂糖、现在-叶天帝！,宵宫、小安伯！只有人设可以！现在-小安伯！
宵宫，好可爱，嘿嘿……宵宫
https://b23.tv/BV17g411574Q
优化一下宵宫机制吧[跪了]
转载一下。,,A：能不能优化下宵宫的机制啊，感觉很难受啊,B：给你优化成倍率怪，一箭一棵树才行是吧,A：不是，我也没说要加强成那样啊，只是想优化一下,B：刻晴七七都没加强，你也想加强？滚一边去,A：可我又没说不让她们加强，优化宵宫和加强刻晴有冲突吗？,B：你懂不懂什么是数值膨胀啊，以后一个比一个强游戏寿命会减短的懂不懂？,A：我不是说要宵宫把强度拉得比谁都高，只是说她现在的机制很明显是有问题的,B：你是不是喜欢宵宫？这么喜欢强度玩一刀999去！,A：我喜欢宵宫和我希望她有良好的机制又有冲突吗,B：宵宫对单是不是五星强度？想要对单对群两手抓是吧，没有大数字会死是吧,A：可别的角色能对群，对单也没比宵宫差多少啊,B：满命满精宵宫不是贼NB吗？嫌弱就抽满命＋专武啊,A：……
1. 首先宵宫作为一个弓箭手，没有任何位移和嘲讽以及自保的技能，这是很离谱的。除去开E近战的公子，甘雨安柏有嘲讽，迪奥娜有盾，温蒂有龙卷，皇女好歹能开大加速位移加回血。宵宫啥也没有，夏祭女王劫狱的时候都知道放烟花声东击西，你设计个E有闪光弹一样的致盲，眩晕甚至嘲讽的效果，把附魔换成大招，现在这破大招我不要了行么？,,2. 再有就是普攻丢失和段数重置了，那丘丘王都跳起来了，我跑还是不跑？海乱鬼收刀要居合了，哪怕甘雨蓄着力还能挪几步呢，我宵宫就活该被刀指着？远了就普攻丢失，近了要经常位移导致段数重置，玩个宵宫怎么就么难呢？,,3. 宵宫蓄力箭和大招两个基本割裂的技能，实在可惜了，那么多漫游枪手的技能模板，比如平A几下后送一个无体力消耗位移，大招的爆炸能击退面前敌人，哪怕开E时的一段蓄力能射出高削韧的箭让敌人摔一跤也好啊，所谓速射弓难道不是不断牵扯敌人，在刀光剑影中仍然可以从各个角度袭击敌人吗？现在宵宫想打伤害就得给自己套个盾然后原地罚站输出[辣眼睛]
我觉得宵宫就像当初的零命公子，差了块叫“万叶”的拼图罢了[原神_喝茶]
未来要是天上的怪多了，一定会有禁锢辅助的，到时候宵宫超载队就舒服了，中了刀我[OK]
优化体验吧
笑死[doge]
给宵宫一个对群吧，大招那个爆炸伤害和间隔0.5秒，2秒真的太长了，难受啊
霄宫加强能不能顺带下刻晴七七？[拥抱][拥抱][拥抱]
日语版的宵宫虽然可爱，但是……也太难听了吧，这日语的发音！就感觉语调有一股说不出来的土味，贼难受，如同乡下人进城一样，这语言我真的吐了[tv_晕]
能不能回应一下
神里新c登顶游戏平衡。宵宫下水道数值膨胀。
差不多得嘞，再加强，角色保质期半年以内是吧，嫌mhy不够骗氪？嫌mhy赚少了？新角色弱你可以不抽，老角色淘汰，你退钱还是mhy退钱？
不要求加强数值，但技能机制必须要改
唉，碧蓝玩家来原神，这个抽卡我是真的难受[笑哭][笑哭][笑哭]
不求优化加强，只求以后角色就照着宵宫做，ch酱最棒了
不优化霄宫可以，削弱神里甘雨钟离，超模了（bushi）[doge]
我现在就希望雷神心海还有后面的五郎散兵都是宵宫这个强度。然后看看现在那些捂着嘴不让宵宫玩家发声的人会说啥。[OK]
让人失望的这点上你是从没有让人失望过，真爱党就别往下翻了，她是不是为了试探玩家底线的工具，，真不清楚，但能够确定的是，她正在受伤，凭什么一个阳光活泼开朗乐观的女孩要遭受那么多争议，关于别人家神里万叶，只是单纯因为他们强大的多，所以才并没有出现这样的情况，我能感受到设计这个角色的用心，不论是喜欢打扮的漂漂亮亮的，或者是收起武器时的那几个小小动作，这是在过往角色里几乎都没有出现过的，但还是那句话，为什么单独她就要遭受这些质疑？我并不在乎强弱与否，只不过点进来见到这漫天光景究竟应该作何感想呢？
让人失望的这点上你是从没有让人失望过，真爱党就别往下翻了，她是不是为了试探玩家底线的工具，，真不清楚，但能够确定的是，她正在受伤，凭什么一个阳光活泼开朗乐观的女孩要遭受那么多争议，关于别人家神里万叶，只是单纯因为他们强大的多，所以才并没有出现这样的情况，我能感受到设计这个角色的用心，不论是喜欢打扮的漂漂亮亮的，或者是收起武器时的那几个小小动作，这是在过往角色里几乎都没有出现过的，但还是那句话，为什么单独她就要遭受这些质疑？我并不在乎强弱与否，只不过点进来见到这漫天光景究竟应该作何感想呢？
玛德，昨天单抽（距上次出金30多抽左右）出了宵宫还把我高兴坏了，看了许多up的测评都说感觉不太行，让我瞬间萎了[笑哭]
不求太强，起码能跟新出的c一个水平吧，也太拉了。
霄宫伤害没问题，但打不出来啊，平a打不满，躲了攻击又要重新a，输出直接减半，而且那个大招拉的一批，大招还不如别人的e技能
支持一定程度的加强合机制加强,拒绝倍率爆炸
求求你优化一下宵宫的五段攻击还有弓箭手目标丢失的问题吧
宵宫E增加“开E锁敌后弓箭自带追踪，闪避不会中断连击次数”不就完事了吗，这游戏怪又不会闪避，加追踪箭不超模吧[无语]闪避不中断连击次数，让我不抠闪避键，打出来本该有的后段普攻高倍率箭不影响整体数值吧。隔壁炎八好歹也有闪避后继续追击普攻[无语]别的c带辅助是打增幅提高伤害，宵宫绑盾辅还只是为了打出自己本该有的伤害，难道底层机制没问题吗？
宵宫确实不强，但还好我还记得我当初为什么抽她出来[脱单doge][脱单doge],要加强的心疼自己的648，不想加强的心疼和谐的评论区，吵来吵去能有什么结果呢？,看的想笑[doge][doge]
我的心路历程：有人喷宵宫拉，好耶！可算没有强！安伯你可以安心了，很烦那些天天贬安伯的，踩一捧一老高尚了（真的很爽）现在，开始更多的人喷，不是，什么逻辑你们自己一开始把宵宫捧那么高，主c啊，t0啊。让你们信这些评测，吃亏了吧，是心理的落差与攀比让你们在这里吵加强[辣眼睛]早就忍一部分宵宫厨很久了，天天踩一捧一，这个不要，等宵宫，什么安伯失业，真的好招黑[辣眼睛]在过剧情的时候还是挺喜欢这个姑娘的，现在是很心疼这个姑娘，怎么被这种人喜欢[辣眼睛]mhy要么改机制，要加强不带别的角色，我TM不冲爆你[阴险]
冲累了，内鬼说胡桃12月左右复刻，就让宵宫心海成为花瓶吧。,攒好原石，不要给mhy充钱
这波怕是梦回去年十二月的节奏[嗑瓜子]
特别喜欢这期池子辛炎的话，为反抗高歌！
我是猴我是mzr我开服57老玩家是猴mxz太厉害了优化宵宫就是猴mxz不是喜欢查成分吗我动态有图57级的猴mxz能不能爬啊
我是猴我是mzr我开服57老玩家是猴mxz太厉害了优化宵宫就是猴mxz不是喜欢查成分吗我动态有图57级的猴mxz能不能爬啊
给宵宫一个烟花爆炸范围伤害吧，对群太乏力了
哇塞，这里好多数值怪，大丰收
深渊无所谓，我不求深渊核爆。但是大世界连个愚人众都打不过就离谱了吧，空箭就不说了，对群能力那么弱，让站桩输出又脆的一批，一闪避就重新刮痧，以及那个不存在的大招，一个五星c，设计成这个蹩脚样，这就是你的天才策划？我好歹也是真金白银氪了的，就领回来一个大地都锄不痛快的残次品？逗我？
宵÷别几把叫了 真没人理你们
BV1oP4y1W7hE,宵宫的所有问题这位up都详细的说出来了，大家可以照着up说的问题反馈
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
角色调整至少等一个版本好吧，2.1还有十几天，不要着急可以吗[藏狐]
削弱神里吧和宵宫一样就行[藏狐]
“第一百二十五期每周必看”,然后某些玩家拿这样的评论区对外，丢不丢人啊。,发现角色有问题———>调查问卷———>反馈———>提交———>静候佳音,这tm难道还要我来教吗？你们难道是第一次玩游戏？[辣眼睛],是谁把这事带到这儿来的？本来宵宫这事可以就这个版本私了的，这下好，全世界都知道宵宫机制有问题了，又来了一大群爱乳角色的人，我都替那些宵宫厨头疼，淦[无语]
我宵宫90级武器90级精3弓藏感觉还好，宵宫毕竟是远程角色，不用像近战角色一样跑来跑去，近战冲刺还要耗体力，宵宫伤害低点感觉什么没问题，世界八照样横着走。
重击等于没有，PV里吹的跟踪箭脑瘫锁定超慢弹道打怪的时候不锁定怪搁着屏幕打了个锅，笑死。,闪避冲刺立马重置普攻最后几箭根本射不出来,大招甚至不如最后一下平A，还有老长的动画时间,花瓶一个，建议别抽
削弱宵宫。
宵宫：爆发上限啥的确实不高，但是输出成本低啊，又不耗血，不耗体力，不用瞄准，自带独立乘区不用行秋挂水（虽然能挂肯定更好），大招标记换副C输出，整个输出曲线丝滑的一批，阵容搭配上基本没有真空期，尤其是双C阵容，缺点就是没有缺点，因为没有缺点所以机制不占模，胡桃就是机制占模所以输出高。宵宫这个角色更多的是向另一个玩法体系打造的，不然火C来来回回就是要么站场。,（没有说不让宵宫加强，只是想说宵宫不是那么一无是处。）
985策划教教我怎么玩宵宫呗，特别是大招，我实在觉得有跟没有一样，倍率低范围小，开了吃不到追忆加成不开那设计出来是干嘛的，自己还不能触发[微笑]
这个强度。。。,真的不行♂[微笑]
优化宵宫机制[藏狐]
加强宵宫。。。。
加强宵宫
加强宵宫。。。。。。。
第一个没有大招的五星。你做的好啊狗策划。反正我就话就在这里。不加强大招以后就白嫖你爱咋咋地。以前每个月2000+喂狗策划了。出新机制只出一部分，得等好久才会有新角色进行机制补充，在此之前完全不知道会不会有专门的拐。经典未来可期。低情商就是抽了不如不抽
优化宵宫优化宵宫原宝
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
说加强宵宫会导致数值膨胀的，加强到正常强度，比甘雨胡桃弱一点，能让数值膨胀？还是碍着你用璃月3c深渊满星了？导致数值膨胀的是最强的角色还是垫底的角色？要抑制数值膨胀，要做的是削钟离甘雨胡桃，你干不干？P的数值膨胀，既得利益者的丑恶嘴脸罢了，就是这种人一直存在，ch才能轻易分化玩家，越来越作妖的。,,玩家不发声，ch就只会越来越得寸进尺，现在不关你事，不代表以后也轮不到你。
宵宫抽到了，我玩不来，求985ch教我玩[嗑瓜子]
我先来，加强宵宫[生气][生气],不为别的，我一个强度党，本来已经大保底了，今天手贱单抽出了宵宫，武器还歪了，我的雷神啊[大哭]
加强biubiubiu！！！！[原神_生气]
抽来看都很舒服[脱单doge]
我又来了，优化宵宫机制[藏狐]
策划下次投胎记得带上脑子[打call]
我玩了胡桃和霄宫，体验下来给我的感觉就是，ch直接把胡桃的机制放给霄宫，但没有考虑弓系角色的实际输出情况(或者他就是这样的打算)，总体体验下来，霄宫就是一个半成品角色，输出机制没有任何特点对比胡桃就知道，你说她是弓，和胡桃不一样？我告诉你，实际体验下来，我的霄宫是近战贴脸输出，不然容易丢伤害。鲜花(人设美工)被ch插在牛粪(机制)上。要是策划想不出来怎么改，我直接提供方案：开e期间，普攻改为锁定箭，增强角色抗打断能力。
我觉得加强无可厚非啊_(:з」∠)_，单机游戏，怕什么呢(  )
mwb爬
就这机制，麻了
我有点明白角色演示里为啥宵宫打一个海乱鬼要那么长时间还给跑了
原宝你睡了吗？我睡不着。想听一下宵宫的设计思路。哦，不是形象设计。[微笑][微笑][微笑]
大家不要干冲，问卷填了吗
我这个人很奇怪，可能我个人感情作祟，在我心中璃月的必须强，稻妻的爱咋咋地，甚至稻妻的东西越阴间越好，有宵宫，因为看着好看。如果宵宫加强到璃月3c的强度甚至比璃月3c更强，我会感觉极度不好。当然也可能最近看日本看恶心了，对日本的仇恨值越来越大的原因。当然没有仇恨值我也不希望稻妻的东西超过璃月的。所以我的感觉是，宵宫可以加强，但不能比璃月3c强，而且七七刻晴同时也要加强。
对群甚至不如凝光[藏狐]
我真的快受不了了，我真的不忍心让设定这么好的宵宫小姐姐视频下面全是节奏，ch你特么做个人吧
米忽悠活该被玩家爆破活该被玩家轰炸，钟离事件当初也是如此没想到米忽悠依旧不长记性，刻晴也是弱了点也不知道小幅度提升以后我们的雷神雷电将军将去往何方何去何从？七七命之座也是不长脑子随便弄一个命之座叫提升了嗷把我们玩家当韭菜当褥羊毛，琴还有点不如以前的感觉满命迪卢克被暗改，我们的xp角色我现在想想都难受都想流泪哭凭什么我们的宵宫伤害和闹着玩一样有专武资源都给了你米忽悠隔着给我们开玩笑吗
BV1iq4y1M764
米哈游加强宵宫，策划出来
呜呜呜还是忍不住抽了，小保底没歪出了，但是雷神怕是没了[大哭]不过霄宫太可爱了
每日一遍：希望宵宫开e期间闪避不重置普攻
虽然好看，但是你普攻都那么容易空让人怎么玩，希望能改一下[委屈]
在座的哪位不知道宵宫到底怎么样 反正我瞅了一眼别人的感觉不行压根就没抽[doge]，存着1w7的水到雷神池子不香吗
当年带莫娜节奏说莫娜是废品只值半部讨龙的，和在这带节奏的不会是同一群人吧。进我空间看看半部讨龙的圣经，再来看看这些节奏吧。
我才不关心宵宫的强度 只是单纯喜欢宵宫[傲娇]
嘤嘤嘤，给宵宫加点攻速吧
感觉最大的问题就是,从定位上来说啥也不是,不过就我个人而言，我是不喜欢新出的角色数值越来越高的，否则跟崩三迟早一个下场，但你至少能够配合个角色打出点伤害啊
转发一下。,以下都为转载:,宵宫超级强
,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。
,
,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。
,
,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”
,
,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。
,
,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”
,
,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友
,
,经常被打断：非常适合护盾角色
,
,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招
,
,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果
,
,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑
,
,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出
,
,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用
,
,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好
,
,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃
,
,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用
,
,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！
,
,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
米游社搜索 “V2.0版本游戏问题集中反馈” 即可反馈游戏中遇到的问题，这是官方反馈贴，一定要注意言行，好好提意见
我看到说胡桃手感差为什么不优化的，可莉手感差为什么不优化的。那你们好好想一想，胡桃和可莉的超高对群爆发的优势带给你的体验感就弥补不了手感的欠缺？而宵宫呢？不仅手感差，容易空箭，对群伤害还低的要命，就没有什么明显优势。说她是对单女王，其实对单伤害和其他c也差不多。伤害和手感你至少得占一样吧，两方面都不行是几个意思？现在反对加强的，估计就巴不得靠手里的璃月3c过一辈子，怎么可能去支持新角色加强，真就见不得人好呗（转）
给个思路，开e焰硝庭火绕身，减免三次伤害，并加强韧性抗打断。充分利用了三枚焰硝矢，符合庭火舞的意象，把输出环境优化正常，可以算是最适合当前宵宫且逻辑自洽的机制了吧（）[笑哭]真就，抛却速射模组索敌的问题，宵宫离能用就只差这个了吧[大哭]
可不可以出一个功能呀:主角可以在空和荧间随意切换，或者给一次改的机会[大哭]想要这个好久了，希望高考回来可以见到[大哭][大哭]
虽然宵宫确实有问题，但是你说评论区没人带节奏我是不信的[吃瓜]
我宵宫2000攻击打伤害还是有点刮痧，建议提升对群范围伤害和走a手感www
你们看看热评是不是有很多“老熟人”？
米游社2.0反馈贴，想反馈问题的速度反馈！,米游社搜索 “V2.0版本游戏问题集中反馈” 即可反馈游戏中遇到的问题，想优化宵宫机制的朋友可以转移了,官方反馈贴，一定要注意言行，好好提意见！[给心心]
米游社2.0反馈贴，想反馈问题的速度反馈！,米游社搜索 “V2.0版本游戏问题集中反馈” 即可反馈游戏中遇到的问题，想优化宵宫机制的朋友可以转移了,官方反馈贴，一定要注意言行，好好提意见！
宵宫已经连大地都锄不了了吗，我记得她对单几乎与胡桃持平吧
收留原神心碎玩家[给心心],欢迎大家入坑崩坏三,米家游戏，对你xp,每个新出的角色都强度爆炸，不用担心抽到废物,为角色定制专属天气，不用担心氪了金无法碾压他人,拥有深渊玩法，真正的pvp,快抛弃原神虚假的pvp,来和我一起体验这款真正的pvp手游吧！[给心心]
没宵宫，只试玩关里玩过，数值伤害我不了解，但使的有点不舒服。   但这可不妨碍我喜欢宵宫[doge]
低情商:单体占模，充能占模，治疗占模,高情商:单体特化，充能特化，治疗特化
米游社问题反馈吧，大家把一些说宵宫的顶上去吧
给大伙指个路，米游社搜索 “V2.0版本游戏问题集中反馈” 即可反馈游戏中遇到的问题，那里才是反馈问题的地方，而不是在视频下面乱冲
宵宫蛮强的，就这样。
这么多人洗的吗
亲爱的朋友，如果你认为节奏很乱让你心烦，那就不要去想了，看看整活视频吧，宵宫还是很可爱的[拥抱]【《原神》角色演示-【宵宫：真夏飞爹】-哔哩哔哩】https://b23.tv/N5xWF8
崩三收留心碎原神玩家，保证所有新角色都是当前最强的，并且为新角色量身定制深渊，力求新角色出场率100%
Mhy一直在让我们填问卷，希望得到玩家的反馈，这本来是件好事，每一次问卷我也是很用心的在填，就希望给游戏有更好的体验感，哪怕只有一点。关于宵宫的问题，这一次在问卷里我写了很多，相信也有很多人在向官方反馈，希望官方能看到玩家的心声，不要选择性忽视[tv_大哭][tv_大哭]
好耶！全员等璃月3c复刻！你游大限将至了！
如何评价我两个五星一个刻晴一个宵宫[doge]
还在这说加强等于拉高数值的差不多的了，优化机制，aoe随便解决一个玩家都不会这种反应，那些数值膨胀的到底魔怔什么啊，游戏寿命，机制和游戏寿命有关系吗，怎么就机制扯到数值上了，反对也整像样点好吧，别和空气对线丢人了
【【原神】宵 宫 连 空 7 箭-哔哩哔哩】https://b23.tv/nsUBYa
退钱
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
四万了四万了
宵宫厨是在想什么？有时候闲的无聊就看看角色Pv，现在最看不下去的就是您角色的，里面的都是狗吗？在那互相狂吠[tv_皱眉]
垃圾国产网游培养了垃圾玩家，垃圾玩家反过来把自己的垃圾观念灌输给新国产游戏。举例：1、国内玩家玩惯了一键寻路，一键完成任务的流水账游戏。导致后果：满地图宝箱，解密的原神刚开服一大堆“逼肝”“逼氪”节奏。仿佛“游戏内容丰富”反而变成了一种罪过。2、没技术又没钱，所以不接受任何强度比拼。没技术体现在：“速杀”概念指大佬通透地了解游戏怪物机制的前提下，通过熟练操作快速杀掉怪物。但是菜的人没那技术又想速杀，就逼着游戏公司把怪物做成一个个不会动的木桩，天天往木桩灌输伤害。3、看到自己喜欢的角色就要让他天下无敌，不加强就疯狂带节奏，为此不惜削减游戏寿命而不自知（典型：崩坏三空之律者，T1强度不满意，要闹到加强到T0。崩坏三数值膨胀由此开始一发不可收拾）。,现今玩家的种种劣行，很多都是早期劣质国产网游培养出来的。现在这种劣质玩家反过来攻击“体质”尚好的原神等游戏。,我认为，玩家的游戏观亟需大扭转。
开个新图去讨论强度吧 这不是角色pv吗？
这么好的重击特效，只能射鸟有点无语
rnm退钱
[吃瓜]逼氪才是未来，新出角色越来越强才是未来
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
等节奏结束后，把现在的热评挤下去吧，维护一下角色演示很有必要
周一了ch上班了吗？这么多人都觉得有问题不会装作看不见吧不会吧不会吧不会吧？[藏狐]
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
也不是ch装死 宵宫这种涉及基础数据的改动肯定不是一两天能完成的。至少也要开个会讨论一下。好的话2.1 2.2 坏的话估计就这样不会改了
只能对单 起码对单伤害碾压所有其他角色 六维设计的才合理吧[阴险]
我寻思，抽卡花钱了不能提点要求吗，花钱的不能当爷？
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
迪卢克真的是太好用了，泄泄店家感谢你～
加强霄宫，同时我想说试想一下等哪天你喜欢的角色被策划拿来当牺牲品以后你想发声却被一堆mxz给喷你会是什么感受?
大型饭圈现场，我的解解不能比其他人弱[辣眼睛]
赶紧吧biubiubiubiu加上!
应该把宵宫和天狗的星级换一下。
[大笑]
冲正常冲，可别被有心之人带偏，我看见好几只猴混进来恶心人了
原神这游戏对单特化机制的角色都不好过...因为你大地图碰到的敌人都是成群结队的...你看看凝光，对单甚至不虚五星主C，结果呢。[笑哭]
加强宵宫，ch别只拿计算器设计角色，能不能自己玩一玩
一个五星没有任何的群打能力，配当⑤吗？[辣眼睛]
请优化宵宫对群谢谢，现在只要场上怪物数量大于等于二，宵宫就没必要上场
宵宫机制一定要改，一个角色机制差到在大世界都不如一些四星角色，真的你们设计时真的测试过吗？就拿个木桩打打伤害了？
有钟离那时候的味了[笑哭]
加强安柏
为什么会出现大世界都不能横扫的爽的限定5星，这种人物是怎么出测试服的
加强安柏
建议没抽的不要无脑bb，什么数值膨胀都是扯淡。,理性讨论，站在个普通人角度思考思考。如果你没宵宫自然觉得加强数值膨胀。自己抽一个养养才能了解到优缺点如何。
加强宵宫！！
宵宫是怎么给设计出来的,985ch?用jio么？怎么一个5星c打起来，手感这么差，伤害这么低，机制这么矛盾的？满命才能跟别的5星0命相比？欺负人？
啥都能加强，那我加强个雷锤哥不过分吧
加强丘丘人
加强班尼特
讲个鬼故事,深渊还有十分钟结算了,而你还没有打[doge]
满命已出，今天刚拉到90级天赋886,总体体验：一般,作为一个对单角色，她的对单能力并没有想象中那么高。明明已经牺牲了对群能力，为什么宵宫的单体输出还是不高？,为了输出宵宫还必须尽量打完普攻，少闪避以免浪费输出，可是限制这么多，为什么她还是不能短时间击杀单体敌人？
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
伤害倒是有五星c的伤害，所以谈不上数值膨胀。机制有点无语，建议改动：1释放大招buff自己开e能触发爆炸造成aoe  2e技能抗打断和追踪箭，适当调整cd和持续时间。。。蓄力a都能追踪，e能追踪不过分吧
能不能优化下机制？
强度（指机制上）完全配不上她的抽取成本和培养成本，对 单 之 王，接 力 主 c，真有你的啊米哈游，让up恰饱饱来扭曲事实是吧，哪个对群的不能打对单，接力主c不就是双c，吃拐能力强是好事，但是我为什么要把万班行钟这种t0主c拿来给宵宫打工，是胡行钟戳不穿12-3了还是叶天帝提不起刀了，就这割接的大招和丢箭率，花里胡哨完全无伤的蓄力，极 致 的对 单（不是对单的极致），就值得她加强了
这次你们有点拉啊，四万都没冲到还好意思带节奏，猴们，冲的时候记得关注一下原神，没别的意思，就是觉得你们好蠢。[doge]
可惜了宵宫这么讨喜的一个女孩子，ch让她成为了一个打猎限定五星（甚至打猎也不是那么好用）[doge]
7天4W评论，指望我家策划哥哥改？也就我家策划哥哥奖金拿到手软忙着快乐没时间理你们。等我家策划哥哥想动手，分分钟让你们这些噪音消失
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
我特地留了个大保底搞到的宵宫，44级，没有火c打不过深渊8-1，拿到手后前面2个深渊法师打起来都吃力，就离谱[辣眼睛]
之前几万点赞，几百回复的评论居然能被带节奏的评论压下去就离谱[无语]
我算是明白了，以后大家就是要抽人权卡，人权卡出得越多越好对吧[给心心]
[滑稽]马上前瞻了，留给你们的时间不多了。加油看下能不能出成效，祝你们胜利[OK]
加强刻晴！！！
老婆，起床啦
我愿称之为《炊金馔玉2.0》[doge]，趁着这个机会，话说什么时候能把《文案错误1.0》和《文案错误2.0》改一下啊[doge]
宵宫需要加强，求求惹[给心心]
道理我都懂，为什么我平a没有biubiubiu的语音，pv欺诈是吧[傲娇]
亲爱的原宝，宵宫的一命是不是跟七七的二命位置放反了啊[辣眼睛]，,四命是不是砂糖四命放反了[无语]（这一条选择性无视）,尽量选相关性比较强的命座了[辣眼睛]
能不能优化一下机制啊？
宵宫的角色演示做得多好啊，xp戳爆，真是太可惜了
有些评论说的不错，可能策划确实太舒服了吧，老出这种机制有问题的角色，设计得让人用起来难受。我很难不怀疑是不是策划能力有问题，还是高层的决策就是这样。,有些人可能会说策划要考虑的东西多，确实我就一打游戏的，我不懂，但这么多玩家表示不满还说明不了问题吗。（甚至已经有过钟离事件）,我是半xp，半强度党，所谓纯xp党你还玩游戏干嘛，看看图片，PV不就行了，既然玩游戏肯定还是考虑游戏性的。,作为开服玩家，讲道理玩到后期，即便刻晴很弱，我大世界照样玩得舒服，因为机制好，手感好。但这回霄宫设计是真的拉跨。,玩家就别搞对立了，我们不应该针对策划吗。虽然没抽霄宫，但我不想后面的角色也搞成这样！有一句话叫三天不打上房揭瓦，意思就是说如果你让游戏策划混得太舒服了，他就会一直整烂活恶心玩家
韩配的待机真的超级可爱！！！超级推荐去试一下！！！
能不能加强宵宫啊
就这？隔壁80万评论都没能加强，老哥们加油，我继续吃瓜[吃瓜]
把E改成持续15秒还差不多
能不能加强宵宫啊
弹幕还是快乐的。（⌒▽⌒）
未来可欺[吃瓜]985ch初心不改啊……
嗷，你们加油冲，希望游戏可以变得更好，以后有想要的角色不会用不出手
回应啊
@原神 希望你速速给出解释[微笑]
哪怕加强一下对群就行 真的别这样
原宝，优化一下宵宫女儿吧@原神
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
[微笑]要冲官方的可以转移阵地到微博了
只看数字的伤害没问题，机制拉胯的一塌糊涂。
各大原神测评up:,开池子前两天:强无敌对单t0冲冲冲。,这几天:不强不弱，xp真爱不亏，补位c。,《情商》
看来我歪了莫娜也不错，至少能打核爆了
这下明白了，确实不行，角色演示很真实[OK]
优化机制！
加强刻晴[给心心][给心心][给心心]
宵宫技能看起来是组队团辅，可你是一个大部分情况是单机的游戏。所以说你们的角色机制ch是不是有病？
我想知道大家想怎么改宵宫?很好奇
已经攒了200抽等雷神老婆了，看了评论区更加坚定决心了[doge]
[OK]能不能改一下E效果，重击的追踪箭多好玩，但是实战根本用不到，把E之后的普攻改成追踪箭多好，好玩而且还不会丢伤害。钟离都能大改版，宵宫也重做一下好么[OK]
mhy，无良商家
请认真优化我们的宵宫
因为是弓凜所以抽，这种lj卡最好永远不复刻让喜欢远板凜的拥有就行了[藏狐]
先不论伤害，平a能不空吗？
输出好低，这是C还是辅助呀
我只求作为一个弓箭手能享受瞄准的快乐，增加一个长按e之后对群的加强，这时候不能普攻，倍率可以跟现在的短按e普攻倍率差不多就好，q技能抠掉都可以[doge]
加强宵宫
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
宵宫辛辛苦苦从卡池里出来却只能在仓库里吃灰，宵宫我的宵宫宵宫我的宵宫宵宫我的宵宫宵宫我的宵宫宵宫我的宵宫宵宫我的宵宫宵宫我的宵宫
宵宫强度因人而异，下周五就是新版本直播了，抽了的可以考虑未来可期，没抽的等雷神就完了，有钱人还会在乎一两个角色？早都全图鉴了。[doge]外网都是讨论宵宫的设计，音乐，一回国内B站评论区就跟吵架一样，真是有毒。喜欢就抽就养，不喜欢就不抽，不养。宵宫合理搭配难道不能深境螺旋满星？不能大世界乱杀，如果不能只能说明你练度不够！
最近看了很多宵宫的测评视频，我这边总结并根据自己的思路提一一些建议：,1.宵宫的60突破天赋，可以说是相当拉跨，对比优菈胡桃这种，对自己没有任何提升。本人建议改为使宵宫在开e期间的普攻能附带追踪的焰硝矢。这也能一定程度上弥补她对单达不到极致的缺点。,2.宵宫的大招，这点所有人都在提，大招对于本身伤害可以说几乎没有提升。建议改为开大后提升自己的攻击速度（满级百分之20）并使攻击附带焰硝矢；或者开大给一个敌人挂上标记，且自己的普攻能够触发（内置一秒冷却），附带范围爆炸（满级百分之50或者如原先固定） ，这样多少能弥补对群。,以上只是我个人观点，本人真心希望宵宫能得到加强，一来xp党玩着舒服，二来满足强度党。
当场黑化
虽然很多人都拿钟离举例，证明大声呼吁甚至冲塔是有用的，但是另一方面，刻晴七七至今都没加强啊……尤其是刻晴，之前玩家骂的也不少[辣眼睛],（非杠，就事论事，没宵宫所以不探讨宵宫强度）
加强一下宵宮吧，抽了一命专武，实在太垃圾了[笑哭]
这么想要强力的角色，去玩崩坏三呗[嫌弃]
设计宵宫机制的那些人，你玩原神嘛？
退原石
加强常驻五星，歪到常驻就活该打水漂？就坑用户是吧。那也是原石抽的！！！！！！！！
感觉角色本身伤害其实还可以，就是大招有点迷惑
低情商：加强宵宫,高情商：有考虑过做接力主C嘛[给心心][给心心]
她那么可爱又那么弱[思考]
几天没看视频怎么评论区开始pvp了[囧]
宵宫伤害还是很高的，就是吃走位，还有盾辅。手感可以再优化一下，平A打满一套，伤害在后两箭，现版本注定要带钟离或者猫猫，如果对自己操作自信的话带上北斗和行秋的雨帘剑减伤也还是不错的，其实合理搭配深境满满星还是很简单的。我自己用下来的体验也没有说的那么糟糕，可能我拐的练度比较高吧。真喜欢宵宫的萌新们可以抽，但是要练好其他拐，这样才比较舒服。
最起码把霄宫的空箭机制改了好吗原宝[傲娇][傲娇]
每天一遍，优化宵宫机制
改角色的同时，能不能把 Biu biu biu加上？[大哭]
优化机制！
抽完宵宫已经没有原石了，但宵宫的体验实属不佳，作为雷神厨我会氪金抽到二命雷神，如果雷神继续被牺牲强度来弥补钟离和甘雨胡桃的超模，我劝你赶紧关服算了，别恶心人了
每天一遍，加强宵宫
希望大家不要争吵了。请各位听听一位真心为了宵宫的心里话https://b23.tv/f1BgFE
古战场预订
《艹系元素》我tm打丘丘人都得闪避一闪避就tm吃不到后几段，战技还tm长达八秒的空档期，稍微远点就tm射不到，tm离天下之大普的是tm有时候贴脸都空，,要么改成自动索敌，要么把战技冷却降低一半，
钟离出的时候大家不懂辅助，宵宫出的时候大家便不懂火c了[热词系列_好活]
各位按时序的看看我下边有条评论，是原创文，不是转，希望能登个热评，让本人粗糙的文笔明确我们的目标，不要再内讧了
请加强宵宫，优化宵宫机制。
我作为一个55级学生党(住校，没手机)，从大保底钟离复刻抽到后，为了神里，我一直攒，靠雷泽主C打大世界，神里当天，我手上共100抽，up池垫了67抽，20发没歪出了神里，武器池，正定规，80发出雾切，我当场高兴起飞，接下来几天不做主线，现在都满级，天赋基本满，圣遗物合格，Q一段2w5。,  我同学当天出了宵宫，弓藏。我确实酸了。他很欧。我又看大佬们的测试，开e，平a平均4w，攻速还快，我很酸，比我我神里Q伤害还高，我同学现在80级宵宫70级弓藏，天赋555，圣遗物才4件，录屏给我看，圣遗物是追忆，才130暴伤，1650攻击力，但蒸发能1w，我很酸。我最近看到很多喷宵宫的，但他觉得没什么问题，他也能打过11层深渊，大世界也打的很快，不能对群又能怎样，拿能对群的角色打的时候不也经常只打到一个吗。而且秒一个怪那么快(大世界)，强度没问题啊。但原神又不是一个拼伤害的游戏，没有排行榜，深渊可以不打，玩这个游戏的初衷不能忘了啊，一味地追求强度只会把游戏玩的越来越累，宵宫伤害很高，所以空平a来持平，但也基本不会空(我同学录屏打深渊给我看的)，而且大剑角色重击时怪物离得远也会空啊。不能要求每个角色都能想胡桃她们那么强，但宵宫输出也绝对达到5星C的水平，为什么要以此来喷宵宫的强度呢。本人无宵宫，但好哥们(有宵宫的)和我一起玩，输出也很高，而且新圣遗物本才没出多久，高质量圣遗物还太少，刷到好的圣遗物，角色拉满，伤害会很可观(可参考各大up的测评，但有的没用追忆，伤害会比追忆低一点),如果觉得我说的不对，请礼貌地指正，我们都是希望原神越来越好的。
怎么说，速射本来就有点问题，但是重做瞄准系统不切实际。最好是对宵宫单角色机制修改，宵宫的团队机制没有问题。只是出的时间太尴尬了，在稻妻主题双c思路体系没出来前，不值得牺牲掉那么多单角色能力。可以说是这个过渡，没有走好
优化一下空箭的问题吧
宵宫机制就是不行，这个R就是有问题，某些人不要在这里叫了，对比一下其他的火c，哪个不比宵宫厉害？宵宫的输出模式就是要一套平A全部A完才能输出最大化，在没有盾的情况下很难做到，这一点连烟绯都不如，我一命宵宫，满命烟绯，我觉得烟绯比宵宫强，还有人拿宵宫碰瓷胡桃，我只想说胡桃可能在对单方面不如宵宫，但是胡桃的对群伤害和输出模式宵宫都没法比，让后就是大招，胡桃大招伤害又高还可以回血，宵宫都大招设计的就是个纯纯的nt，宵宫晚加强一天我就多当一天的腾讯水军。
我其实也觉得宵宫不能闪避这一点很烦，还有就是大招的意义不是很明确。。。两秒触发一次，持续十秒，但是被率不高，跑过去打怪还要花时间，这样真正能触发可能就三次。。那都没有必要开大招。。。感觉有点鸡肋
优化宵宫！
又要xp又要强度 一个个不看测评就直接抽的，在商店买了好看的商品回家发现不好用难道能找商家理论吗？这似乎不讲道理了吧 ，理性一点，不是是个火系5星就是主c得，宵宫这角色配在各种真空期的队伍里不是也挺好用嘛
有没有人算下这六十能量大招比得过卢锅巴四十的吗
怎么寄吧全是复制粘贴的？冲能用自己的话冲吗？
【置顶】【转载】,◆ 原神评论区阅读须知 ◆,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石（（,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge] 
评论区好吵啊。[捂脸]
加强宵宫的建议看看我动态[吃瓜]
md玩宵宫的思路错了，这就上线赶紧抽，千万别沉啊！！！
《让子弹再飞一会儿》
xdm表达诉求的时候注意合理言辞，附带辱骂角色的请一律当猴处理，小心点进来带节奏的[原神_生气]
有一说一，技能设计师对不起人设和美工组，以后每天上班第一件事给他们磕一个吧，你们是如何混到现在不被炒鱿鱼的？我要是美工我恨不得开小号喷死你
合着我抽宵宫的钱不是是吧，我倒要看看一个靠消磨角色厨热情的游戏到底能活多久[呲牙]
说的不好听点，宵宫整体像是实习生，或是只会纸上谈兵、没实际玩过游戏的老年策划做的。是，数值是算对了，倍率在框架之内也达到主C的标准了，按计算器算出来强度也够用了，好了可以当主C出专武进限定up池了。可是实际呢？正常谁玩能做到我21下平A不闪避？有钟离的盾你就能保证你21下平A不闪避了？（为什么是21下，宵宫E期间3套7下平A共21下）。宵宫的普攻倍率，包括被动，都是让宵宫越打越痛。好了，一闪避，宵宫的普攻就会重置，重新从倍率不过百的第一箭开始打。能触发蒸发的第1 4 7箭，没有钟离的玩家谁能保证都打全？更搞笑的是第一箭还是个双发，倍率直接减半，只有一半倍率能吃到1.5倍蒸发。说实话你们都喜欢调侃米哈游策划985精算师，可能说的真对，稍微说的多一点我也是985，而且保守点超过中国80%的985，那里面我见过太多人跟米哈游的策划完全一样，只会埋头搞理论，读书读成了书呆子，理论框架出来倒是看着非常合理，但是结果呢？实际一应用立马见真章。宵宫弱是弱在倍率吗？是弱在伤害吗？错，宵宫的理论伤害虽然达不到超模的大数字级别，但是达到5星的标准绝对没问题。但是不好意思，也仅限于理论中的理想情况了，即21下平A我一下不闪避，一下不移动，一动不动站着打完。所以你现在懂宵宫弱在哪儿了没？而up说的没毛病，那些呼吁加强宵宫倍率的，我可以直说，你既不懂游戏机制也不懂人情世故。宵宫唯一需要的只有一点：闪避(甚至移动也好)不重置普攻就行了！在不修改倍率、不动其他火C玩家蛋糕的条件下，酌情从机制上优化一下宵宫。大家都开心，这样不好么？,最后说一句，宵宫策划，你就是个只会做理论、纸上谈兵的985书呆子，读书读傻了。
讲道理，安柏带终末辅助能力都比宵宫强
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
宵宫的机制设计的真有问题。,作为速射弓，开E之后就失去双脚。必须站着打完一套普攻才能移动。这本身就不符合宵宫的定位。,建议修改：宵宫开启E技能之后：移动、闪避不会重置普攻。,这对于宵宫伤害来说几乎是零提升，但能增加玩家的100%游戏体验。,希望mhy能听听玩家的游戏反馈。
修改弓箭角色的机制，弓箭就只能辅助的命吗？
但凡a跟四星凝光一样我也不至于这么生气
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
宵宫就是弱，各种测评各种视频看着强，真抽了宵宫练过玩过的都失望，失望，失望！
神里出来以后我都在劝群里新人梭哈神里，还有没看消息的伞兵反向劝说让萌新等雷神，要是雷神真按内测强度拉的和宵宫一样不知道那些萌新会不会破防退坑[嗑瓜子]
热知识：在米游社冲比这里管用哦
BV1Fo4y1U7cT,宵宫机制没有问题，但是q技能太没用了。虽然攻速速乘区收益很高。但是天生比别人少了一个乘区，那就是命中怪的数量，我觉得宵宫还是吃输出成本的，需要绑定钟离，不绑定钟离很难受。建议加强一下对群能力，解决一下普攻容易丢失的问题，而且天赋二的数值太低了。。。我的理解可能还不够，请多补充。
霄宫优化！
优化宵宫
麻了，美好的评论区没了[无语]
不需要提升伤害。只需要优化手感，站桩是大问题。
她真的太可爱了
我们能赢
宵宫这个角色单体输出肯定是够的，就站桩输出和大招太难受了，有点像阿贝多，q都用处不大，亏了大招这么帅的特写
加强不奢求，但是请优化弓系普攻！！！[微笑]
如果拉夸是一种病，而且只会重不会减，你还会袖手旁观嘛[给心心]
加强宵宫吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
以后我抽卡，都会按照强度抽的，你们（策划）继续这样吧，反倒是让我省钱了
应该是机制要优化。。。。速射输出居然不能边走边射。。。伤害感觉还行，大招废是真的废[辣眼睛]
优化宵宫吧！
现在用着最大的问题是这个看似很帅气的连续射击动作在高压下很容易被近身而且暴打。而且你平a伤害要的就是最后这一截输出。[藏狐]。试玩感觉就有点怪。之前传说任务就提过意见。这个整套动作帧率可能有点不行。稍微再快点。也可能就跟上边人说的真正目前适配宵宫的队伍好像不是很好出。[OK]
内战第一名[原神_喝茶]属实是废物了
rnm退钱 大招就是阿贝多e弱化n倍版本 宵宫伤害打nm同期的海乱鬼都难受
撤了撤了，mhy把置顶视频都换了，摆明了没打算理你们。
rnm退钱，别整这种试验机制了
霄宫加强！
加强吧加强吧我可是火系单推人，火系这么多人就不能灵活一点吗
rnm，退钱，本人宵宫厨还是个月卡党，第一眼看到宵宫的时候就喜欢上了，凭什么这么弱，贴脸输出才有伤害[微笑]谁有宵宫策划家地址不为别的只为和策划谈谈心[微笑][微笑]
加强宵宫！
阿贝多弱，玩家:垃圾3星角色,宵宫弱，玩家:垃圾mhy,[吃瓜][吃瓜][吃瓜][嗑瓜子]
RNM 退原石！[藏狐]
别的不提, 0:41 ，宵宫蓄力箭这动作能优化一下吗，弓弦都卡胸里去了[辣眼睛]
rnm加强宵宫
如果宵宫e附魔后有几率射出几发能爆炸的箭，或者是能把炸药粘在怪物身上过几秒打范围伤害，这样不挺好吗，就算是倍率一般也能接受啊，不可能一个做烟花的不会给她自己的箭矢整点炸药吧
宵宫优化下机制吧，数值可以不动（虽然我没有抽宵宫，但我用了试用我就觉得空枪太难受了。。。）
ch牛逼，让我们恭喜宵宫和公子成一个档位。宵宫机制要改，那公子也要改。
加强宵宫！
强度不高，那你把视频里的biubiubiu加上啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
优化宵宫啊原宝
BV1Do4y1m7J7
[辣眼睛]宵宫怎么连招.......又是眼熟的机制拆命座里
加强刻晴，优化宵宫，重做七七[给心心][给心心][给心心]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！[生病]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！哈哈哈哈
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！[辣眼睛]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！[大哭]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！[OK]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
宵宫是机制真的有问题
有猫猫也能打满一套平a再切闪避，得配雷系打超载。宵宫最大的问题是射手的机制问题，射手会经常空射，本来输出就不平均，空射伤害就更低了。
别的不说，射手能不能改改空射的毛病啊。本来输出就不高，空射还打毛啊。。
虽然没有宵宫，但是我也知道极致的对单能力不只是深渊不舒服，大世界也肯定不舒服。这游戏就没有几个怪不扎堆……
宵宫这大世界都高血压了，要点脸吧
优化宵宫
rnm，退钱！
笑傻了 大概这就是颜值占模吧,天天去刷追忆套 变成了刷充能套了
我在想着公子出来的时候，好像冲的人也很多，不过好像最后还是这样
rnm，退钱！
看到有人在说一个问题:有些人玩原神总是提深境螺旋（马斯克礁）。,    原神的玩法是比较自由的，许多任务都可以不做。但是自由的玩法带来的是内容的多样，也透露了内容的稀缺。,    任务做完，树脂清完，还想玩的话能有几种选择呢。锄大地，联机整活，带萌新（被带）还有深境，长草期的玩家无疑是无聊的，带上喜欢的角色打打深境，我不觉得这有什么不对，而且这也是原神中单人游戏趣味横生的一环。,    反感有人要求加强宵宫当然没问题，但带上普通的深境玩家，只凭己见地认为“打深境，非蠢即坏”的话，不就是耍无赖吗?
sbch
SBCH，出来挨打
加强刻晴七七[给心心][给心心]
rnm退钱！
rnm退钱
优化宵宫
要么这样吧，宵宫不用加强了，有宵宫的补偿30抽行不行[妙啊][妙啊][妙啊]
对单可能就比迪卢克强一点，宵宫还用的更适配的弓藏，比古华迪卢克强点[给心心]
但凡是，平a附魔有刻晴的平滑感也不至于用得跟卡带一样。
坚持住，千万别改，只要你以后出的角色强度不超过3c，大世界不超过稻妻，角色下限不低于老角色，我都能接受
节奏风暴了属于是，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天打魔偶剑鬼，因为剑鬼老位移，经常造成致命空枪，然后必须要近一点打，然后剑鬼向前一个突刺宵宫从满血刮到只剩两千血，不敢瞎动因为会重置普攻，就离谱
把宵宫变成四星早柚变成五星把我的原石还回来可以吗[微笑]
建议宵宫大招一半能量就可以放一次，要不然等于没有[辣眼睛]
绷不住了 上次能把**冰敷的节奏闹出来  我看看这回能整出来啥好活[原神_鼓掌]
干脆直接改环境得了[跪了]反正新出的都得数值膨胀嘛，老c退位好了
能不能把空箭和闪避重置普攻改一下
改成可以移动射击或冲刺不会重置就好了
加强宵宫！！！,大招就一个花瓶我没钟离一直打断,别怼，怼就是你对
原神发展大方向是对群AOE吧，钟离公子温迪璃月3C阿贝多神里万叶，但凡拿的上台面的都是对群，当年的加特林小艾咪都很少能上了，不是很理解为什么做出来个对单宵宫，原神这游戏不适合对单，尤其是弓箭对单，尤其是远程弓箭对单，首先你对单就要爆发，爆发必然时间短，而且这个E不是一瞬间而是一段时间的爆发，这样打分散的小怪就会伤害溢出（更何况小怪大多很能跑）。其次远程，弓箭射速有限，距离拉长很可能打偏，尤其是大世界更会被地形阻挡。目前看来宵宫的机制指向的是对单特化吧，但对于很多玩家来说打BOSS的时间仅仅占整体游玩时间的一小部分[藏狐]，尤其是热爱角色的玩家去全面体验角色更多的是去大世界（比如换出来跑图）。改机制的话，先让宵宫把该打的输出打得出来吧，不论直接打还是挂后台，不然miss和长真空期属实难受。
当初1.1公子被嘲残疾人，要求加强结果被自家玩家冲看笑话，没想到现在混的还不错。宵宫这次节奏也不如钟离，希望能成功吧
我因为某游摆烂受不了了跳票来原神，结果入坑才两三天原神这边也开始了[囧]
蚌不住啦洗地的有钱恰吗带我一个呗[打call][打call]
虽然没抽，但我觉得确实该冲，看各up反映确实拉了不少，我相信谁也不希望看到这样的场面。（娜娜子看到评论区这样估计会难过吧）
我现在宁可换成刻师傅[藏狐]
雷神心海0命比宵宫还拉，高赞的记得9月带上一起冲[嗑瓜子]
求优化宵宫！！！！！
以前参观某个养猪场，看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这一次，下一波里面自然有类似的猪。
转,我都笑死了，宵宫正常强度且未来可期，刚出不到一天就直接给别人下定义？说宵宫强度给你整破了，那非得人均胡桃吗？让数值全爆炸吗？那你在说宵宫弱的时候，想过刻晴吗？这游戏角色的伤害就没谁比得过胡桃这个数值怪，出一个平衡点的角色，还没研究明白就开始带节奏，比胡桃弱就不配当火c？无语真是，节奏强度党给[原神_生气]爬。
我辛辛苦苦攒的大保底给了宵宫，武器池子歪了[无语]，虽说是xp抽卡可我也希望强度有所保证吧，可试玩给我结论就是没盾根本没办法稳定输出况且平a伤害都在后几段闪避一下伤害就重置了，真空期又长输出又不稳定，难道后面出的角色还要被前面的角色比下去吗，那干嘛还要出新角色，哪怕平a带追踪也好啊,总结就是弓箭手这个机制在这里不会突破这个格局了[藏狐]
这个机制啥玩意，对群就跟刻晴遇到雷史莱姆一样无力[捂脸]
这机制真恶心，我月卡党存的大保底给了宵宫，结果对群就跟刻晴遇到雷史莱姆一样垃圾[捂脸]
改宵宫机制，增强刻晴，调整七七命座！,谁也别踩谁，大家一起来冲ch！！
改宵宫机制，增强刻晴，调整七七命座！,谁也别踩谁，大家一起来冲ch！
加强加强
燃起来了
我手贱，我up池攒了六十多抽了，本已决意等着抽雷神了，但就是看着剩的那两个纠缠之缘不顺眼。我手贱。[藏狐]
宵宫PV感觉跟胡桃一样，非党招XP党喜爱。但同样对单方面，我更看好拿胡桃去对单，实际情况同样输出环境，甘雨可比宵宫舒服好上几倍了，况且甘雨适配性目前独一档。宵宫拿什么去竞争五星主C位？36个角色哪个角色不比宵宫原地biubiu舒服。宵宫大招没设计好，既然是烟花女王，那应该像烟花一样盛开才符合宵宫角色，不说伤害，最起码大招爆炸范围要像烟花盛开一样吧？
rnm退钱
gch，优化宵宫
请问勾ch,如何评价宵宫打史莱姆7箭全空，六命打反应负提升？加强宵宫，加强宵宫！
设计师脑子是不是进水了啊，机制垃圾很多人都说了，宵宫开e期间满级天赋秒均倍率才369%是个什么鬼啊，甘雨作为一个没有真空期的群伤远距离c位，不算大招和e技能就光蓄力都有每秒三百多倍率，就这就这就这？甘雨还他妈有嘲讽，一个蓄力还比宵宫打一套普攻时间短，还能边蓄力边移动，妈了个巴子的都是限定五星就这么差别对待是吧
刻晴弱在雷属性的配队体系不完整，雷神或许会成为关键的一块拼图（充能转增伤，加雷伤最佳），补全雷属性配队体系，开发出一套专属于雷的玩法（如同冰套对冰系的意义）这比单纯调倍率更有意义。,,七七弱在无法把多余的奶量转化（直接增伤，攻击等）可期待一手草系。层岩巨渊开放后或许能解决,,霄宫或许缺一个加攻速的辅助（弓模平A不会卡肉，能将攻速增伤吃满），至于丢箭这个问题，官方确实应该优化一下。
加强宵宫！
我纯粹闲鱼玩家  我就想着角色能勇闯大世界就行 结果我宵宫 单挑那个红色的武士差点没打赢[微笑]
谢谢你，我小号出了宵宫[藏狐]让我大号歪了莫娜，我雷神稳了。还好没出宵宫[吃瓜]
rnm，策划别装死，优化宵宫
支持霄宫机制优化 但同时希望能带上阿晴77这俩开服被乳到现在的角色（深渊出场率阿晴都没霄宫高
rnm，退钱！
玩宵宫都不配行秋还有火套吗？双火配行秋，提升抗打断就好了，跟可莉一个配对思路酒好吧，配追忆套说没大招，不知道配个行秋打蒸发吗？
一命效果,改成,普攻带有小范围群体伤害打死人再降低20%攻击力,都比你这,延长4秒大招打死人再加20%攻击力好得多。
加强宵宫
神里尤拉都没3c强但是有人说弱吗，为什么大家说宵宫弱，你以为帮你说话的人是真的支持你，不过就是因为他们没抽所以希望自己不抽的角色也不强而已，麻烦你们数值策划玩一下游戏，看看我们到底是尬黑还是确实很弱,,六个桃核:第- -句话不严谨 包现在是胡甘神3c的时代，魈已经变成“有事璃月3c，无事计量单位”的薛定谔状态了的
神里尤拉都没3c强但是有人说弱吗，为什么大家说宵宫弱，你以为帮你说话的人是真的支持你，不过就是因为他们没抽所以希望自己不抽的角色也不强而已，麻烦你们数值策划玩一下游戏，看看我们到底是尬黑还是确实很弱,,六个桃核:第- -句话不严谨 包现在是胡甘神3c的时代，魈已经变成“有事璃月3c，无事计量单位”的薛定谔状态了的。
大无语[无语]
mhy策划4000伽
【【原神】宵宫大世界极致输出，设计师棒棒的，建议加工资！-哔哩哔哩】https://b23.tv/Hleb2Q
不求加强多少，你好歹改下技能机制吧，个人建议：q技能改成自己也能触发，70级天赋改成全体角色15%或者宵宫自己20%也行，E技能加上蓄力攻击的追踪箭，追踪箭自动攻击附近所有敌人，普通攻击触发，开E后每1.5秒获得一层特效或者每第三次普通攻击触发特效，稍微提升下对群能力
为什么这么多人冲CH？因为宵宫对单机制无法弥补对群劣势。对群不行对单也不突出，还有那ex的索敌机制，真就致命空箭，所以说手感并不好，站桩输出绑定钟离。没有灵活性，除了人设没有任何特点的主C。你好歹要有个特长啊！加强我个人感觉希望不大，看官方动态区浓度就知道了。看这趋势CH厨越来越多了，以后CH再有啥作死操作都是玩家的错，是我们玩家让《数值膨胀》的，CH们才是无辜的，玩家懂个p的游戏。
从来没有这么讨厌米哈游过。之前一直是纯米哈游吹，给朋友们安利原神是多么好玩的游戏，风景好看，也不逼氪，主线和世界畅玩。现在很后悔曾经的安利。宵宫的机制太令人伤心了。
建议出一个销毁角色的功能，对线一天了，为爱买单是错的，现在她不能给我快乐了，只有痛苦
宵宫给个开e加攻速不错的，还有就是普攻闪避不断连
rnm退钱！
昨天的热评已经没了。[思考]
七夕了 ，还看纸片人老婆呢
看到评论区那么多破防的，我就舒服了，前两天只有我急，现在全都在急哈哈哈哈
BV1Do4y1m7J7宵宫弱吗，麻烦去反驳下奥，不要人云亦云，水军一大半？那没事了
[藏狐]可以试试两角斗士两魔女吧？这样破魔弓也能派上用场了，霄宫这大招就可有可无，等放大招了也就该下场了，所以四追忆就挺鸡肋的。
每日一刷，这个pv做的确实好
弓箭手最大的敵人莫過於飛蟲和史萊姆。而且還是沒群傷又只能依靠普通攻擊的宵宮。不像法器是直接打在對方身上。[灵魂出窍]
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
加强宵宫[给心心][给心心]
冲了这么久宵宫累了吧，咱来说说刻晴的事吧,[doge][doge][doge]
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？（转评论区
mhy，你TM有个什么大病是吧，设计出这么辣鸡机制的角色来恶心我们角色厨，角色厨又没办法不得不抽，不抽可能就永远没法在拥有了，纯恶心人是吧
问卷也填了加强小作文 不知道会不会看，求大佬们告知还有其他的反馈渠道吗？
这么可爱的一个角色，为什么要给她这么割裂的机制，这么生草的手感[委屈]哪怕策划自己玩一下呢
rnm！退钱
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
其实个人打深渊感觉下来主要问题就是空平a和大招太过意义不明这两个，空平a在面对多动小体型怪时较为明显（主要是小史莱姆和骗骗花），大招是真的既没啥辅助能力也没伤害，满打满算一个60能量的大也就一千出头的倍率（还不是快照）挺离谱的，希望把平a的命中判定搞大一点，然后大招加强一下就好了
宵宫超级强,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。,,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。,,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”,,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。,,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”,,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友,,经常被打断：非常适合护盾角色,,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招,,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果,,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑,,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出,,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用,,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好,,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃,,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用,,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！,转自b站网友评论
本来以为有弓凛加成宵宫说不定能临时增强一波，反正某些孝子继续舔呗，公子坐几个月冷板凳才起来，现在换宵宫坐了，加强宵宫就好比全班有2个能考150的，其余都是70~80，而宵宫是40分的，这是正常五星水平?宵宫抛弃自己的对群能力换来一个不如别人群伤大招的对 单 特 化。以及二技能必须站着挨打不能闪避不然就会丢伤害，还有挂火频繁不好打反应，这下后路全断了。谢天谢地反向加强刻晴，不是倒数第一了[OK]
攒了几个月原石，神里都没要。提前打无相火，抽出来就是个这，什么鬼手感，什么鬼伤害，这大招有用吗[无语]
可怜的宵宫 我第一个喜欢的角色机制太病态了  闪避取消平a段数 打不到人 唉 我都不敢抽 每天看着池子发呆半小时[大哭]
改改宵宫吧，太tm弱了，0命五星火c垫底[微笑]
哎，打保底留给雷神，结果垫池子出了宵宫，那也无所谓了，好歹是火，但怎么这么垃，五星安伯么[辣眼睛]
笑死了抽万叶歪刻晴 有大佬说刻晴强度不是很高 可以先不练 我就继续等 宵宫的性格形象都好戳我 我就放弃了神里和雷神抽了她 本来说还抱有一丝希望 希望宵宫能够为我这种刚入坑两个月的萌新带来点新的希望 结果现在得到的结论是 宵宫还不如刻晴 两位美女我都好喜欢哇 但是真的好痛苦 我并不后悔抽了她 我只是觉得很难受 xp党也希望宵宫可以得到合理的强度以及机制呀 我们也在玩游戏 不是说就抽个人来看的
又是经典xz mzr互相扣帽子大战
我当时入坑是因为神里，宵宫是除神里外第二个对我xp的女角色，为了把她俩拿下，可莉和万叶两个池子，一个最可爱，一个强度这么高，我都一下没碰，忍了这么久，一发不抽，两次大保底，拿下神里和宵宫(我每次都是大保底，习惯了已经)，神里强度我认可，但是宵宫这强度真的合理吗？不管是锄大地还是深渊，都不如歪出来的迪卢克，到底是我玩原神还是原神玩我?[捂脸][捂脸][捂脸]
我就想问问以后出点其他的拐 还有没有可能让宵宫跟公子或者叶天帝一样反转
优化宵宫！！！,1.宵宫只能对单，但对单和其他人并没有明显优势,2.普攻伤害最高的再最后两段，中途如果移动一下或者闪避要从第一段开始，伤害基本打不出来，作为速射弓还没蓄力弓灵活,3.射出的箭碰到蹦蹦跳跳的敌人空箭几率非常大，而且死掉的敌人模型短时间会挡箭,4.极其意义不明的大招，倍率低，范围小，不能自己触发，尤其是这一点，搞得宵宫站场不能完全站场，辅助不能完全辅助，副c不能完全副c,5.特色蓄力箭的火花只能打鸟还不一定能打到,综上，宵宫厨根本不是在说伤害的问题，目前这个机制真的一言难尽，如果真的加强，只是在倍率上的加强那我也不会买账。这根本不是数值膨胀的问题，现在宵宫的问题说明策划根本没有在好好设计角色
宵宫加强，改机制应该可以救回来吧，[脱单doge]随便提一嘴阿贝多也加强好不好，（虽然我不厨宵宫，但是我挺喜欢的）
微氪党的钱不是钱？零零散散氪了万八块，宵宫这次零散五六百，就这？就这？？？？
能不能加强天空系列，尤其是天空枪，都是五星凭什么差距这么大[捂脸]
需要三个深渊满星排行榜前四的角色抽三个给您宵宫当拐才能有输出，我寻思这阵容我弄个香菱输出也不低吧，人家还能脱手，还他妈是个四星
如此敷衍的机制都能拿出来，是一天天原宝原宝的给你惯坏了？
能让技能策划给个说法吗，没有对群手段这么大的亏膜换来了啥，容易空箭还不能滑步弓闪避且打不了稳定的增幅反应又只能对单的角色吗？练度越拉起来越不对劲，今天彻底破防了，专武+角色花了一千多，我的钱不是风吹来的
不改机制？你告诉我宵宫怎么玩，你告诉我玩法，我就不说加强。她当主C？我有可以群伤的我要玩她对单的？还要一个怪一个怪的打死，这么没效率谁玩？她当副C？我有6命班尼特，6命香菱，副C有她的位置吗？她当工具人？大招两秒一次触发，挂火？挂的啥？ch你就拿宵宫当靶子是吧？压强度有你这么个压法？我不求她赶得上3C，也不求她有神里优菈的爆发，你至少让我们玩家有体验感吧？就一对单，隔远了还会空？有什么体验感？你这角色机制设计就离谱噢
宵宫不加强，我倒是希望雷神连刻晴都不如，毕竟厨力游戏不需要强度呢
神里为什么没人喊加强，尤拉为什么没人喊加强，这不明摆着宵宫角色本身有问题吗，倒不是说倍率问题，是感觉机制有大问题，打不出伤害。,本以为火附魔普攻比蓄力箭简单，也应当如此，结果输出难度远高于蓄力箭，e技能机制决定宵宫的输出必须站桩，多一秒闪避就会丢失占比极高的后半段输出。先不考虑必须有钟离，用过宵宫的都知道，速射弓隔远了弹道下垂，命中时间间隔，小怪一个横向跑动就会让箭矢无法命中，在深渊，乃至大世界里，宵宫都必须是贴脸开e站桩点鼠标，输出不舒适。,第二就是大招问题，宵宫自己不能触发，你说她是主c吧，她肯定打不了，你说她是副c吧，就这伤害和持续时间，也打不了，离谱。只有一种可能，多核队伍循环c，打破传统意义上的主c副c定位，如果以后的角色定位会越出越模糊，那么一个队伍体系就不再是主副辅这种关系了，是四角互补。转
这大招真就放个烟花助兴了呗[藏狐]只能标记一个不说，还要靠队友触发，实际10s能爆3次就不错了，每次爆炸范围还小的像单体伤害[辣眼睛]对刚入坑的萌新恶意这么大吗，以前出的角色那么强，刚入坑氪金的只能拿到一个这么弱的c[辣眼睛]
策划孬子：,3c不小心膨胀了,出个非常拉的不就平均了,司马策划[辣眼睛]
我宵宫70 170。攻击2000，带上钟离的盾，三套a死一个野伏众[捂脸]，为了宵宫我把公子沙漏，羽毛和天空扒了，体验没有公子三分之一好，公子CD长，但是玩的真的爽，你这个宵宫倍率拉胯，伤害在3，7箭上硬僵直不能动，真的无语了，那么精致的动作在干嘛？白浪费了，数值策划出来给美工磕头，必须加强。md，气死我了，体验真的差，我有胡桃还配的天空，圣遗物也算小毕业，我就不缺火c相反公子要一个挂冰的，我当初攒着小保底没有抽神里，忍了好久宵宫终于来了结过就这，我真的服了，至少有个迪卢克强度吧[捂脸]，改，给爷改[阴险]，我是真的心疼宵宫，她那么可爱[大哭][大哭][大哭]
就是就是，本来都不打算抽的，就是突然感觉这个角色很戳XP，就突发奇想来抽，很感谢宵宫这么给我面子，出了，但是用起来感觉还不如卢锅巴……，最好笑的是我玩到现在52级，这是我第一个女五星，做成这个样子，还是蛮失望，真的很渴望她能更强[捂脸][捂脸][打call][打call]
看大家都在吐槽，虽说我没有霄宫，不过就试用关卡来说，确实用起来蛮怪的[思考]
霄宫任务试玩时候还不知道霄宫是什么样的吗[吃瓜]
转载一下，顺便今天出了2.0版本的调查问卷，如果大家对霄宫的强度有质疑，可以到调查问卷里面去反映。,现在有那么几种声音,“我觉得不弱，你们觉得弱是你们有问题”,“说角色弱就是在踩角色，对比角色伤害就是一捧一踩”,“加强角色=要和璃月3c一样强=数值膨胀”,“抽了还嫌弱，两面三刀双标狗”,宵宫可以不加强，但应当捍卫玩家提出加强的权利
所以这个角色本来机制就有问题，你六命只是伤害高了但是走位自断攻击，意味不明的大招，普攻伤害丢失，六命也解决不了，六命体验还是差，必须改
建议加强嗷[辣眼睛]就算是XP抽卡但强度也是很重要的
加强宵宫
没抽宵宫，是因为伤害低吗，伤害低频率也不高？还是因为没有大数字？[原神_喝茶]
伤害低点其实也没啥～但是自认为是边跑边射的远程dps，结果变成靠盾站撸，可太让人失望了……赶紧把闪避重置普攻取消了吧！现在可玩性可太太低了
被冲了吧？？[笑哭][嗑瓜子]
rnm,退钱！！对得起我们吗？[doge]
继双黄蛋神里后28抽小保底宵宫，原宝太懂我了[doge]
加强宵宫，我攒的原石不能白花了
宵宫 呜呜呜我的宵宫宝贝！
这五星好菜啊……
这强度真的离谱，攒了两个月的抽，结果就这玩意儿[笑哭][笑哭][笑哭]
把普攻的biubiubiu给加上呗，还有重击的123开花了[微笑][大哭]
大家加油
感觉只有宵宫的角色演示能和钟离打
听听玩家的声音吧
加强宵宫
如果想走蹦蹦蹦的老路，请继续加强每一个新角色。
大家一定要明确一点。我们要求加强宵宫，是希望她能得到一个正常5星的强度。哪怕比璃月3c优菈神里都弱一点也无所谓，完全平衡是不现实的，数值策划也不是神，总要有角色最弱。一定要避免角色越来越强，否则哪怕眼下我们宵宫厨得利了，以后角色加速淘汰我们都得把钱包吐出来。钟离事件就是典型案例，本来玩家都是要求钟离加强主c能力，策划直接给你钟离来个二极管加强，从最弱直接加强到深渊永远使用率第一。这样就能把之前的常驻角色，甚至包括可莉都淘汰了，让你们再升级一波角色额。数值膨胀一定要避免，不能乱冲。,,我们的核心诉求是”让宵宫不要比其他5星弱太多“，如果这样的要求还要被某些别有用心的人扣上《强迫数值膨胀》的帽子，那对不起，你是玩家的敌人。你是策划的好朋友
宵宫优化一下大招伤害底点都没事加点效果，自己能触发和享受加成，走位不重制普通攻击，恢复15能量，就行了_(心情复杂)_(心情复杂)_(心情复杂)
真的，3个648抽完以后试了，主c不像主c，副c不像副c，蓄力还没有用。,这个角色我放在队里干嘛用呢？,也不是说加强，就是希望机制能更明确一点，不然我抽这个角色就光看吗？？？
刻晴哪会你们能有这股子冲劲也不至于这样
就没有人关注宵宫转身问题吗，转身一砍特色都没了，这游戏就真的是强度玩家的天下吗，给官方反馈也不怎么管，这可真的是为难我，好不容易抽到宵宫搞这出，气愤
这边要加强角色，那边来数值膨胀，出个神里强度够了跳脸刻晴，出个宵宫不弱但没那么强就来加强加强，真的无聊，要不你们两拨人先打一架再来bb，黑名单点着手累
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！,（转）
看了这么多评论[辣眼睛]，还好我歪了神里[嗑瓜子]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！,（转）
再来一遍，加强宵宫[热词系列_锤]
加强宵宫
同时厨的刻晴和宵宫[黑洞]
宵宫你赔我早柚呜呜呜，本来好不容易攒了160石头，想把早柚抱回家，结果来了个宵宫呜呜呜
看到这么多人说宵宫要改机制我就放心了
老子花了好几百强娶结果强度就这？说句难听的对群怪万叶不比宵宫dps高？
https://b23.tv/BV1Qf4y1V7EY
我觉得有必要加强一下宵宫，宵宫的机制是被设计定型为主c的，对单伤害比别的主c也高不了多少，但也就仅仅是和其他t0角色同一个水平，况且在实战中宵宫是更加尴尬的，和胡桃对比的话，宵宫的e和胡桃的e都是火附魔，且倍率都不俗，而且胡桃的e只有8秒，宵宫有10秒。但是宵宫是单体输出，且只能一连套普攻打完才能打出伤害，因为宵宫的普攻第34和第7段占一套输出的很大一部分，这就确定了宵宫在e技能期间只能站桩输出，而且还不能动，然而胡桃开了e后既可以普攻输出又可以重击输出，而且还可以是对群，这就决定胡桃的灵活性更高，胡桃开e后大多数情况还是会重击输出，因为能吃到雪霁梅香，更何况胡桃是速切型主c，因为e技能有7秒空白期，胡桃重击加上冲刺取消后摇的输出手法在e技能结束后刚好能用完240体力，而宵宫的e技能只能是普攻站桩输出，也有8秒空白期，宵宫输出完后可以切站场型主c输出一段时间，在切回来继续e技能输出，这点和胡桃一样。但如果宵宫e技能时间内没打满大招能量，离场不放大，就吃不了加队友攻击的天赋，同为辅助性天赋，胡桃e技能时间完了还能靠天赋蝶隐之时加队友暴击率，宵宫的袖火白景图天赋在实战中有完全没有任何作用的风险。更何况宵宫远距离还可能射空，更决定了她只能近距离输出，这恰恰是弓箭手的弊端，而这个弊端其实可以通过提高蓄力射击的倍率进行弥补，但宵宫的蓄力射击倍率拉跨到只被用以大世界的功能性，实战根本没用，所以，宵宫的输出方式非常僵硬且弊端非常明显，在稻妻的怪物加强了的环境下，宵宫是非常尴尬的，可以说，在稻妻环境中，宵宫比胡桃弱。
xp党和强度党凭什么就要割裂，xp党凭什么就不能要求强度？,,更何况0命宵宫主c不行，副c不行，辅助不行，凭什么不能要求加强？,,一群人不在意强度，凭什么要求别人也不在意，你不在意何必来看这类视频？,,策划本来就要平衡强度，现在搞得平衡一下就像是对玩家的赏赐了，醉了
增强宵宫很难吗？给宵宫加个打死了怪，怪就像烟花一样爆炸，倍率正常一点。这样不就挺好的吗
你说特别弱吧，也不至于，就是用着很难受，只能站桩输出，绑死钟离，离远了还打不到。在输出的过程中，还必定都会离怪越来越远。
加强宵宫
在网上留言CH 不会理的,要直接像钟离事件那会去MHY开发票烦到他们才会管,钟离事件: https://www.bilibili.com/read/cv8939185
想加强肖宫，带人去冲策划呀，在这里发谁能看见？
加强宵宫
我tm第一次这么喜欢一个角色，碰上个这种司马ch，服了，氪了4个648，专武加一命，不如随便练的神里[呆]
我一个佛系玩家都看不下去宵宫的技能设计了，一群人麻烦抽了宵宫自己用用看再发言。
我寻思，皇女菲谢尔不比宵宫香？有对单，Q还是变奥茨冲刺对群。练个四星菲谢尔除开数值没宵宫高外，哪点不比宵宫强。真的毒，本来抽早柚的，居然破天慌的出宵宫，，体验了下，真的拉
早知道我抽神里了  宵宫真的不行
你好！来翻最新的人，我只想告诉你——,我从没激动成这样，从没有。我只想为了我喜欢的游戏，喜欢的角色，为了我自己燃烧一次，我带了我身边的几个新人入坑，但我实在对不起，也许要先撤了。,哪怕被喷，被骂，只一次，我人生中只一次，想任性一回。想像烟花那样绽放一次哪怕一瞬！当余辉散尽，什么都不会留下，也无所谓。真的累了，没想到一个游戏最让我这样失态！这样难堪！爱与不爱～罢了。去写我喜欢的东西了。有缘再见各位！,希望你不是下一个我，也千万不要成为我！
转载一下，顺便说一下调查问卷来了，要填加强的可以在调查问卷里面写上你心里想说出来的东西。,1.极致对单，但不是对单极致，完完全全没有对群，巨额亏模但补模太少太少。,2.打满伤害需要打完一整套普攻，不能随意闪避，高压必须套盾（而且角色本身也非常脆，全角色倒数）,3.空箭的问题，怪灵活或者打超载的时候尤其明显。,4.大招类似于摆设，倍率低且吃不到专武专圣遗物加伤，而且由此导致了e技能CD（试图做成一个双c配合的角色，然而实际作用实在是。。。），改成瞬时爆发的那种大招（例如公子的）立马好一截。,5.满命负提升问题，见诺行大佬的评价，非满命时打融化比满命只能打纯火伤强。
为了宵宫第一次冲动消费，一晚上氪了30+98+198大保底强娶（也是我第一次抽到大保底，平时都是砸个三十抽听天由命的）抽之前就听说她弱，但我就是喜欢她，还隐约期待着她给我一个惊喜，觉得限定角色应该不至于那么不好用，结果抽出来上手后，我感觉这已经不是单纯弱的问题了…手感好差……虽然还是很喜欢她，会把她放在家里天天看着，但可能不太会用她叭……（说实话，都是火系，某律师用着比她手感好很多）[大哭]太难过了……下个池子抽出五郎就收手了，雷神什么的都不抽了[大哭]好难过，还是先看看情况吧，蹲一下璃月角色复刻
宵宫带三个大拐不如我魈绑个钟离来着舒服，这到底特化了个啥啊？策划的脑子被特化了是吧。
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强
加强宵宫吧球球了
能不能优化一下宵宫蓄力箭烟花的视觉效果啊[跪了]
太拉了，我尤菈也是对单，但是大招一炸愚人众死一群，我的霄宫你咋办啊，拿什么来拯救你[大哭]
我甚至怀疑宵宫的强度，是为了不加强刻晴而设计的。,没错，比刻晴还弱，你们凭什么要求加强刻晴?
如果可以，版本结束后填问卷，记得加强肖宫 肖宫就是第二个公子，但是没有公子强，我两个都有。公子开e实际时间打的伤害都完完全全比肖宫高两倍。还不算上一个不俗的大招伤害。真的，我第一次觉得公子强强。
现在宵宫最大的问题除了倍率低、对单以外，我感觉最主要的是设计太割裂了。,1.定位割裂。无论是打主c还是副c，都相当于少一个技能+一个天赋。如果打站场主c，大招和加攻击天赋等于没有，对比一般主c少一个大招和一个天赋。如果是打副c，大招伤害低就不说了，能量还高，而且e不能给能量球，充能相当难受，没有大招副c能力几乎为0，也相当于少一个技能。,2.装备冲突。目前最适合宵宫的追忆套需要较高能量，但是最适合宵宫的武器雷弓又要求宵宫不能高能量。同时触发武器和圣遗物的被动条件相当苛刻，就导致大部分情况下，想要其中一个就必须得放弃另外一个。,我是不知道设计技能的人是怎么想的，才能设计出这种自相矛盾、处处掣肘的技能组，恐怕得有十年脑溢血吧。[辣眼睛][辣眼睛]
太拉了，我尤菈也是对单，但是大招一炸愚人众死一群，我的霄宫你咋办啊，拿什么来拯救你[大哭]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行
七七，为什么
加强一下宵宫吧，哪怕优化一下设计，这么好的人设，就这么被强度给pass掉了？？大招10级倍率比不过某些角色的一级，这么跟你说吧，香玲都比她强，钟离事件还没长记性，压强度可以，你倒好一刀切死了[无语]
我氪了，为什么她这么不行，我好痛苦，我本来好喜欢她。怪模怪样的大招和奇奇怪怪的闪避打断射击，和差到没边的对群能力
加强宵宫！要求如下,1.宵宫开E后平a附带溅射效果 （就像凝光一命那样）,2.大招标记增加（个人认为2个就好）,3.提高一下宵宫平a前两段的倍率（闪避后又得按照第一发的伤害计算）,4.优化宵宫平a的追踪（经常打一套丢3箭）,5.加强一下宵宫的抗打断能力（靠近了经常被各种元素打出僵直）,另外：不要cue其他角色 不要引战 我们的目的只有加强宵宫！[藏狐][藏狐][藏狐]
rnm退钱[辣眼睛]
怎么可以这么弱[微笑]
各位，有时间在这里骂，还不如登录游戏，发调查问卷了，想要加强宵宫还是刻晴都去填一下，在B站这里骂，官方不仅看不见，还有乐子人拱火
加强
加强宵宫的可有多远run多远吧，钟离事件啥后果不知道？成就了一堆畸形角色，好不容易出一个正常角色因为不够畸形要被加强，就挺恶心的
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
其实还有一个解决办法：宵宫开战技的蓄力攻击可向前方打出一片烟花(类似伏野众的那种，但是范围要大很多)倍率比一段蓄力高一些。虽然伤害有限，也没什么必要，但是感觉很好玩的样子。
加强，阿贝多[打call]
不是，你们是怎么把正常诉求演变到冲的？该提意见就提意见，怎么一个个的只知道骂？
兄弟们调查问卷来了，想加强霄宫的记得填。
国语cv差了一个次元
说实话 你们做出这么个四不像角色我觉得很危险 以前的c好歹是自带一个完整的配队就能打出全部机制伤害 可是宵宫却是需要另一个c才能发挥全部作用 也就是说ch根本就没打算让你体验完全版 想体验？那就抽别的新角色（而且效果还不一定1+1》2 没准跟单c差不多）这就是一个角色赚两个的钱 而且因为强度设计不合理 养成成本更高 行啊 原宝 一周年还没到就走上骗氪的老路子了 真有你的[藏狐][藏狐][藏狐]
希望改改追忆套效果，不要能量了，或者宵宫大招放完能自己触发还增加15能量和E技能持续时间，不然根本没法站场撸，[doge][doge][doge]
有时间喷不如多研究研究，官方不太可能通过直接加强的方式加强，看看公子的地位变化就能明白。
宵宫设计的什么玩意（至少现在看来东不成，西不就）
这波属实钟离2.0复刻。不过估摸着闹不大。但恶心程度实打实能比比。https://b23.tv/Wkn5dU
又回到钟离之前那个问题，霄宫确实没有正常五星的强度，可却价值78个粉球左右。抽了用不了为什么还要抽呢?我也是很气，明明挺喜欢霄宫，但我抽了不管大世界还是深渊都挺难受[tv_白眼]
原神ch你对得起霄宫吗？[热词系列_锤]
伞兵ch加强宵宫[大哭]
六 命 副 提 升
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]反正不抽
ch发病是周期性的？宵宫你告诉我就这，rnm退钱
加强刻晴！加强宵宫！！[打call]
姥爷加强七七加强刻晴加强可莉加强[吃瓜]
加强刻晴！加强宵宫！
加强刻晴！加强宵宫！[打call]
这游戏或许根本就没几个xp党，宵宫传说任务试玩都可以感觉到强度，很多up也在神里池说了，宵宫强度估计不太行，还给了你这么多缓冲思考时间，就要做好心理准备啊。不过话又说回来，要是真加强了，那就是一场好戏看了[吃瓜]
原包谢谢你[doge]宵宫队伍我终于可以让风系聚怪角色休息了
加强下宵宫呗[微笑]
其实我更希望她蓄力射出去那根主箭能像附属小箭一样炸开，每次在夜空中看见烟花升起炸开，对我来说是一种浪漫，但是主箭不炸总有一种烟花买到哑炮的错觉[藏狐]
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
有点拉
加强宵宫
刻师傅不用悲伤，有人和你一样一个天赋等于没有了
就算机制不优化也把烟花搞好看点啊搞炫点搞大点，我没事放烟花看也好啊
一句话强度一半在命座上。高命强度就不低了，所以大概率不会改
加强宵宫！[doge]
ch:只要我转移玩家注意力，就不会有人说加强刻晴了。。。。。。回头还这样搞[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
他们就不想看到别人比他强，自己没用还到处叫唤
宵宫按照技能机制的话就是 q之前是当主c打 q完之后就是个挂元素的连副c都算不上 因为她根本就不能上场 我还得把她当主c养 给她配三增益的话q后面一段的收益又没有 也就是说我要按照宵宫技能机制走的话我得除了宵宫c以外还得配一个能和火打反应也要有输出的相当于另一个主c 有的这样为什么要设定成宵宫q了之后一定要下场呢...比较不理解[跪了]有没有能解释一下的 就是没懂这点
好家伙 宵宫还不强吗 加强啥啊 你们一个一个这么离谱 秒怪才开心吗？
觉得宵宫宝强的，后面角色可别被逮住了嗷，看看这速切流主c的机制和伤害[热词系列_秀][热词系列_秀]
刚看完一个大佬的满配宵宫伤害测评（带拐），简介是“不建议抽”[doge]
我和宵宫孩子的DNA：,我　宵宫,   我 宵宫,　 宵宫, 宵宫 我, 宵宫  我,宵宫　 我,宵宫　 我, 宵宫   我,  宵宫 我,　  我,　我 宵宫, 我　 宵宫,我      宵宫,我　　宵宫,我　　 宵宫, 我　  宵宫,　我 宵宫,     宵宫,  宵宫   我
不是，你们这样喊的，以后不是所有角色都要加强了（不反对你们喊，只是说说自己的意见）怕这节奏一上去原神要大崩[原神_喝茶][原神_喝茶]
加强！！！
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,月球旅行者：加强一下弓凛吧
加强宵宫
一昧的追求力量会失去旅行的意义
今日我在家旁湖边散步。停下，听见那绕耳蝉鸣；踱步，看见那一片片青翠绿叶。烦杂之中生机十足。继续向前，一阵凉风吹来，树叶浮动沙沙作响。我猛然发现那浓绿下泛着微微枯黄。望着湖水波波荡漾，我心中的愁绪油然而生……这时雷声轰鸣将我从愁闷中带出。,是啊，宵宫虽好，但也只是我与雷神相遇的泛泛愁丝……天落下了雨，雷神一定是将被我抽出[脱单doge][脱单doge][脱单doge],不说了，我接着去肝原石了[doge]我望着那涟漪的湖畔出神,爱恨情仇在这刻全然淡去,雷声震耳带来了凉风细雨,将我心中无尽的愁意吹去
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫,,这两个好看的女孩子都加强！
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫,,这两个好看的女孩子都加强！
特点好歹好好搞吧，我的追踪箭[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]啊啊啊啊啊
霄宫韩语好可爱喔[微笑]第一次换语言[星星眼]
看来我安柏还是第一辅助火弓
我寻思神里也就中规中矩啊，怎么都冲神里了，难道不是某些强得过分了吗
宵宫快来呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭]
出必还原
不出意外 说宵宫大安柏和说万叶大砂糖的是同一拨人。快进到雷神大雷主，心海大芭芭拉。把新出的角色辱个遍才开心是吧就是一个正常强度 不弱也不强 抽之前攻略是一个没看呗 觉得弱别抽就行了 恶心人干啥啊
单抽阳寿出宵宫，想前来取回阳寿[doge]
有望冲击400w[思考]
加强宵宫！！！加强宵宫加强宵宫，正常强度就可以不用太强现在太拉了
加强一下宵宫吧[大哭]
我神里一发出了，宵宫保底歪了，我同桌神里保底歪了，宵宫一发出了[doge]
之前试玩那会就感觉强度问题了，只能说幸好没抽[吃瓜]
大招能不能稍稍修改一下，只挂一个确实太笨了
什么火系刻晴
这个大招真的设计的有问题，60能量倍率看不了，触发条件还略显苛刻，总体看也就是个后台挂3段火＋20%攻击＋可怜倍率。真的对不上一个天赋一个60能量的价值。
万恶起源3c啊，倒不如直接砍了3c[藏狐]
喷子在哪呢？？？喷了大半年喷累了？？？
我尼玛歪了个莫娜，破大防
刷stella的马斯塔们 求你们做个人吧哈哈哈哈哈哈
140抽没有宵宫，连吃3次大保底，玩不下去了
宵宫池现状:出早柚了芜湖～结束,                   保底为了抽早柚，出了宵宫，艹，退钱，小保底歪了，太好了，还好没出宵宫，雷神稳了，顺带还出了个早柚[嗑瓜子]
加强刻晴！
淦，我刚养起来胡桃，就给我这个可爱的火c，我好难过啊
大保底刚垫了30......在思考要不要抽了[笑哭][笑哭][笑哭]
64发小保底没歪，前来还愿[脱单doge]
宵——宫————[2021拜年纪_AWSL]
这游戏不就按xp抽卡？你们搁着看什么大数据呢[吃瓜]

歪了，有缘无分
看到给北斗送完货，再见，我瞬间想到，军火女王这几个字。
反转了安柏第一弓箭手，神里目前主c手感伤害都不错t1级别[doge]
刻晴也必须加强，比神里弱了一倍多，凭什么。
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
XP角色，命座战士，0命对单不行，对群也不行，元素反应更不行，别的C是一拖三，宵宫是三拖一[藏狐]
一个个说什么好可爱xp党，现在跑到官方下面带节奏，怕不是tx水军[辣眼睛]
神里？不错，我用甘雨，宵宫？不错，我用胡桃[妙啊]
上了你的大当，爷的biubiubiu呢？？？赶紧给爷实装上啊喂！
破防了…好不容易来一个五星的，结果。。。。
ch: 弱角色玩家不买账啊!只能强，以后的角色一个比一个强好了，至少不会被喷的这么惨，我懂了
加强应该不可能加强 至少优化一下输出环境吧 倍率高的普攻都在后面[Hiiro_哭笑不得]
宵宫打单体和胡桃55开，这还不够？[微笑]
一段攻击停止后，收弓，宵宫会眯眼笑，这个笑容，把我可爱到了，已经可爱到缺氧了。为什么她这么可爱，我需要氧气瓶
大招不能自己触发就很离谱
伤害不是问题，但是这技能跟个白板一样只能射射射就有点问题
不求加强 稍微给点对群能力 或者大招改改 自己不能触发+那么低的倍率真心没用 [笑哭]
好家伙这玩意有点上头
不加强大招以后直接月卡了（每个月至少2000+）
比起加强更适合放常驻吧
为什么角色演示霄宫开完大早柚会过来打一下，这是因为霄宫开大后只有队友攻击才能触发大招的效果[原神_哼][原神_哇]
宵宫：老爹，起床啦！,老爹：起什么啦？,宵宫：起床啦！！,老爹：什么床啦？,宵宫：起床啦！！！,老爹：起床什么？
好喜欢宵宫，元气少女，哈哈。玩着好开心！除了达达鸭，阿贝多老师最爱的女角色。
加强宵宫
太可爱了！！！bgm也好听[羞羞]
加强！
3发出了宵宫（真的没吹）她果然是爱我的[OK]
想起《边城》里头那些赤膊放炮仗的士兵[doge][doge]
宵宫好可爱，抽出来越看越可爱
加强！
30抽跟早柚一块出的，当抽早柚送肖工了
英配好可爱，说不上来的那种可爱[原神_哇]
为什么游戏里没有biubiubiu[生气][生气][生气]
https://b23.tv/yym8LW
宵宫最大的问题是只能对单啊，大世界探索包括副本基本都是群怪，一个没有任何aoe的角色真的很拉胯，站场不行，而且后台大招挂火效率不高。放眼整个提瓦特大陆，就宵宫一个是输出手段单一且没有aoe伤害的了[呆]
宵宫：旅行者，这烟花好看吗？,爷：好看，但是你更好看！,宵宫：那就行，花了我好几个648呢,爷：宵宫，你竟然为了我花这么多,宵宫：不是的，今天莫名其妙钱包里多了好多648，说是要买我的绷带,爷：别，绷带留给我，我在野外受了伤刚好包扎一下,宵宫：嗯，我知道，我爸萍姥姥的裹脚布给他们了,爷：你认识萍姥姥？,宵宫：当然，是小烟绯介绍的，上次有个鬼鬼祟祟的人去偷雷电将军的刀，虽然没成功，但是还是请了小烟绯来判案，萍姥姥就把烟绯送过来了,爷：玛莎噶！！！，诶嘿嘿，宵宫你先看看烟花，我有点事
爱这音乐 ，很带感
第一集《巴巴托斯我是你的信徒啊》,第二集《可莉我最可爱的女儿！再氪一单吧！》,第三集《公子你还缺弟弟妹妹吗！》,第四集《男同竟是全世界！这个男人怎么能这么帅！我们的xp已经变成了钟离的形状》,第五集《小王子！！！！阿贝多真好看》,第六集《我要陪甘雨一起加班！！！！》,第七集《魈君！牙白！卡库一！》,第八集《今夜我来做鬼，嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷》,第九集《你指尖的冰霜，是我不变的信仰，唯尤菈小姐长存》,第十集《叶天帝，降临！》,第十一集《神里绫华到底需要几发648》,第十二集《我要做宵宫的狗。》,,尽情期待下一集《雷军的诱惑》
双黄都是宵宫，前来还愿！[doge][doge][doge]
我已经出了，各位也加油[惊喜][惊喜][惊喜]攒石头等雷神去了[给心心][给心心][给心心]
0命被阉割太多了[无语]，6命宵宫对单又占模，真就xp抽卡.加强一点吧
哈哈哈哈哈哈，我也没想到，昨天晚上本来是想去抽神里的结果发现活动结束了，然后就去试一下新池子，结果第一发就出了[2021拜年纪_棒]
蓄力箭的回报收益还不如a几下，凭你一个追踪箭吗？有蓄力箭的时间还不如打一套普攻
下次不会打烟花会的主意了，我要打你的主意诶嘿嘿[原神_哇][原神_哇]
兄弟们，今天单抽出了[doge]
加强宵宫
兄弟们，这波是雷神大人的考验啊！[脱单doge]
宵宫！！！！好喜欢宵宫！！！！看这个角色演示太感动了宵宫好好[大哭][大哭][大哭]
xdm，爷抽中啦[doge][doge][doge],就抽了三发[微笑]
璃月需要右衽、漢服衣裳。
不懂就问，这是纯四星卡池吗，那个叫宵宫的还挺强的[大哭]
在试用里差点死了，切了香菱打过的
强烈要求加强霄宫
其他的不多说 我抽一个新角色出来却不能用来打当期深渊 我怀疑我玩了假mhy的游戏[藏狐]
问一下大家，我40抽出了个金下次出金是不是就是up角色了。
大招挺好脱手[原神_暗中观察]加强了我的可莉伤害
80发两只早柚一只宵宫，mvb续费一周[傲娇]
宵宫六命没有特效[无语]
好纠结抽不抽
我想放烟花玩，想让宵宫这样的活泼热情女孩子加入我的旅行，所以希望池子结束的小保底不歪[原神_晚安]
无法抵挡宵宫的天使性格，对于心理比较阴沉的我来说太治愈了。小保底给了她，还惊喜发现动作是我可以说所有人物里面最可爱的[给心心][给心心]
：还是等雷神吧,宵宫：biu~biu~biu~,：-648
七七已出，前来还愿[tv_笑哭]
200+人在看，听书人也是200+[微笑]
才出完神里10抽不到，今天上线一个十连宵宫和早柚全带回家了[脱单doge]
在现场，我是绷带，但是她太大了，我实在是绷不住了[撇嘴]
看完宵宫和神里，我的感受是，中配完胜[打call]
不错，祖传掉链子也刻进去了[吃瓜]
早柚出了，雷神稳了[2233塔罗牌_AWSL]
安柏生日，你放个这个[笑哭]
[小电视_无语]为什么看完pv……我更想立刻马上得到托马。
宵宫UP池 ,第一个十连出了迪奥娜 ,第二个十连出了辛炎 ,第三个十连出了宵宫和早柚,第四个十连出了宵宫、早柚和迪奥娜
刚玩没多久十抽出个神里和辛焱，想着再抽宵宫估计难抽了结果三十抽出了可晴，早柚，迪奥娜，宵宫。这游戏这么好抽的嘛[脱单doge]
这俩新出的角色 差距也太大了 拿脚做的平衡？ 本来想给雷神垫池子的 没想到出了 看了看强度 都想退坑了[tv_白眼]
看到这个pv直接强氪648出来了，他娘的劳资不过了(旅长脸)[脱单doge]
已出宵宫 大招能放个风圈 很强 谢谢 前来还愿。[翻白眼]
花火。。跟你的名字有啥关系，三叶看到的是陨石啊！
能不能把宵宫的大招改一下[捂脸][捂脸]好看是好看但没什么用啊我觉得[微笑][微笑]
平均78抽/金的我今天居然10抽就出了[惊讶][惊讶]虽然宵宫不是我的菜，但也是一种缘分吧[给心心]
旅行者看这些原石,( ｀ω),     ×n  ,用力一捏,( ｀ω),  ≡≡,变成相遇之缘啦,( ｀ω),       ,用力再捏,( ｀ω),  ≡≡,变成垃圾了,(；ω；`),    ◎  
出了，本来抽早柚的，早柚没出不说，把大保底抽没了，虽然我也很喜欢宵宫，可是……呜呜呜我的雷神啊啊[大哭]
能给我老婆加个dlc吗，感觉伤害不大行啊，虽然还是开始练了
兄弟们看看我投稿的安柏演示视频啊[笑哭]
兄弟们，出了[给心心],这是白嫖党的胜利！,一万原石加上换来的十二个纠缠之缘,宵宫×1,早柚×2,辛炎×2,迪奥娜×1,继续攒原石等雷神了！[吃瓜]
后续可能加强吗，这个强度真的太拉了
你如果是换错了石头还能找客服换，到这个抽了就没办法了
我叫宵宫 是个僵尸
100抽两个宵宫没有早柚[微笑]
宵宫出了，然后又一发出了琴，好耶，雷神稳了[doge][doge]
看PV之前：宵宫是还可以吧,看PV之后：我要抽宵宫，我要抽宵宫！
来也匆匆去也匆匆～恨不能相逢～[doge][doge][doge]
七十抽，迪奥娜满命了，辛焱五命了，宵宫出了。还愿[保佑]
宵宫出了，她真可爱[原神_欸嘿]
各位，宵宫可能有乳糖不耐受，注意别给她喝牛奶和吃大量的奶制品啊
我以为她的普攻语音也是biubiubiu呜呜呜呜，好喜欢这个
许愿雷神[doge]
本来想单抽抽个早柚就停手，没想到两发出宵宫[doge]
70抽的在此宣判！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我没疯[大哭][大哭][大哭][大哭]
wwwwww，官方阿爸看看孩子吧啊啊啊啊，孩子都黑哭了[大哭][大哭][大哭][大哭]，到现在除了主角一个五星都莫得，好得让孩子高兴一下吧啊啊啊啊啊(前提不要歪，歪了锤爆你)官方阿爸看看我吧啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭](努力)
歪七七的过来集合，别装了[脱单doge]
裂了  本来想捞个早柚就停手了 结果大保底第一发就出了 ......
好家伙。本来是要存石头等公子复刻,看了这个马上登陆抽宵宫。因为之前三发出神里所以我对自己特别自信。抽了几发什么都没出我就觉得事情有点不对。到11发的时候出金了我笑道终于要来了。就在我狂点屏幕的时候。看到那个黑影不对。哦。原来是牛杂师父来了[微笑]
卧槽卧槽卧槽，只有我一直以为宵宫是4星吗？！！！！！！！！！！
出了出了，雷系单手剑，现在人心态非常好[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
我宵宫出了，就是人家小时候穷发育不良导致看起来很矮，而且还戴着帽子，还喜欢睡觉，哈哈哈呜呜呜呜呜（错乱）
第一发十连出了……激动死了
对不起，我没出宵宫，现在退游了
80发小保底出了刻晴命座[小电视_哭泣]，然后又抽了一发十连宵宫蹦出来了，吓了一跳。
还怨来了
宵宫以出，前来还愿
我叫宵宫，是只僵尸
歪了的集合[藏狐]
出啦出啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟鹅厂学会弹窗了？[doge]
我是宵宫，是个僵尸
歪了莫娜，一怒之下把原石用干净了，雷神木得了[藏狐]
？？？？？？不想抽的啊？？？为什么五抽就出了？？？
唉，也不知道我什么心态，从1.0到2.0从来没有一个真正让我去热爱的角色，喜欢的角色肯定不少，但就是没有一个让我热爱的角色[灵魂出窍]，玩什么游戏都这样，希望我会在原神遇到这么一个让我热爱并且付出的角色，一个这样的角色能让我在原神玩的更久一些吧…真羡慕你们会有热爱的角色啊[鼓掌]
抽签大吉，怎么说
我在想要不要卢姥爷的衣服拔下来给霄宫呢[蛆音娘_吃瓜群众]
我明明是来看老婆的为什么看完一遍之后会重复听托马的四国配音啊,,而且感觉按中日英韩顺序的托马年龄越来越大,,中配就感觉是平辈，结果日配变成温柔学长英配变成邻家大哥，韩配为什么硬是让我品出了宠溺老公的味道！,,救命啊我明明是来看老婆的！
呜呜呜你们不许看！宵宫是我的！只有我能看！！不许看不许看！！[doge]宵宫！！！！！
就冲着biubiubiu 就冲了 [吃瓜]
奇怪的cp增加了
60抽来吗呜呜呜呜呜[嘟嘟]
许愿 要是小保底不歪 我就氪大月卡[脱单doge]
倒计时1小时[打call]
许愿宵宫 玩到关服
完蛋了，大保底你要稳住啊你是雷神的[2233娘_吐魂]
我决定了！出宵宫我就把原神官方没个视频一个三连[保佑][加油][加油]
还有两小时啊啊啊啊等不及了
今日抽签，大凶[辣眼睛]
我想问一下就是原神的抽奖保底会随着卡池继承吗？
能不能快点开池子[大哭]我等了十八年了
怎么被挤下去了，这几百多万播放还不够几十万播放的视频热门吗[doge]
你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧你带我走吧
安柏骂骂咧咧地点了个踩
怎么还不开放池子，神里都下了[藏狐]
所以原宝可以让我选单独的角色cv嘛，想同时听宵宫的日配和钟老爷子的国配[笑哭]
目前我最喜欢的三个演示：钟离，优菈，宵宫[原神_喝茶]
惨 安伯 惨
中日英稳定发挥，这次韩配历史最佳，特别是托马，开始期待托马PV了
宵宫！！宵宫姐姐！！宫。。。宫姐！！！,喵内！！[给心心][给心心][给心心]
看YouTube上面有个老外说：,荧说：我们终会于旅途终点处相遇。,不，我到不了。你不理解，我的电脑已经没有空间够你再走下去了。[笑哭]
能不能把雷神的角色演示立马给我看看要不然我抉择不了了
托马和萧炎是同一个cv？！[哦呼]
xdm几点开池子
中文宵宫大招是祭典重现，日文是祭典开始。这两个是一个意思吗？有大佬解答下吗？有点好奇
看了，喜欢上了，我小保底应该歪了
一直没有出五星怎么说，出四星我都谢天谢地了。[笑哭]
许愿小保底出宵宫！！！
雷神[大哭]我的雷神[大哭][大哭]
听完日配我终于知道什么叫家乡话的加持了[doge]
小保底中一次吧[酸了]
开头《成龙历险记》绷不住了
问一下刚在电脑下载了原神可在桌面找不到怎么办啊
心海对不起，我已经......回不去了[doge][微笑]
没有火C的我要抽宵宫这件事情
满脑子都是pew pew pew！！[脱单doge]
今天抽签抽到了大吉，莫非小保底会不歪[喜欢]
对不起宵宫，但是这武士实在是太帅了吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我想抽他啊π_π
我差点就动摇了。。没人能抢走我的雷神
我在这里单方面宣布，宵宫是我的老婆
你好呀，陌生人，我的目标是走遍整个B站，如果你看见了，请给个赞[doge][调皮]
新手那20连抽怎么领
什么，原神原魔联动了，双厨狂喜，好耶[崩坏3_干杯][崩坏3_干杯][崩坏3_干杯]
神里能不能退货[脱单doge]
宵宫是下午六点钟开池子吗
@原神，你在安柏的生日上UP宵宫是何居心[妙啊]
糟了，这个浪人武士怎么有点帅
抽神里大小姐，然后角色池78发小保底歪莫娜，武器池70发全是垃圾。
,神里大小姐不欢迎我，宵宫小姐可以给我一点爱吗？,[给心心][给心心][给心心][给心心]
你们还记得上次看见这么优秀的动捕的时候，也是火系也是玩弓箭的吗？她还说要约定和你一起走遍提瓦特呢......你们果然都不记得她了[原神_哼]
难道抽宵宫的玄学  是打开fgo把所有凛系从者全放队里嘛
这宵宫……真的不是卫宫和远坂的女儿吗[doge]
幼是你，有役思，拷进点我看看，这也太刑了吧，这么有判头的日子可狱不可囚，斩新的生活就在阎前啊。我拷，监值了这个，太可拷了，刑啊，牢玩家了吧，太刑了这个，可狱不可囚的人才呐，这日子终于能有点判头了真是牢有所养，牢有所依啊[doge]
mhy能长点心吗？今天的夺宝，最后的银钱非要在水泡里面？非要你做世界任务是吧，我哪来那么多时间做任务？
woc明明是霄宫的pv 我却在韩版结尾里因为托马出不去了呜呜呜
xdm,打算入坑,b服好还是官服好
就这个biu~biu~biu~就值得我抽50发
安博的生日。。。
我想把保底给雷神，但是想抽早柚[藏狐]怎么办
心海对不起，你会遇到更好的人[tv_大哭]
有谁记着今天是安柏的生日啊[大哭][大哭][大哭]
球球了给孩子一个吧，648被小乌龟骗走了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
biu～biu～biu,-648
宵宫真是个小可爱啊，不如我们叫他小（宵）公（宫）子吧[doge]
又在秀技术了，片尾的角色动作和面部表情
宵烟如灿百花间，宫廷月夜赏千秋。
唉啊啊啊啊啊啊啊～（正直之呼吸法）我不行了啊啊啊啊啊啊呜呼呼呼，啊犀利咕噜，噫啊啊啊啊啊啊啊，芜湖。[阴险][偷笑][生病][偷笑][生病][委屈][尴尬][冷]
今天是安柏生日啊，然后出新的火弓了[热词系列_知识增加][喜极而泣][原神_哇]
日配那味太浓了哈哈哈，那个女人终于疯了（）
看见她立绘的那一刻，我就深深的爱上了她。攒了一个多月的原石，希望小保底不歪[初音未来_期待]
最后一段是动捕吧 太丝滑了
早柚出来的时候我还以为是宵宫有一个和安柏差不多的兔兔伯爵技能……
有一段阿三运镜[喜极而泣]
所以三个小孩说的貉妖就是早柚吗[doge]
8月9日[doge]在日本放烟花[doge]
怪哉，我怎么感觉播放量好像降低了，是我的错觉吗[热词系列_知识增加]
宵宫这个衣服穿的……让我有种很冷的感觉，会着凉的那种[笑哭][笑哭][笑哭]
从一个pv看出霄宫有多弱，从白天打到晚上8-10点还没打死一只武士[doge]
大半年没看原神的粉丝数，怎么觉得没涨啊，好家伙，看了一下那个记录涨粉的up的视频，多了一百万。
这次pv真的好看(ω)
安柏生日也太惨了[笑哭]
几点更新卡池啊
攒彩礼，娶宵宫[给心心][tv_色][tv_色][tv_色]
每个角色抽之前，都觉得不对我胃口，每次pc一出。。。我的xp增加了[热词系列_知识增加]
迪奥娜满命了，武器池也大保底了，可人物池一发都没抽，希望欧气爆发不要出天空就好了
是那种一看就能让人开心的女孩子啊
这次的bgm和宵宫完美契合，都很活泼[tv_点赞]
火系大家庭里，新来的宵宫和可莉热闹的研究威力更大的烟花炸弹。   香菱和安柏带着锅巴和兔兔伯爵愉快的玩耍。  烟绯和堂主正追着班尼特热情商讨意外保险和后事。   而卢姥爷呢，他正一个人垮着他的小猫批脸[doge]
我船自向稻妻去,是中不减康庐秀,宵人托麦以为命,宫女张帆信浪流,的卢何处埋龙骨,烟尘永息三秋戍,花繁到处红如堵,唯馀绣球滴春露
许愿宵宫，出了必氪到关服[新科娘_得意]
今天是安柏的生日啊啊啊
我是宵宫的绷带，没错，我缠她身子[脱单doge]
680w庆祝
离谱了，第一次在mhy的游戏里感觉日配比中配更适合，只能说关西弓凛别有一番风味
我是绷带，我缠她身子[脱单doge]
https://b23.tv/5PfuO9,来看弔图[脱单doge]
日配那段满屏的“山脉震撼 明星之薪”太草了，疯狂迫害考哥
托马真的配的好可爱…中配听起来像是带点提醒 “宵宫，人已经跑掉了…！”日配听起来像在打趣一样的“宵宫，人已经跑掉了哦？”英配就像是“呃…宵宫，他们已经跑了…”，有一种淡淡的无奈…总之就是太可爱了呜呜呜呜呜额托马宵宫我都要！！！！
一发呼符 可不要不识抬举
救命啊！她！她！她好可爱！我要做宵宫小姐的烟花！宵宫小姐！来点燃我吧！
虽然但是……没有别的意思……就……,白天看也觉得，现在看也觉得……,我也知道托马是我好兄弟，可我在听到他在pv里讲话的时候……,想的全是他另一个世界的模样……,对，就是萧炎……[笑哭][笑哭][笑哭]
宵宫个人感觉看起来就像一个日本黑帮老大的女人，花臂绷带缠胸关西腔，如果不是元气少女的性格应该会更像。又美又酷，我tm抽爆[藏狐][藏狐]
不是啊，我惊呆了，米社的这PV质量也太高了吧？
[大哭]你是怎么做到的她为什么那么可爱我还是好想要
生日快乐兔兔伯爵
“我在等CD你在等什么？”,,“我在等你。”,
火系都是怎么可爱你说对吧卢姥爷[doge]
为什么我能把第一句话看成“老公， 起床啦！”， 已经出幻觉这么严重了吗[笑哭]
宵宫pv似乎是第一个出现了四个可操作角色的演示（托马应该会成为可操作角色。。。。的吧？）
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
可恶，在安柏生日出霄宫！这也在你的算计之中吗！！
安柏生日当天痛失提瓦特第一火弓[doge]
宵宫:一只穿云箭，千万驸马来相见[doge]
认真的吗，发布第二天安伯生日，呜呜呜安伯我们走不理他们
强度不强度的那是一时的，可爱才是一辈子的事[胜利]
在现场，我是纹身[doge]
安柏生日快乐
宵宫的腿我能玩一年，啊吧啊吧(=ω=)
可爱可爱可爱可爱可爱！老婆！
我已经有迪卢克，可莉，胡桃足够多的火c了，不能再抽火c了,宵宫:biu-biu-biu,-648[打call]
妈耶，真的好可爱，现实中要是能遇见这样的人，简直完美呀[打call][打call][打call][打call][打call]
米哈游你做了什么，我本来想存原石等雷神的，你角色演示害人呐，你让我如何忍住不抽宵宫[笑哭]
虽然很棒，不过我感觉如果最后是早柚嘀嘀咕咕的来一句“人已经跑掉了哦”会更可爱些（？）
神里不要我了，宵弓我来了[藏狐]
刚刚看一个温迪和女士的本子，温迪成功“反杀”了女士，现在对女士的好感度越来越高了[羞羞]
这也太顶了，我本来在0命专武和2命专武之间考虑，出了角色演示后：满命专武。
有没有人觉得宵宫和可莉长得有点神似啊，说是姐妹毫不违和
完了[藏狐][藏狐]万叶忍着没抽，想着抽宵宫。,结果神理池没忍住,看着雷神姐姐立绘[喜欢][喜欢],宵宫对不起啊[大哭][大哭],然后今天看到了这个pv[捂脸][大哭][大哭][大哭]
这天，在结束一天的繁忙工作后。带着盈盈笑意的长野原烟花店店主宵宫，在店门口贴出一张简短的告示。,,“本店已易主。”,,这件事很快就成为稻妻城北的热谈，茶余饭后人们纷纷聚集在木南料亭，议论究竟是什么原因可以让宵宫小姐放弃对烟火的热爱。是什么原因让她放弃这间传承百年之久的烟花店。,,“如果她有什么困难，可以跟街坊们说嘛。”已是天目锻冶屋传人的阿创将杯中的苹果酿一饮而尽，而后长长叹了一口气对店主抱怨道。,,“长野原烟花店的矿石处理讲究一个耐心，离了我这。别处不可能帮她处理好….”坐在对面的店主木南杏奈闻言掩嘴微笑，挥手示意小妹再送一碟烟熏鸡过来。,,“你呀，就别担心了。宵宫可是我们大家看着长大的。她的性子你还不了解吗？如果真的有困难她绝对会开口求助的。”木南杏奈说着轻轻倚靠住椅背，自十年前的倒幕运动后，稻妻重新开国迎接六国商人。,,而坐落在稻妻城北的木南料亭凭借一手正宗的芝士蘑菇披萨，迅速在北地商人间打下口碑。,,如今短短的十年，木南料亭已经成为稻妻城最大的“外料店”来往于稻妻的北国商人抵达后前往木南料亭吃一顿家乡菜已成习俗。而木南料亭也不断拓展着六国的食谱。,,“这一切，都要感谢那个年轻人。”木南杏奈微微笑道。,,“好了。咔！”坐在阿创左手边的阿茂向后坐了坐，拍了拍日益增大的肚腩缓缓道：“别想那么多，说不定只是宵宫小姐累了。想要出去玩一段时间。嗯，对，玩一段时间。”,,“最近我那边有几个新人写手，就喜欢用这种方式来推进剧情。哦，就是利用反差，调动读者……”,,看着阿茂滔滔不绝，木南杏奈再次报以微笑：“说的也是，如果是宵宫小姐的话。也就不难理解了。”,,阿创点头道：“确实该歇歇了，每年到了祭典前，光是处理烟火店的矿石就快让我崩溃了。真不知道宵宫是怎么一个人处理那么多烟火的…..来，碰一个！”,,三人举起杯盏，交错声后一饮而尽。,,然而出乎所有人预料的是，第二天长野原烟花店居然没有营业。,,“这不寻常啊。”德长对着紧闭的店门，对一旁研究告示的山上说：“宵宫女士是出了什么事情吗？嗯….倒幕运动的时候长野原烟花店是不是也关过门？”
一人血书中配应该讲川普
讲真这个pv做得很好，节奏什么的都把握得很好，而且细节很丰富诶
BV1zq4y1n7Q6,来看看，还能抽立牌[给心心][原神_哼]
对不起雷神，爷爱她[脱单doge]
在现场，我是绷带，我缠她身子[doge]
胡桃办葬礼，宵宫放烟花，迪卢克办酒席，香菱做菜，安伯招待客人，班尼特吸收霉运选吉日，可莉炸成灰，火系一条龙[热词系列_知识增加]
雷神党永不动摇！
咳咳https://b23.tv/rAnGFu[嗑瓜子][滑稽]
米哈游技术进步好多[给心心]
作为三修玩家，你们能不能整点猛男，全是帅哥，一点肌肉都没有[doge]
一个镜头放几次肯定是学印度的电视剧[doge]
宵宫一歪，玩到复刻
为什么日语的分p都在迫害大英雄啊，可恶，你们的良心呢[藏狐]
可恶，她好可爱啊[酸了]可惜我必须得留着抽雷神[大哭]
宵宫！宵宫！！宵宫！！！,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！,宵宫 宵宫 宵宫 宵宫,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！,prprprprprprprprprpr！！！！！,味道真棒啊！prpr！！,啊啊啊！,好想prpr 宵宫小姐的胸啊！！！,prpr！！！！,啊~！,诶 稍等一下,不对 是好想摸摸啊！！！,摸摸~摸摸~摸摸她的胸~！摸摸她的胸~！,放烟花的宵宫好可爱啊！！,啊~啊~啊啊啊啊啊啊~！！！！！,真是太棒了啊宵宫！！！,啊~真可爱啊！！！宵宫真是太可爱啦！！！！,啊~啊~！！！！！！,有那么多好看的视频真是太高兴了,呀~！！！！喵~！！！！！嘎~！！！！！！,咕啊！！！！！！！！！！！！
为啥这个角色演示会有一股成龙历险记的味道啊[笑哭]
安柏：哼哼哼哼哼～,可莉：哒哒哒～,宵宫：biu～biu～,烟绯：砰砰～,胡桃：嗷～,香菱：哈～,班爷：嘿～哈～,姥爷：审判！rua～～,[tv_doge]
我靠她太可爱了吧......想回坑了.....靠！都是mhy的阴谋[藏狐]
三连了,你看我这连着5个大保底是不是可以通融一下[2233娘_无言]
烟花和少女，简直是我无法拒绝的元素[跪了]
啊！！！！！,她好可爱啊！！！,我想要将军也想要宵宫！,不管啦！明天就抽！歪了就抽雷神！不歪也不亏！！！[崩坏3_拜托了][崩坏3_拜托了]
这音乐就非常的对味，连弓声也成了伴奏
怎么办，一天几十原石，抽个啥……[大哭]
这是……这是心海和胡桃对我的考验罢了[脱单doge]
pv又有新花样了[喜欢]
[笑哭]浪人像米津玄师，草了
为什么宵宫的老公要给我点赞
每biu一下都有一单648完成交易[tv_流泪]
我觉得当前版本对于刚入坑的玩家不友好，因为当前up池角色大多是稻妻的，即使抽到也缺乏材料无法突破，打不动怪物。,  像我第一天抽到了神里，满心欢喜，结果没几天就打不动怪了，只能换下来[笑哭][笑哭][笑哭]
许愿满命早柚，真可爱[滑稽][来古-注意]
宝友，这可不兴开啊
我觉得宵宫这支播放量有望冲第二哎！！
很好，但是我还是等雷军。
我今天就在这评论区猎杀原批了!!!,我今天一个人打200万人!!!,坚决抵制黑暗游戏[抠鼻],换皮游戏必胜![傲娇][傲娇]
我是抽霄宫还是雷神啊 好难啊 雷神现在在B站越来越骚了
宵宫值得抽吗？本人XP党偏一点点强度，宵宫适配我XP，但强度我怕不够[大哭]
不装了，我是绷带[惊喜][惊喜][惊喜]嘶哈嘶哈[tv_色][tv_色]
距离宵宫进池子还有72000年，现在日常都没做就搁这看了几十遍角色演示还有上p站看宵宫的图才能让我稍微舒服一点，但是我越看越难受宵宫怎么还不进池子啊！我已经受不了了恨不得现在打开原神祈愿里看到的就是宵宫！可恶的mhy打乱了我的攒原石计划[生气]，宵宫我的宵宫[大哭]
这个野伏众有点好看，我有个朋友希望以后有这类角色进池子
煽风点火组合[脱单doge][脱单doge]
原魔玩家麻烦多填非常简单，好让我天空武器加个强[doge]
所以我的hxd托马什么时候来？[狗子][狗子][狗子]
怎么办怎么办，看完我瞬间心动了啊，雷神大人，我该怎么办！！！
老婆，没原石了，小保底能带你走吗[大哭]
大伙快去粥吧，带娃入驻了
都想和宵宫一起看烟花对么，宵宫的老公们[doge]
宫爆鸡丁[吃瓜]
知道为什么霄宫开大的语音是喊祭典重现吗，祭“J”典“D”（经“J”典“D”）。同样是弓箭角色，同样被喷不强，池子也同样夹在高人气角色和神的池子中间，这波啊，这波是米哈游的又一个小暗示[脱单doge]
我的托马大兄弟什么时候能进池嘞[微笑]
Tmd 找宝藏找不到铁线 绕了好久就是找不到 我心态崩了 不玩了[妙啊]
这次的角色演示好欢乐啊
盲猜会有人说点赞的人能单抽出肖宫，在这里我提醒诸位非洲同胞：不信谣，不传谣[doge]
许愿宵宫，小保底千万别歪[给心心][给心心][给心心]
“宵宫姐姐是好人，她是和琴团长完全完全不一样的大姐姐，她说烟花和炸弹都是一样的，可莉教她做炸弹，她教可莉做烟花，嘿嘿，她还说要带可莉去稻妻看夏日祭的烟花，可莉非常喜欢她！”[脱单doge]
弹幕说宵宫的q要队友来触发 所以宵宫的q是甚么效果的[tv_疑问]
斯哈斯哈~
完了，下个池子是雷神嘛，但霄宫真的想要QAQ
看着感觉画面模糊了好多，还以为米忽悠又偷工减料了，结果发现自己开的720p[辣眼睛]
各位b站用户请不要相信这个用户@来自点赞哥的赞 虽然是蹭热度但我被骗了240元希望大家不要受骗最后希望能帮我举报一下他
喜欢原神，祝原神的各位玩家玩不到关服[doge],（无恶意，纯属图一乐）
宵宫，休想阻止我等甘雨。biu biu biu  648*n   ,嘿嘿，我的宵宫[tv_色]
至今为止。除了万叶。我没忍住任何一次卡池。
卧槽 这不让涨涨配音？[打call]
我一直以为是早柚大招召唤宵宫，原来是宵宫大招能召唤早柚，这波是粗中有细。
好可爱，我本来是个雷神党，现在动摇了。。。
雷神？一个反派角色罢了。我要做宵宫小姐的[脱单doge][脱单doge]
请让我把20抽的神里捐出去换宵宫吧！
好痛苦，为什么雷神不能再后面一点[大哭]
雷神的考验罢了[doge]
祝在场各位十连五宝宵宫（？）[doge]
神里？谁啊？真不熟[doge]
好有胡桃的味道[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
OH－－my－－ god！！！！,,原宝她好卑鄙,,她这么卑鄙,,一口气往我嘴里塞饼,,这 这是什么,,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,,来阻止我单推神里的心,,既然如此 我也只能,,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
她真的太可爱了[原神_哇][原神_哇]
宵宫：我是在等大招CD，你傻站在那里等什么？
卧槽卧槽，你给我看这个，我雷神八重怎么办[无语]
原以为早柚大招召唤宵宫,没想到是宵宫大招召唤早柚,[热词系列_知识增加]
这宵宫卡通插画画的也太可爱了，什么时候出宵宫单行本漫画！！！[捂眼]
我是宵宫小姐的裹胸布，我缠她身子[doge]
不会近战的弓兵不是好法师[笑哭]
[大哭]谁来改掉我见一个爱一个的臭毛病[大哭]
艹，我看成真爱飞焰，我是不是没救了[笑哭]
我抽宵宫不为别的，只是想象下片尾大伟哥妖娆的动捕就让我坐立难安
萌新屑作，谢谢支持https://b23.tv/BV1G64y1s756
Stella什么意思啊，放烟花的时候为啥大家都在刷这个，是动漫梗嘛
看完PV，不抽。,看完演示，抽。,看完原石，不抽。,看完钱包，抽。,看完雷神八重，不抽。,看到双倍原石，抽。,,不看，不抽。好，开始自闭[tv_思考]
宵宫出了，好耶！对了原宝啥时候出西红柿炒鸡蛋啊[tv_doge]
完了完了，昨天晚上我还和哥们儿说:我肯定不抽烟花女王啊，太——吵了，元气少女什么的人设都过时了2333我是雷神大人的刀啊。,今天:-648[辣眼睛]
好坚定，第一次看完mhy的pv仍然不动如山，真是个直女。。。,雷神雷神没有你我怎么活啊雷神，我的原石给你屯着呢雷神
160原石，你出不出吧你出不出[歪嘴]
懂了，宵宫打两个伏野众从白天打到晚上都打不死[doge]
为了雷神那奶香的一刀，绝对不碰宵宫
BV1hD4y1X7Rm[脱单doge]
作为一朵短暂绽放美好的烟花，能为宵宫小姐绽放，博得宵宫小姐一笑，虽只有短暂一生，足矣。,我已经变成宵宫小姐的形状了啊啊啊啊啊啊啊[喜欢]
好好反思一下为什么日配放烟花你们在喊stella
各位，众所周知绷带是需要长期更换的，不然可能造成伤口感染，我作为一个医学生有必要为宵宫小姐定期更换绷带检查伤势也是理所应当的,[OK][微笑][doge][妙啊][脱单doge]
周年庆给个自选四星吧求求了[大哭]
如果不是家族的命运，或许卢姥爷也会是这个性格吧
我的关注点可能有点歪，我感觉日配的托马声音好撩啊[tv_流鼻血]
英配有两个弹幕,“宵宫：我在等CD，你在等死吗？”,“浪人：我在等你。”,磕起来了甜的[羞羞]
日配弹幕疯狂破坏考哥[喜极而泣]
早知道不看pv了，只想抽雷神的心已经动摇了，好难选啊，我全都要[doge]
有个弹幕说的好：这是雷电将军对我的考验
wovwoc宵宫这样可爱热情善良的女孩子真的是我理想型啊我爱了[羞羞]很难不被这样的女孩子吸引，和我三次喜欢的人性格很像，必须得抽啊[羞羞]（就女同）
老公，起床啦[OK]biubiubiubiubiubiu，awsl，请务必叫我起床
想成为宵宫的绷带[doge]
建议削弱钟离，加长盾cd，减少持续时间
那啥，能把夏祭留影最后那张爷跟宵宫看烟花的那图加进人工桌面吗，求求了[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]（之前不小心发到别人评论里了，重发一次）
看了角色演示变得不幸[tv_流泪]
野伏众好可爱啊，出了野伏玩到关服！[脱单doge]
只有我在乎我走失已久的立本兄弟。
你曾经问过我未来找到亲人后想留在哪里当时我没有明确回应，不是因为寻亲之难与前路的渺茫，而是担心我的话会让你有些许的不快，我不能留下脚步，我只是一个…旅行者，在百世间游走，巡游尘世去寻找，诚然我已经忘记了我所要寻找到事物，我现在只想找回我的血亲，然后……留在这片我已经踏足过每一寸土地的世界。不过，坦白说我现在更想留在璃月，那里有我所钟爱的江山胜景风土人情，我希望在璃月港在轻策庄在绝云间各有一套小小所，终日清闲自在。所以很抱歉，我并不打算将稻妻当作「家」。但是，找寻到血亲之后，我会再回到稻妻，回到鸣神岛，回到花见坂，请你为我为我们定制一个烟花，之后年年夏日，我们会再来，见证你夏祭时的身影，我们或许会终年漫游提瓦特，居无定所，但每年的夏天，我们必不可能错过烟火祭。在这里，我有两个小小的请求希望你能答应，希望你能同意我以长野原家的一员的身份奔行于这片大地，还有，你能陪伴我一起旅行吗，我们可以每个夏天都回到鸣神岛，在花见坂一起为夏祭的烟火做准备，如果你不愿又或者不便离开稻妻的话，那能否在我还在稻妻的时候，陪在我身边呢……拜托了
卧槽，最后20秒值个648吧
兄弟们，你们每次都说抽到就玩到关服，那岂不是未来歪一次就关服了[doge]
许愿宵宫
后悔，就是非常后悔，我怎么就管不住我的眼睛非要看这个视频？现在魂已经没了[灵魂出窍]
这样发现迪卢克在众火系中显得格格不入，个个都那么欢悦折腾
你…真的有信心…替我系好绷带吗[害羞]
卢姥爷对不起，你的圣遗物要换人了[doge]
万叶：收刀硬直不可打断,宵宫：看到烟花会时无法攻击,原神现在下毒都下的这么有特色了吗？[doge]
感觉除了中文以外口型都有违和感，特别是日语
我懂了，早柚大招召唤宵宫。宵宫大招召唤早柚。
突然懂了火系特质,安柏：哼哼哼哼哼～,可莉：哒哒哒～啦啦啦～,胡桃：嗷～,宵宫：biu～biu～biu～[藏狐]
看完这个角色演示，是不是会情不自禁点开一个男人的角色演示[doge]
这宣传片拍的真好啊[打call][打call]
宵宫快来给贴贴
可爱麻了救命
无相之火快把我整吐了，宵宫到底是抽还是不抽
谁能告诉我为什么我看这个有着说不出的感觉
我去她也太可爱了！我的雷神怎么办啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
大保底的我根本不怂
元气少女我真的好喜欢[给心心][给心心][给心心]
音乐和画面真的是绝配，太喜欢了
两分一遍，雷神再见。
当神里一命歪了之后我就知道宵宫稳了[脱单doge]
这真精致
这角色演示做的好棒啊！音乐和画面运镜结合得棒极了！完全把宵宫的性格展现出来啦，太活泼了[羞羞][打call][打call]
超神了！！！这次角色演示超神了！！！
所以日配弹幕刷的凛是啥[藏狐]
草……宵宫家会不会祖传掉链子……
凛酱的方言味道也太重了，真的好像远坂凛啊哈哈哈哈，感觉好像会喊吼啦，巴嘎的校园太妹啊哈哈哈哈,中配的就像生活中每个人都有过的班里的开朗美少女吧，元气十足傻呵呵的笑,感觉两版都好棒啊，中配的任务环境符合一些中式元气少女元气但含蓄，日配符合日本文化里校园元气少女多少有些辣妹子感，不错不错，希望以后四国配音质量都能风格不同但都如此之高
|￣[原神_哼][热词系列_知识增加][原神_生气]￣|,|＼   ⌒⌒⌒⌒⌒   ＼,\　\    ⌒⌒⌒⌒⌒  ＼,   \   ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒  |,　 ＼|  _______________  |,老婆又要多了一个吗[doge]
根据新周本的演示来讲，宵宫本是很好过的[doge]最近新出的稻妻角色野伏众闪避带着的烟花可以吸引宵宫注意力，再配合其他海乱鬼的技能冲刺就可以消减boss大量血，可以说这个周本对玩家是极其友善的[脱单doge]大家学会了吗？
神里都不戳xp，宵宫太戳了可惜雷神大保底要留着
八分十秒官方好懂啊
游戏里雷锤风拳浪人武士都超级帅哒，如果能出一些体格高大一点的男性角色，我绝对抽满命，我说的，哼[傲娇]
宵宫!
tm的本来屯石头抽雷神的，刚屯了十个啊！原宝！你不当人！雷电将军大人，对不起，宵宫太活泼可爱了[大哭]没事，将军大人，我的648还是留给你的[doge]
最懂日本文化的还得是中国。。,日本奥运会向我们展示了真实的日本文化，什么玩意儿[笑哭]
让我来数数有多少个-648*n的[歪嘴]
真的会玩，pv一次比一次会玩[思考][思考][思考][思考]。下次一定更会玩啊
有没有人跟我一样？点开视频，打开后台，这音乐我能听一天，陈老师yyds[打call]
大家可能不太明白早柚出来是干嘛的，因为宵宫的元素爆发会给怪上一个buff，队友打怪才能触发爆炸
Yoimiya  幻听  Yo~  Emiya[笑哭]
雀氏，我本来不打算抽优菈要等万叶，然后优菈跳了一段舞我直接万叶再见
啊啊啊，昨天抽错池子，把角色池保底给抽了[小电视_哭泣]，辛辛苦苦垫的池子啊[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
笑死我了，我压根没钱抽卡了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]
[脱单doge]浪人不错 啥时候出个boss浪人
原神快把首冲双倍重置了，我要氪金！！[doge][藏狐][doge][星星眼]
谢邀，已经是dd人了[小电视_笑]
这次四国的语音都太可爱啦，推了大家都听一听[tv_点赞]
宵宫嘿嘿我的宵宫[喜欢]
原宝啊，咋还不发联动人物的演示视频啊[doge]
剩流小助手,老爹，起床啦！登登登登登   登登登登登,哼～    登登登登登登     登登登登登登           伸懒腰 哼↗    登登登登登登    哈呀～,登登登登登    登登登登登     登登登登登登,登登登↗   登登登登↗     , 诶嘿，稀客稀客    欢迎你们二位来到烟花会,biu biu biu    biu biu biu↗,庭火    焰硝    登 登 登 登    登,   宵宫     宵宫      野伏番      烟火,打扬      宵宫    宵宫     宵宫      野伏番,◎1◎2◎3     开花啦！,  野伏番        野伏番         野伏番,       蓄力 ◎    哈？,,                 宵宫                      野伏番,漂亮吧，没关系！让你看个过瘾！,                                  ,                             宵宫  ,                                  ,                     祭典     宵宫     重现,                                               宵宫,                                            ↙,                                           ,                                  野伏番,                                  早柚     不露～,                                  狸猫       登 登 登,@@@@@@@@早柚,野伏番早柚飞踢,                早柚伸懒腰      宵宫叉腰,登登登登  登登登登   登  登  登登
心海对不起，不是我不要你了，只是～我两个都想要罢了！[doge][嗑瓜子][doge]
宵宫只是考验我对雷神的期待[阴险][脱单doge]
在现场，我是那个看烟花的大叔[doge]
艹，米哈游又开始炫技术了啊，这就直接把鹿鸣的技术拿过来用了啊[生气][生气][生气]，等等，鹿鸣是谁？[doge]
保底给神里了，神里yyds[doge]
为什么我要看角色演示！我的原石，不！
安柏:你接着说我看着
宵宫：诶嘿！,我：原石-1600
任你出什么角色，我抽到现在我都没抽出来一个新角色。[囧]
本来已经下定决心了，这下又要被骗钱了
坏了，憋的40抽突然就不想给雷神了
米哈游你真卑鄙[呆]
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是条咸鱼，很懒不想打boss，请你写一封100002023字的信帮助她。
我都75抽了！快保底了！我要等雷神！我。。。。。。。
大阪腔我是太爱了，在大阪生活过3年的表示非常亲切！必抽
万叶友人是为了见证雷神的奶香剑才故意输掉了御前决斗。,万叶是因为偷拿了宵宫的绷带缠手上才被迫离开稻妻。,[笑哭]
可以排到原神人物演示PV的第二名了
搜索宵宫角色展示，正版还在玩家自创下面，你所热爱的就是你的生活。
求求mhy加强刻晴
坏了，pv给整明白了[藏狐]
好久没在现实中看烟花了，好美。宵宫身材是真的好。我好馋啊[脱单doge]
这么多重复镜头很好看吗[tv_白眼]
原宝，什么时候多加几个尘歌壶同伴位置，老婆不够放了[藏狐][藏狐]
开头还以为是成龙历险记，以后就叫你小玉了
别打电话了 我害怕雷电将军误会
宵宫我爱你！
你们以为mhy提前发布新角色信息是让你们存好石头别抽卡，但是你们错了，mhy是让你们接下来一个月好好工作多多加班准备多点氪金资金。
真行啊你米忽悠,看完pv，咬牙切齿的同时，攥着原石的那只手却松动了[doge]
黑板黑板黑板 黑板法官,                                烟绯,                                                     ,                                              被告,                                                   [原神_哼],                 原告      ,早柚    可莉   迪奥娜     七七,.jpg
给孩子们办个鬼，是指胡桃吗
1：17s新的情头已经出现[脱单doge]
我对这种热情开朗的女孩子完全没有抵抗力[大哭]跟她相处不需要小心翼翼不需要猜忌怀疑，跟她一起，说想说的话，做想做的事，你就是夏天的象征呀，我的宵宫！
我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓我的宵弓
野伏众真的好帅啊……
感觉不如地球ol。。。画质[脱单doge]
曾经我觉得自己可以规划号原石跟抽取卡池，然而每次看完角色演示之后，规划个蛋锤，抽抽抽抽![原神_哼]
 火属性角色并不是这个游戏的全部!,, 练太多同属性角色的痛苦，我也已经受够了,[奋斗]我需要一个其他属性的输出，加入到我的队伍,,[思考]冰系的输出角色,恰好可以弥补我的不足,,[墨镜]官配，大小姐，刃闪！,,宵宫: biubiubiu！[狗子],,biu！！！！ （1600*n）
宵宫的音乐，听着好棒
大家的原石，经验书和圣遗物又得没一大堆
只有我注意到北斗大姐头的走路好潇洒吗？！,太帅了
如果你不想抽一个角色，一定要坚定下去，不要看他的角色pv和演示，因为每次视频出之前我都觉得自己能忍住[嗑瓜子]
可恶，这次PV做的太漂亮了，忍不住想抽了，不行，我得忍住，不然雷神真没原石抽了。
中韩日三个托马,中: 诶！人跑了（热心）,日:人都溜啦（看好戏）,韩:害人家都跑没影了（宠溺）
对不起，心海，啊啊，我已经回不去了[doge]
我:就是我死了，我也不玩弓兵,,biu!biu!biu!,,我:-648 -648 -648
我的游戏名字搞成老爹，主要说的是会魔法的那个，结果宵宫第一句突然让我懂了为什么我进别人世界会被踢了[辣眼睛]
为什么我四国语言都看了，每次到抒情音乐那里都会有一种感动的想哭的感觉，米哈游音乐做的也太好了啊啊啊
对啦？这些画让我想起来了，你们多久没更新原神漫画了？
宵宫[初音未来_喜欢],雷神[初音未来_喜欢],[OK]－648－648－648,钱包[初音未来_哭了][初音未来_哭了][初音未来_哭了],弟弟[灵魂出窍]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   原宝她好涩哦                      \,\　　 　/ ∠                                     / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
草，乍一看和同人二创似的， mhy咋突然这风格了[笑哭]
我是真的服啊，你每个角色我都想抽。为什么？为什么要画的那么好看？为什么为什么我不想再氪金了[滑稽]
米哈游把角色演示玩明白了属于是[doge]
能不能让宵宫的普攻往天上射是炸成烟花啊[喜欢]能不能能不能能不能
大伟哥动捕的，适当玩梗，谢谢[tv_晕]
要大保底了，等着宵宫小姐
这么说吧，我想当宵宫的爹[doge]
英配的PIUPIUPIU踩点我反复看了好几次[神乐七奈_好耶]
许愿宵宫，出必还愿，原石不够啊，我不要雷神拜托给我宵宫吧
来了来了～
给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫，给我宵宫
来看宵宫x,来看早柚,[doge]
<－biubiu－—(`ω∩)
宵宫打个小怪从下午打到晚上还被早柚k头[嘉然_吓人]
托馬,活在pv的男人(mhy求你趕緊把他放進卡池好不好)[热词系列_我哭了]
烟花盛绽昭浮世，一刹消弥如我身。,——野伏众绝笔
救命，你不要biu到我心里，这样的话原石不保呀
蒸蒸日上
原宝你好 我是一个把花散里面具用掉的且不缺法器笨比旅行者 我现在非常后悔，有什么方法可以补救吗[嘉然_绷不住了][嘉然_绷不住了]我还以为可以戴 连文字都没看就使用了 我是笨比[嘉然_绷不住了][嘉然_绷不住了]
宵宫是目前唯三能在地图上看到她爹的角色[doge]
中间的部分，钢琴的“噔”“噔”“噔”三声配合画面，真的有烟花绽放内味儿了[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿],就我个人理解[原神_哇][原神_哇]
我要抽，我要抽
观后感：,1.宵宫起床比老人家还早,2.烟花=暂时休战,3.早柚真有牌面,4.宵宫模仿秀，好评啊！（我只看出芭芭拉和胡桃和……派蒙？，还有么？）
我再等队友和E CD，你在等什么[doge]
原宝做PV的能力越来越强了，什么时候出动画呀[doge]
贴吧是真能整活，已经有张"浪人中火箭的图片特写配上：牛牛爆炸辣！"的图，搞笑程度一流
其实韩配声线感觉一直都不错的，有的就是吃了语种的亏，像胡桃的我觉得韩配是最可爱的，这次的也很好[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
可恶，被拿捏死死的[tv_笑哭]
印度运镜着实上头[原神_喝茶]
有几个看成屑宫
这个PV讲的故事是：,宵宫早上就开始给北斗大姐运烟花到她船上，托马因为是宵宫和北斗的熟人，也帮着一起送，然后傍晚在野外遇到了浪人武士，然后跟人干了一架（顺带看了场烟花），早柚也看到战况过来帮忙。,不要莫名其妙的自绿，不要想太多，也不要被带节奏哦，这故事多朴素[脱单doge]
救命啊兄弟姐妹们！！她太杀我了！我在床上已经扭不动了！
雷军对不起，她实在是太大了
常驻up和武器池各给老子歪了三把五星弓，宵宫不出mhy你提头来见吧[妙啊]
看一遍又想看一遍，好离谱
霄宫最后的动作，应该是为角色演示专门动作捕捉的，成本不小。,不知道各位对自己氪的钱去做这样一次性动捕，感觉好奢侈啊！
士郎诱捕器[doge]
原宝每次的角色演示和pv都能让我规划原石的手无处安放[原神_哼]
这次的演示风格真是别具一格，太可爱了！抽爆。雷神，心海是谁？不认识
不装了，我摊牌了，我是宵宫的绷带，我就是缠她身子[doge]
想做宵宫小姐的狗的我,得知我同学帮我抽到神里的时候,我想立刻坐飞机去能s他[生气]
这个女人终于疯了[doge][doge]
原宝球球小保底不歪吧[保佑][保佑][保佑]
这个印度运镜笑抽了哈哈哈哈
我是女孩子，大学暑假在家，很痛苦。我想抽新老婆。真好看。真可爱。梦中情人。不不不，我的心是迪卢克，钟离，魈的。www，老婆小保底给你。
能不能……能不能把神里绫华给我换个宵宫[崩坏3_口水]
很棒的角色，因为怕抽了花掉原石到时候没有雷神玩，所以我把游戏卸了，兄弟们我做的对吗
是时候了[藏狐],BV1hD4y1X7Rm
这就是雷神的考验吗[妙啊]
向后翻腾三周半，到手[doge][doge][doge]
安柏..[doge]
不想抽的，但是她太大了
啊，宵宫！我的宵宫！哦，凯亚你别那样看我[热词系列_知识增加]
无论是宵宫还是神里 全部都是雷神大人给我的考验 我是不会输的[原神_欸嘿]
我不知道怎么形容，总之就是很心动很心动。和那种馋她身子的心动不一样，就是很想和她谈恋爱[小电视_哭泣]
震惊，原神竟然抄袭印度史诗级运镜！[doge][吃瓜]
一支穿云箭，648来相见。
所以，宵宫身上的纹身是谁亲手给她画的呢？,没错，正是在下！[doge]
130抽已经准备好了，mhy不要不知好歹，小保底出宵宫直接氪武器池[OK][OK][OK]
我们火c个个积极开朗 笑容迷人 对吧卢老爷[doge]
哦耶哦耶
只要我不看角色演示，我就能忍住!
这角色演示我觉得很一般，我看了完全没什么感，和前面几个根本比不了好吧
我要把原石留给将军大人，我的队伍里火c已经溢出很多了，从长远的抽卡规划来看，我应该跳过霄宫的卡池……,“biubiubiu…biubiubiu”,-648
许愿宵宫 出必还愿
看宵宫的角色演示我竟然对托马心动了，那句yoimiya真是说到我心坎里去了[喜欢]
爷要抽魈，爷攒下的一切都是为了魈，前面的万叶和神里只是意外，其他角色休想伤我的钱包半分！,宵宫：biubiubiu！,淦！抽他妈的！！！[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫
尤拉进池:,卢姥爷:我狼末...,爷:拿来吧你,霄宫进池:,卢姥爷:我魔女套...,爷:拿来吧你,卢姥爷:我.......
以前我的：复刻池？米哈游就喜欢藏着掖着，怎么不出新角色了！好无聊啊。,现在的我：求求了，继续复刻池+新池这个模式吧，原石囤不住了TOT
纯路人，这PV的分镜怎么感觉有一股咖喱味[来古-疑问]
mhy这人物动作做的也太细了吧，就最后一段宵宫旁白那一系列动作真的把握的太生动了吧
相关推荐视频:《七七角色演示》
怎么有人出来K头啊
点赞必出宵宫[doge],https://b23.tv/efuFoD
不抽，等反叛军首领[doge]大概
我想要早柚[doge]
×  原神              方舟,         ↖            ↗,              tx,,   原神                 方舟,         ↘           ↙,              tx,转载至B站
坚定抽巴尔的集合下，我看看雷神（律）的狗有多少[doge][doge][doge][doge]
不，我的安柏，我的光[大哭][大哭]
我不管了，雷神什么的往后稍稍[星星眼]
喵了个咪的，我一个学画画的，个人水平进步速度好像都没有mhy角色演示PV进步快，草，之前还想赶一赶说不定有机会进去，赶不上赶不上[大哭]
我要舔宵宫的香肩[滑稽][滑稽]
[原神_哼]：怎么又是火c呀，听说是大安柏，好像强度不太高的样子，那我等雷神吧,宵宫：biubiubiu～,[原神_哼]：-648[藏狐]
刷Stella的 你们的良心呢！！！还不去带着大英雄刷15羁绊 明年喂到120级？[BW2021_冲]
[笑哭]本来真没打算抽霄宫神里的[笑哭]现在刚把神里娶回去又被霄宫吸引走了，过几天还有个巴尔[捂脸]mhy逐渐把我掰成女同[捂脸]
原来宵宫大招是召唤早柚啊!？刚好和早柚的q技能“祭典重现”召唤宵宫对应上，我明白了，米哈游好懂![脱单doge]
官方明示伤害拉夸，接近两分钟用大招都打不死一个普通小怪[doge]
宵宫：三个biu让旅行者为我氪了18w[doge]
不要接近原神的角色演示，钱包会变得不幸[藏狐]
明晚一定不要歪啊！为了xp[打call][笑哭]
米忽悠实在是太会了，pv角色演示真是看不得，玩家-648[傲娇][doge]
原来这里能刷stella阿
我先放一个考哥在这里。味道太浓了[笑哭]
这38秒后的鼓点，太棒了~！,这次配乐超有爱！,[小电视_太太喜欢]
视频推荐：摩拉克斯，请好好地看着我[囧]
我要是出宵宫我以后就喊米爹[保佑]
可恶啊啊啊啊啊，为什么原神的角色一个二个都这么可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊，每一个我都好想要呜呜呜呜[委屈][委屈][委屈]
oh——my——god！！！,原宝它好卑鄙！,它这么卑鄙 一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,它居然想要用大口大口的甜甜鸡,来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,***直接滑跪 对不起！,我的心 我的原石 我的全部,都已经是宵宫小姐的了,哼哼哼哼哼哼哼,宵宫小姐！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了，她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮,氪金！我现在要氪金,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！,让她现在进卡池里,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！！
印度运镜演示笑死我了，哪个老哥发的弹幕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原魔玩家和原神玩家一起看烟花，原神玩家不讲武德偷袭我们原魔玩家，太过卑鄙！
啊啊啊，原宝你耍诈，让我看了三遍，她太可爱了！,又想要雷神，又想要宵宫[委屈]
原宝你好卑鄙！一个PV骗走了我要留给男角色的大保底[热词系列_知识增加]
刚起床，这角色演示看的我直接就精神了，宵宫太可爱啦！！！！[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
大家聊了这么多了啊，中午看见pv就冲晕过去了，刚醒
宵宫老婆，绷带可以原味出吗？[藏狐][脱单doge]
看了一下评论区 说小保底出七七啥的 我是真的羡慕 到现在一命迪卢克加一命刻晴加二命莫娜 七七和琴到现在都没有 玩双冰只能带猫猫 双风只能带温迪还得价格位置放个奶
抄袭游戏[偷笑]
草，我就不该看这视频[笑哭]心海我的心海没了
我要当宵宫的狗！[doge]
爷摊牌了，爷想当宵宫的烟花，让她把爷社到天上[doge]
此奶天道[滑稽]
出了回来投币[doge]
视频中段那个重复镜头有个弹幕:印度运镜。md笑得眼泪花包起
荧妹妹摸出1600原石:要一个宵宫，再来两个早柚
还雷神，她就是我的火神
果然宵宫输出不足，还要早柚补伤害。宵宫强度不行，大家都不要抽，不要抽您们都别抽，我一个人抽就可以了
这次中配是真的配到我的心里去了。
老婆！！你好可爱！！
就是你动摇我抽雷神的？[傲娇]
还有一天 宵宫姐姐我来了[给心心][给心心][给心心] 抱紧宵宫[崩坏3_口水][崩坏3_口水]
为什么评论区都说要做宵宫的狗？学学我同时做神里宵宫雷神的狗不行吗[傲娇][傲娇]别赞要脸
啊，烟花，好看，七七喜欢，漂亮，我记在笔记里了
看了两遍角色演示，bgm萦绕在脑海中挥之不去[来古-注意][来古-注意]
千万不要看PV,快跑,不然就来不及了！！！！！！！！！！！！！
希望小保底不歪
最后那一段给我整的明明白白，一万八原石奉上
所以宵宫明面上是烟花店的老板 实际上是烟花会的保安吗
原神这个游戏的整体质量真是肉眼可见的提升啊
[tv_笑哭]我为了听那句biubiubiu反复观看[tv_笑哭]
大伟哥，你又在动作捕捉哦？,休息一下好不好
躺在床上点开视频，第一句就是：“老爹，起床啦”[囧]
看立绘:好可爱啊，但是后面是雷神诶，大保底，算了不抽,过了主线:还喜欢这种性格的女孩子啊，要不抽到50发吧，不出就当给雷神垫池子了…,看完演示:人活着就是为了宵宫！谁也拦不住我！！！[喜欢]
宵宫平时洗不洗澡？这绷带换不换，天天换还是一周一换？这多不方便啊，这要是不换不得臭了[doge]
还往下翻呐？宵宫的老公[doge][doge][doge]
我说那个野伏众啊，刚才放烟花的时候，你偷看了对吧？,有…有什么偷看的必要吗？,那么喜欢看就让你看个够吧！（指祭典重现）
biubiubiu！-648
你爱抽不抽，老娘稀罕你？.jpg
不行不行，我要忍住，雷神才是我的目标！啊，宵宫好可爱，我的手怎么自己动起来了？[惊讶]
这个原魔好像有点帅
如果不想氪还想每个角色都要的，建议开四个号，每个号每个版本能攒一个小保底，四个号一个版本就是四个金，小保底加大保底必然能抽出一个版本的两个金，小保底少歪一次，武器池就能多抽一次。当然，刚开始的版本会有点累，不过后面就好了。与其寄希望与虚无缥缈的小保底，不过合理规划，把概率事件变为必然事件[OK][OK]
[大哭]怎么办，她好可爱！！！！！
溜条狗@志贺丸大
我是霄宫的绷带，我缠她身子[doge],宵宫啊宵宫，没有你我怎么活啊呜呜呜
有跟我一样专门打开英配去看怎么设计的田字格吗[doge]
凛你怎么拿着红A的装备[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
霄宫：早柚，你tm抢我人头[doge]
宵宫q:召唤一只早柚造成风属性伤害，一个人就能打扩散，这稳稳t0，有不抽的道理？
火属性，用弓，女性，是你吧蒙徳的飞行冠军[doge]
宵宫太可爱了！！！！！！！
[打call]这次的pv好棒 四个配音都看了一遍都很不错,还有北斗托马早柚的客串，真好啊
在找了[藏狐]
她怎么这么可爱[疑惑][疑惑]
野伏众好帅啊……嘿嘿……我爱糙汉大叔……嘿嘿不要四海为家了，让我来当你的家……嘿嘿，我们一起看烟花
OK兄弟们现在没人，全体目光向我看齐啊，看我看我，我宣布个事我是个伞兵[脱单doge]
这pv最多客串的一部吧 有北斗有托马还有早柚
日语的关西腔对应的难道国语不应该是东北话或者陕西话？？？气抖冷中国方言什么时候才能站起来？？？
宵宫的cv也为双生视界的丽达配过[给心心]老双宝人一听就听出来了，欢迎入坑双生视界[doge]
这次的BGM是和甘雨BGM一个级别的 牛逼牛逼
有跟我一样 是火c内卷太严重 才放弃的吗 我五星三火C全有了 [笑哭][笑哭][笑哭]
好上头啊这PV[笑哭][笑哭][笑哭]
爷现在可是尊贵的大保底人，而且垫了七十几抽，一个十连下去想要谁来，谁就得来[doge][doge][doge]
恭喜安伯从提瓦特第一火弓进阶为蒙德第一火弓[Cat_coffeebath]
这是我老婆，你们不准看
@是咕白叭
野伏众和宵宫的情头get√
在现场，我是绷带，我缠她身子[给心心]
这个pv是雷神对我的考验，我要忍住[藏狐]
胡桃演示还能把怪打死。,宵宫演示的怪已经打不死了(悲)
在？看完这个是不是又要去看一遍听书人了？
biu -648,biu -648,biu -648 -648 -648 -648 -648 -648 -648 -648
武士：这个宵宫不讲武德 ，居然用烟花吸引我注意然后趁我不备开大偷袭 我大意了没有闪，但这还没让我倒下的地步，正当我准备反击的时候又突然冒出个柚岩龙蜥偷袭[囧],这好吗这不好[藏狐]
原来这就是原宝放早柚技能演示的时候放了一个宵宫的原因，早柚真的能召唤宵宫[脱单doge]
我是绷带，我缠宵宫身子
神里厨实名羡慕
原来托马才是人生赢家[中国绊爱2nd_噗]
诶嘛，怎么办？浪人武士好帅啊，好戳我XP。[打call],原魔创号去
上次这么活泼的还是我女儿胡桃
从黄昏打到晚上侧面写出了浪人武士血量之厚，官方实锤了[doge]
弹幕：我在等cd，你在等什么。笑死我了
怎么办怎么办，宵宫 雷神，到底要哪个才好啊，好痛苦的选择，我恨你啊mhy
我超 这啥呀 难顶
须弥角色演示，我要看到企业级运镜[藏狐]
原宝可以选择单独一个角色的语言嘛？爷想听帝君中文和宵宫日文[妙啊]
别看！真的！别看！,看完会发生什么你根本不知道[tv_流泪],最后受伤的只有你的蓝绿app[tv_流泪]
为什么都90多w播放在排行榜和热门都看不到？
卢姥爷，你当初是不是拿错神之眼了，为什么火系只有你一个男的，难道你真的是红红烫烫的……女孩子[惊讶]
每次结尾都放个黑屏，我看着自己的脸好猥琐[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
我,平平无奇的旅行者,没有原石,没有鸣草,没刷无相炎,没有摩拉,没有经验书,凑不齐宵宫的彩礼,虽然卡池是小保底,甚至才垫了30刀,可我有信心一发出她,因为我懂她，她懂我,她知道，我需要她，,所以她会第一时间来到我的身边,我永远的老婆，宵宫！！！[脱单doge]
感觉不如雷泽。。。强度[doge]
原宝的Pv一次比一次骗氪，我真遭不住了，我的雷神和八重[大哭][大哭]
谁tm在弹幕发stella的，太坏了[惊讶][惊讶][惊讶]
不过是雷电将军对我的考验罢了[大哭]
浪人:挖槽，挖槽，你搞偷袭，你玩不起，你没有实力啊你
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　      原宝实属把,\　　 　/ ∠        阿三运镜给学, ＼　　 イ　 \ _____到精华了___________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
hso浪人的胸肌[doge]
没有人觉得那个武士还蛮帅的嘛...？连续三个版本up女角色我已经要疯了，看个武士都觉得眉清目秀的
有一个人，前来抽宵宫,哥们，这宵宫多少原石一只啊,14400原石一只,我艹，这绷带布是金子做的，还是这大长腿是金子做的,这都是大家的老婆，你嫌贵我还嫌贵呢,给我挑一个,行,这个怎么样(拿出一个火系弓箭),这个是宵宫吗,我开火系弓箭摊的，能买给你假宵宫吗,我问你这是宵宫吗,你是故意找茬是不是，你要不要吧,你这是真宵宫我肯定要啊,那她要是不是宵宫怎么办啊,要是不是宵宫，我送你一个老婆，满意了吧,80发，全是紫,你这哪要保底啊，你这祈愿台有问题,你tm故意找茬是不是，你要不要吧，你要不要,诺，安柏，另外你说的，这宵宫是假的你送我一个老婆,你tm抢我老婆是吧,萨日朗，萨日朗…………………………
不知道有人注意到没有，北斗姐才出场3秒，但是原宝还是把北斗的死兆星号给停到了稻妻的码头！！,明明进稻妻的开场动画里面都没有！这个pv属实排面[热词系列_排面][羞羞]
打个浪人从白天打到晚上有多刮明白没[doge]
这次pv不错哦[doge]
等我10月毕业工作赚了钱下次复刻必抽宵宫
没得事，我还忍得住。,[无语][无语][无语],忍—,算了，下次还是不看了。[呆]
老婆老婆我爱你
原神:三个角色演示让旅行者为我花了18个648[藏狐]
嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，宵宫，我的宵宫，宵宫，宵宫，宵宫，宵宫，宵宫，宵宫，宵宫
看来只能卖房了
宵宫：早柚你托马抢我人头是吧！,原魔：萨日朗！萨日朗！[藏狐]
啊，已经这么多人了吗，刚刚冲晕了，不好意思[害羞][害羞]
请不要在浪人武士的pv了放其他的女人[藏狐][原神_嗯][原神_哼][原神_生气]
宵宫：我看烟花是等CD，你是等什么[doge]
这个运镜让我想起来昨晚才看过的华强买瓜（企业级运镜版）
快进到我的宵宫会喊在此审判[酸了]
就是说呢，我作为一个，一个就是B站的，的一个会员，需要给您的视频进行一个评论，评论就是，就是说我这边呢，这边就是要给到您一个反馈，然后呢，我这边就会，给到您一个白嫖。
我玩的时候有没有biubiubiu？
这是我看过最好的角色演示[笑哭]
原神pv在不让我失望这方面从来没让我失望过[藏狐][藏狐][藏狐]
可爱[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
这pv也太可爱了，biubiu~
表面上这是在宣传角色，实际上这是在秀技术啊。这应该是表情最丰富，动作最自然的pv了吧
趁着没人，我要做宵宫小姐的绷带，我缠她身子[脱单doge]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
火C完全溢出，才几个五星火c迪可胡就占了三个[笑哭]
中日配先不说，韩配这次也支棱起来了，那个有点幼的声音是怎么回事，好有特点
我开的月卡是专门等雷神的！,宵宫:biubiubiu,[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
火属性角色并不是这个游戏的全部（理智）.jpg
——8.10。,钱包[微笑]：发生甚么事了？
破游戏又只会用实机演示做PV了[脱单doge]
有一说一，托马有点东西，能和我老婆神里成为朋友，又能和宵宫有说有笑的，如果没有，有成为后宫男主的潜力，反转了，托马也是老婆[doge]
《》关于三个biu就让旅行者为我花18W这件事
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，宵宫真的好可爱啊啊啊啊啊[小电视_太太喜欢],活泼开朗的性格真的太爱了哇[小电视_哭泣],（昨天还说宵宫pv没排面，今天角色演示......原宝我爱你[热词系列_妙啊][热词系列_好耶][热词系列_吹爆][热词系列_再来亿遍]
这宵宫要是放到过年抽，绝对爆炸[吃瓜][吃瓜]
-Waittttt！video game don't exist yet,-I don't even know what violence is,,烟花烟花烟花烟花,,宵宫                                      野伏众
啊啊啊我大底要给谁 阿雷神还是宵宫麻了都
猛男 我想找一个女朋友，没什么过分要求，只要身体健康就好了，,身高150~ 175cm,体重45 ~ 65kg,血压：收缩压90～139mmHg、舒张压60～89mmHg,血常规,红细胞(RBC)计数,正常参考值：3.5×10*12～5.0×10*12/L(350万~500万/mm),血红蛋白(Hb)测定,正常参考值：110～150g/L(11～15g/d1),白细胞(WBC)计数,正常参考值：成人4×10*9～10×10*9/L(4000～10000/mm),白细胞分类计数(DC),正常参考值：中性杆状核粒细胞0.01～0.05(1%～5%)。中性分叶核粒细胞0.50～0.70(50%~70%)。嗜酸性粒细胞0.005～0.05(0、5%～5%)。淋巴细胞0.20～0.40(20%～40%)。单核细胞0.03～0.08(3%～8%),嗜酸性粒细胞(EOS)直接计数,正常参考值：50×10*6～300×10*6/L(50～300/mm),血小板(PLT)计数,正常参考值：100×10*9～300×10*9/L(10万～30万/mm),尿常规,尿比重,正常参考值：1.003～1.030,尿 pH,正常参考值：5.0～7.0,尿白细胞计数,正常参考值：<5个/高倍视野(HP),红细胞计数,正常参考值：<3个/HP,管型,正常参考值：无或偶见透明管型/HP,尿蛋白(Pro),正常参考值：定性：阴性。定量：20～80mg/24h,尿潜血(BLD)正常参考值：阴性,尿糖(GLU),正常参考值：阴性,粪常规,外观,正常：黄软，成形,白细胞,正常参考值：0～偶见/HP,潜血(0B),正常参考值：阴性,凝血功能,出血时间(BT),正常参考值：纸片法为1～5分钟,凝血时间(CT),正常参考值：活化法为1、.14～2.05分钟；试管法为4～12分钟,血浆凝血酶原时间(PT),正常参考值：12～16秒,活化部分凝血活酶时间(APTT),正常参考值：24~36秒,凝血酶时间(TT),正常参考值：11～18秒,纤维蛋白原(fibrinogen, FG),正常参考值：2～4g/L,血清电解质检查,正常参考值：钠(Na+)135.0～145.0mmol/L。钾(K+)3.50～5.5mmol/L。氯(C1~)96.0～110.0mmol/L,但如果是宵宫那前面的要求作废,你能帮帮我嘛？
除了御三家，我还有15个角色，里面有6个火系，实在抽不不动了[辣眼睛]
从下午打到晚上pv已经说明了 宵宫强度不行[doge][doge][doge]
欢迎收看新的大型剧《雷神对不起》
她好  大
一小时80万播放,太黑暗了[doge]
宵宫我的宵宫真的好可爱啊啊啊
放烟花啦！[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
给孩子们扮个鬼什么的，这句是在回应可莉事件吗[藏狐]
草，看了好像要，但我要等雷神[大哭][大哭]
真搞笑，什么叫宵宫不出玩到关服，发这种弹幕的是不是有个大病！[捂脸]
雷神对不起
好可爱，biu到里了
角色演示最后那段独白太自然了，表情可以说做的非常到位了，技术宅拯救世界的口号，也许真的能实现吧…[给心心]
为了宵宫，大保底已经准备好了，神里池子出金的时候一直在念叨不要出神里（恐怕只有我会了[笑哭]）
许愿小保底不歪呜呜，小保底不歪就能抽武器了[大哭]
宵宫：我对弓道不感兴趣。[藏狐]
我宣布宵宫=4个胡桃[妙啊][doge]
我觉得宵宫这个角色真的很自然很自然，每一句台词语音都恰到好处仿佛一个活生生的人一样
除客都刀 烟火 fy 烟火[doge]
好消息: 出成男了,坏消息: 在原魔[藏狐]
不是开服玩家，没经历过内测，不想抽神级，看到凌华的pv和角色演示…,-648,手机玩家，不适合玩弓箭手，已经有安柏了(？)不想抽宵宫，看到了角色pv和演示,嘿嘿…宵宫…嘿嘿,嘿嘿…宵宫…嘿嘿,嘿嘿…宵宫…嘿嘿,嘿嘿…宵宫…嘿嘿,嘿嘿…宵宫…嘿嘿
能不能把雷神的角色演示立马给我看看，要不然我抉择不了了
哇！地灵龛开过了[doge]
早柚是踩着水过来的，那一下攻击应该是蒸发。[OK]
祝各位都抽到宵宫啊[OK]
看着宵宫想着托马[脱单doge]
嘴上骂着原神，一出新角色还是该舔，这就是b站
宵宫，你又在看烟花呀，看看我的小保底好不好[doge]
还没开始看我就意识到这是雷神对我最大的考验，但我的意识绝不动摇[藏狐]
宵宫：我在等CD，你在等什么,野伏众：[热词系列_知识增加]
大屮，这个英配怎么那么像是我最近看的一个魅魔的v[hanser_滑稽]
美术风格yyds！
突然发现海乱鬼还挺帅的，米忽悠为什么要遮别人的脸啊，原魔玩家什么时候才能站起来[蛆音娘_生气]
安柏痛失最强火弓地位[doge][doge][doge]
不要看原宝的角色演示啊[大哭]我的原石啊[大哭]
不要靠近角色演示，钱包会变得不幸
|￣[原神_哼][原神_喝茶]￣|,|＼⌒⌒⌒⌒⌒＼,\　\  ⌒⌒⌒⌒⌒＼,   \   ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒|,　 ＼|_______________|,,|￣￣[tv_委屈]￣￣|,|＼⌒⌒⌒⌒⌒＼,\　\  ⌒[捂脸]⌒⌒＼,   \   ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒|,　 ＼|_______________|,,,,                                            ,                                        ,                  ————————————,                                              ,                                                                      ..,               ▂▄▄▓▄▄▂,          ◢◤ █████▄▄▄▄◢◤,          █ ╬,         ◥██████◤,           ══╩══╩══,,  ,          ,,[疼][大哭],
我本不打算抽的。。直到看了十几遍这个角色演示[藏狐]
老婆你好 老婆再见
我的火系角色已经太多了，但行秋只有一个，我已经受够了。。。后面我忘了。。。直接
[生气]原宝你怎么又做出了这么好的角色演示，可恶啊，搞得我现在好纠结是该抽雷神还是抽宵宫啊[大哭]
这音乐我听出了千恋万花的感觉[doge]
不行，这太过分了，我可是要等雷神的人。,你这必不可能从我背包里骗走哪怕一颗粉球。,,虽然但是，可这..............怎么能把持得住哇。[辣眼睛]
biu～biu～biu～,爱死宵宫了[原神_撒花]
宵宫拼命踮脚挥手送北斗的那一幕真的！好！可！爱！热情洋溢的小狗狗谁能不爱[哭泣]
宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿宵宫，嘿嘿
我心目中的前三角色演示 排名不分先后  钟离 宵宫 尤拉[脱单doge]
《听书人》见[脱单doge]
安柏不是最强火弓箭了[热词系列_知识增加]
看演示PV前：我要攒原石抽雷神,看演示PV后：完了完了完了，我是要抽宵宫还是雷神啊！！！
宵宫[喜欢]我的宵宫[嘟嘟]宵宫快来我怀里[害羞]宵宫~，我要当你的[doge]！噢，宵宫我的小可爱，我上课在想你，走路在想你，吃饭在想你，睡觉也在想你[给心心]宵宫，我的宵宫，跟我贴贴[嘟嘟]我受不了了[大哭]没有你我怎么活啊[捂眼]宵宫你不是喜欢烟花吗，能把我做成烟花吗，这样子我是不是就成为你中的永恒了[害羞]啊[喜欢]宵宫里有我[给心心]她喜欢我[害羞]诶嘿嘿，哈哈，诶嘿嘿~
迪卢克:哦哦哦哦哦哦,安柏:哼哼,可莉:哒哒哒,香菱:嘿嘿,宵宫:biu  biu
为什么原宝的角色演示永远都不会让人失望[大哭],宵宫我的宵宫
理性分析，如果大招能够召唤萝莉的话，强度是不是有点高啊[思考]
可恶，明明这几个角色我谁也不想抽的[辣眼睛]
今天在地铁上遇到了一个新手在玩原神，砍無相之風砍了半个小时才结束战斗，可是依旧非常认真努力。,,……,,然后我坐过站了[doge]
安柏将在生日当天失去第一火弓的位置，呜呜
她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱，这么活泼邻家可爱又善解人意的女孩子世间真的存在吗？！！！！！！！！！！！！！！！！！明天就把你接回家！！！！！！！！[多多poi_冲冲冲][多多poi_冲冲冲][多多poi_冲冲冲]
破案了，之前原宝的早柚动态没放错，宵宫和早柚的大招是召唤彼此
我明白了，什么雷神，甘雨，爷今天就是要把宵宫抽暴  biubiubiubiubiubiubiubiubiu,每一箭不是射在狼人的身上，而是射在我的心上，呜呜呜呜  为什么这么对孩子
对不起了，雷神[笑哭]
这女人心里没爷，只有老爹老爹，不抽了[tv_思考]
我   ！ 狗！  懂？[藏狐]
能不能临近上线再加强一波霄宫，各大测试都石锤了属于刻晴之上，迪卢克之下的强度，挺难受的，别有人来说什么xp抽卡，开服xp最多人气最高的刻晴是什么下场我不想多说，喜欢她应该让她又强又好看才是，我真的很喜欢霄宫这种活泼的性格，我都能想象配个北斗的丝滑手感了，然而无论对单还是对群都拉跨是真的难受
怎么又是女的？我只抽男....宵——宫——！！！！我要成为宵宫小姐的烟花！！！[喜欢][喜欢]
可恶，攒不住原石怎么想都是你的错吧，角色演示
说好了不抽的我们不抽这肯定不能抽啊这怎么可能抽啊说好了不抽的我们不抽这肯定不能抽啊这怎么可能抽啊说好了不抽的我们不抽这肯定不能抽啊这怎么可能抽啊说好了不抽的我们不抽这肯定不能抽啊这怎么可能抽啊说好了不抽的我们不抽这肯定不能抽啊这怎么可能抽啊说好了不抽的我们不抽这肯定不能抽啊这怎么可能抽啊说好了不抽的我们不抽这肯定不能抽啊这怎么可能抽啊说好了不抽的我们不抽这肯定不能抽啊这怎么可能抽啊说好了不抽的我们不抽这肯定不能抽啊这怎么可能抽啊说好了不抽的我们不抽这肯定不能抽啊这怎么可能抽啊
很好，如果不是雷神我肯定冲了，神里我都忍了，忍？忍个屁啊，gkd冲起来还有早柚俩老婆双倍快乐
这个角色演示和之前的有点不同哦
班尼特 提瓦特第一火系单手剑,诺艾尔 提瓦特第一岩系大剑,菲谢尔 提瓦特第一雷弓,丽莎 提瓦特第一雷法,凝光 提瓦特第一岩法
宵——宫——管不了火c内卷了，我现在只想做宵宫小姐的烟花[委屈]
野伏众，我真的好爱你。可是我不敢说。无数个清晨，似是被什么遥远的呼唤打动，双眸定睛后，闪烁起异彩。大概是有所领悟，出门，打开信箱，拿到信纸便逃也似地跑进房间。小心地将那久别的寄信人名称纳入眼底，随之而来的，不可抑制一般的喜悦感几乎是震撼了自己。不禁有些恐慌，继而无端的恐慌转变成了更深邃的失望。我对自己还对这样一份残存的感情抱有期待而感到悲哀，为自己这样轻易地发生心境变化而懊恼。下一个瞬间几乎是想要杀死自己。再转一瞬竟衍生出了同情心，然后阖上双眼，想要忘却什么似的再度入眠。醒后，打开手机，动态中没有你的踪迹，手里被汗水儒湿的信封上写的也不是你。这个秋天，没有邀请函，也没有你。我狼狈地把信塞回信箱。趁着周遭无人。可是我不敢说。小野，我真的好爱你。女人滚开，不许和我们抢小野，想吐槽小野。最讨厌这个大叔了。总是多管我的闲事，人也笨，麻烦，讨厌！烂好人，容易被骗，讨厌！总是操心个不停，像个老妈妈一样，麻烦死了，讨厌！冲他乱发火也不会生气，自作多情，最讨厌了。讨厌讨厌讨厌！最讨厌了！但在我哭的时候又会温柔地安慰我，在我遇到困难的时候总是来帮我，有点点喜欢呢。保护我的时候又那么帅气，关心我的时候又那么温柔，无理取闹也不会生气。喜欢你啊!八嘎为什么察觉不到啊，八嘎八嘎八嘎，最讨人厌啦。但又是那么喜欢你，suki,suki,daisuki!笨蛋，再多看看我啊!毕竟人家，最喜欢你了啊!
哈哈哈哈～哈哈哈～谁哈哈哈～是谁说的哈哈哈哈哈哈哈～谁说的宵宫和野伏众情头的，笑死我了哈哈哈哈
如何克制自己在原神氪金：,不要看角色演示[doge][狗子]
原宝牛逼啊ohhhhhhhhhh好厉害啊，你看着转折 ，我吹爆啊！！！！！[热词系列_吹爆][热词系列_爱了爱了]
出现早柚一则因为同卡池新up互动一下，二则为了体现宵宫大招标记能被同伴攻击触发。
昨天:马上小保底了我要等雷神，捞个早柚别出宵宫,看完:雷神大概什么时候复刻
三哥运镜[妙啊][妙啊][妙啊]
这个角色演示告诉我们，宵宫开完大记得换人
看到日文弓凛，懂了，我小保底歪一定是时臣的错[热词系列_知识增加]
我怀疑原宝出野伏众和海乱鬼，是给之后的猛男角色试模型！,近距离看野伏众的模型，这胸肌和大臂！猛男角色搞快点！给我搞个粉色头发的猛男！我就好这口！
完了，他们俩有感情了，我不抽了[酸了]
宵宫：我在等cd，你在等死吗？,武士：…………
这个biubiubiu直戳钱包啊[原神_欸嘿]
原魔玩家快保护无相火！[热词系列_保护]
原神，不错。（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
我们来理性分析一下宵宫 强度 答案是不行 理由是可以从角色演示中看出来 宵宫靠普攻打伤害，但她射箭却射不准 明明在射野伏众，却都射空了,你问射哪去了？射我心里去了[tv_色]
巴尔对不起[脱单doge]我去找宵宫了
bgm一开始以为是千恋万花[笑哭]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
呜呜 宵宫我的宵宫 你在哪里啊 我带着项圈走丢了[tv_色][tv_色]
这角色演示pv比东奥会开闭幕式都好看[妙啊]
还好来的晚，我想被宵宫的箭从后面戳穿，应该没人看到吧[奸笑][偷笑][抠鼻]
我是宵宫姐姐的狗
吸取教训吧，下次不要看当期UP池角色的pv，不然要出大事[吓]
这音乐风格好有千恋万花的那种感觉。
我预料到了，钱都给你炸完[tv_白眼]
本来不抽的但是biubiubiu和最后可爱的动作我直呼-648，米忽悠太懂了[笑哭]
这个女人终于疯了
为什么你要出现在雷神前面啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
据说点赞的单抽出宵宫
piu piu piu！
woc！这个踩点！woc！这个宵宫！woc！这个音画配合！woc！woc！woc！,我 的 原 石！！！,我的将军啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
英文为什么不用四线三格[doge]
这个角色演示相比以前好欢乐好好玩啊，爱了爱了
屏蔽关键词“许愿宵宫，出必还原”
我是宵宫的绷带！我缠她身子！！[doge]
宵宫的老公还是那么喜欢看评论，你说对吧姐夫[doge]应该没有人说××打小就懂事吧[滑稽]
宵宫小姐我是你的狗啊！（飞扑）
现在好了吧，原神出了新角色！并且是火c，当初无相之火up的时候你们就是不抽，看看还怎么打。
宵宫:我在等CD，你在等什么[吃瓜]
这PV简直反复观看
woc好可爱啊宵宫[大哭]这种风格的角色演示真的不戳啊
怎么bgm一股西游记內味儿[doge]
我一个女生看了觉得好tm可爱[藏狐][藏狐]，好想抽她
好喜欢 但愿不歪
卧槽，中了米哈游的诡计了！
火系特质,安柏：哼哼哼哼哼～,可莉：哒哒哒～啦啦啦～,胡桃：嗷～,宵宫：biu～biu～biu～,卢姥爷：得得得得得得得得得得得,[2233娘_吃惊]
哇哦pv越做越好了，都不想抽的，看到这个心动了[蛆音娘_哭泣]可是我只有一个大保底啊……雷神不能不要[蛆音娘_哭泣]
托马，永远的妇女之友
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   周年庆别送埃洛伊了   \,\　　 　/ ∠     直接送宵宫好不好   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
假装看烟花却在等技能cd的屑[doge]
可以 能够看出没有被之前的成功束缚住手脚 还是在不断的尝试创造新的东西
我想拿宵宫小姐的狗下火锅，评论区这么多，宵宫小姐应该不会介意吧[doge]
火属性永远那么活泼可爱，是吧卢姥爷[doge]
烟花 好看,宵宫 可爱,原石 空空,雷神 下次一定[狗子]
这一次居然是英配杀疯了[热词系列_知识增加]
《君の刀镡》[doge]
我是霄宫身上的绷带，因为我缠她身子[OK]
来晚了，应该没人看到[doge],汪汪汪，我是宵宫的狗
emm没上热门吗？好奇怪。。
怎么会这样 四国配音都没拉跨而且各有特色 好想要[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
坚定，坚定，不要心动，雷神才是信仰,坚……定,……….坚……定,…………..……坚......硬...[doge],就抽50发吧，出了血赚，没出当垫，雷神我真不是花心[脱单doge][脱单doge]
我看你挺着急的，要不让我们见识一下两个up池？[doge]
俩浪人武士：跟鬼一样[藏狐]
有一天，啊我是说有一天。具体哪一天我也不知道，出门的时候在外面看见了一个落寞的小女孩，衣着破烂，布丁几乎打满了全身，我好奇地上前问道：“小妹妹，你需要我给钱吗？”,毕竟她看样子是需要乞讨的，而且比起做工作，她这年龄最适合乞讨了，而且……父母去哪里了都不知道。,她转头看向我，一言不发，我又在她面前晃了晃手，问道：“你的父母呢？”,听闻父母，她的高光仿佛又回来了似的，不过兴奋之余正好和我的眼神对上，那一刻我看到她的脸颊开始泛红，淡淡的，十分可爱。或许是被她这可爱的样貌吸引，我决定和她多聊一会，却不知这是一个深渊……,我在她面前蹲了下来，给了她一张百元大钞，嗯……至少对她来说一百元不算少的了。但是她始终不肯接过，不知为什么。,“别不好意思了，这一百块钱，算是天上掉下来的，好比如说……我也不是这张钱的主人。”说着胡话，我企图将钱递给她，可还是被她拒绝了。,“怎么了？”,“我……我不希望你给我这么多钱……”她的声音有些颤抖，也对，从她的衣服就可以看得出来。,“那你要什么？”我问道。,“你玩原神吗？”她突然话锋一转，问我玩不玩原神。我思考了一下，点了点头，她立马就兴奋起来了：“我听说，原神是一款非常好玩的游戏，美好的开放世界，里面……里面都充满了美好……如果……如果它是现实，就好了……”,她颤抖的声音时刻波动着我的心弦，兴奋的眼神，那眸中的高光……仿佛是我再也获得不了的。,天真的女孩啊……,“那么，我把自己的uid报出来，怎么样？”,她点了点头，之后我一个字一个字慢慢地和她说，她也一个数字一个数字小心地记在一张薄纸上。,“好，uid是100452944，对吧？”,我仔细对了一下，点点头。,“好！如果……如果我以后玩了原神，我一定要加你好友！”她兴奋的声音透彻了我的心灵……,想办法还是把一百块钱给了她，就当是……为她买手机赞助的吧。[脱单doge]
不要老是重复拉镜啊，体验很差的。就宵宫刚出场和早柚大招的那个狸猫
各位可以不出宵宫，但我一定要出[doge]
不行，我还要等雷神……,不行……,行……,宵宫我来娶你啦！,-648*n,哦耶，宵宫！！！！！！,你好，我叫宵宫是一个僵尸[doge]
烟花时的那段音乐听着好耳熟啊
宵宫:我在等技能CD，你在等什么？[doge]
好喜欢她说话的语气，和天真烂漫的性格,演示普攻的时候旁边两串火花很可爱,明明只有宵宫一个人在说话，氛围却很热闹呢,比较戳我的是中配的“多多关照”，日配的“火の用心（小心火烛）”和大招语音，听上瘾了，想要拥有
可恶，这宵宫竟该死的好看，一定是刻晴对我的考验！！！！！！
噫，之前怎么没有发现野伏众这么秀色可餐噫[原神_嗯]
我就是贱，为什么要点开这个角色演示？？呜呜呜呜呜呜我的雷神呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
没看之前也就那样，看完就想抽了，biubiubiu[羞羞]
看了几十遍.不停的痴汉笑.还好边上没人[鼓掌][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
就凭日配是凛我抽爆，大保底都给你
中配老感觉没有劲
一群名字都叫错还喊老婆的屑[tv_生气]
我忘不掉宵宫了,宵宫真的好可爱啊。开心的样子很可爱，撒娇也很可爱，打喷嚏的时候很可爱，闹情绪气鼓鼓的时候也很可爱。,所以我离不开宵宫了。如果早晨不是有宵宫叫我起床的话，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有宵宫的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,宵宫的眼睛好灵动如同映照垂柳的湖水。宵宫的笑容好温柔，如同春风中飞舞的粉樱。宵宫的头发好柔顺，只想尽情地抚摸。宵宫的肌肤又滑又香，只想躺在她怀中沉沉睡去。,宵宫这样的存在真的是被允许的吗？,只是像现在这样默念宵宫的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子！,我在此宣誓，,无论疾病还是健康，无论快乐还是忧愁，,无论富有还是贫穷，,即便是死亡亦无法将我们分离，,我都宣誓会永远喜欢着宵宫！
火属性角色并不是这个游戏的全部，我已经在火本住了一个月了，宵宫真棒[亲亲]
循环了十遍。。。。。。
呜呜呜呜宵宫真是天使，谁不爱啊
历史上的今天：,1945年8月9日，第二颗原子弹在长崎爆炸,[原神_该吃饭了]
韩配挺可爱的[hanser_好听]
这是雷神对我的考验[OK]
连浪人野伏众都这么帅，为啥原神不肯出个猛男
世道究竟是怎么了？居然不给阿伟一个生存的机会[doge]
我在等大招cd，你在等什么？,浪人：等死(；ω；`)
这个演示也太棒了吧
你们只看到宵宫biubiubiu，没有看到两个野伏众她biu了两分钟还没解决[doge]我老婆真是温柔啊
啊啊啊我上天了家人们宵宫小姐把我绑上了她的弓箭我起飞啦芜湖我的心都是宵宫小姐的嘿嘿嘿嘿嘿嘿
啊 宵宫好可爱呀
上一个冲破次元壁的还是那个做鬼脸的胡桃，这次来了个话痨的宵宫[doge][doge]
从白天打到晚上没打死一个野伏众[热词系列_知识增加]
烟花小姐我是你的宵宫呀！！！
这是雷神给我的考验，我心如铁 坚不可摧[傲娇]
在这个pv你将看到：1.须弥运镜2.宫爆鸡丁3.你的名字4.大招召貉5.狸猫K头[脱单doge]
有一个人前来抽宵宫,-老板 ，这宵宫多少抽能出啊？,-90发吧。,-What's up，你这绷带是金子做的还是烟花是金子做的。,-你瞧瞧现在哪还有新的火弓角色啊，这是新出的提瓦特第一火弓，你嫌贵我还嫌贵呢！,-给我抽一发十连。,-彳亍，一个辛焱。,-这宵宫保值吗？,-我做游戏的，能卖给你角色啊。,-我问你这角色保值吗？,,-你可爱故意找茬儿是不是？你要不要吧！,-你这宵宫要是保值我肯定要啊。（走位）那它要是不值怎么办啊？,-要是不值，我自己用。满意了吧？,-零命90发。,-我都90发了怎么还没出啊？你这机制有问题啊！,-你天美故意找茬儿是不是？你要不要吧！你要不要？！！,-（指）小保底。另外你说的，这宵宫要是不值就白送啊。,-你抢我宵宫是吧！诶哟！,-萨日朗！章鱼哥！
我甚至还在期待宵宫有没有一个用长枪的双胞胎姐妹[藏狐]
[妙啊][妙啊][妙啊]给大家来一首藏头诗,：：：：：小巧玲珑[滑稽],：：：：：小题大做[滑稽],：：：：：舞动四方[滑稽],：：：：：台风来袭[滑稽],：：：：：不由自主[滑稽],：：：：：算无遗策[滑稽],：：：：：大材小用[滑稽],：：：：：点头哈腰[滑稽],：：：：：赞不绝口[滑稽],：：：：：全心全意[滑稽],：：：：：都中纸贵[滑稽],：：：：：是非不分[滑稽],：：：：：我行我素[滑稽],：：：：：霸气外泄[滑稽]
原宝，希望接下来能有活动送些烟花玩玩[doge]
月卡党只能攒着等雷神[崩坏3_糖葫芦]
新卡池：宵宫烟花，猫猫调酒，辛焱演唱会,早柚？早柚在睡觉[doge]
谢谢原宝为我们原魔玩家做的浪人演示pv[doge]
biu～biu～biu～啊！我的小心肝[给心心]
元素爆发，早柚重现[doge]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   周年庆我不要什么\,\　　 　/ ∠     能给我一天无限体力吗/ , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
宵宫：老爹，起床了！,龙之介：还有一件事~[doge]
看宵宫和服野众一起看烟花的那一幕是挺生艹的，但想一下服野众小时候也肯定看过烟花，那也是他的美好记忆，但在长大以后在稻妻现在这种严酷环境下，烟花大会又何尝不是一种对美好的怀念呢。。。。
虚假的野服众：和宵宫一起看烟花的屑,真正的野服众：只此一刀！让我试试刀吧！这招对付你！[doge]
我愿用我不出换大家都出宵宫[打call]
鸣神岛夏天的象征，究竟是什么呢, , ,                    ,                      ,             ,                    ,               ,,鸣神岛夏天的象征,就是——,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  礼貌派蒙：你吗？
宵宫，我的宵宫，诶嘿嘿，我单推宵宫宵宫，我的宵宫，诶嘿嘿
人都能放跑了，说明输出不够，不抽了[藏狐][doge]
这就是老婆的差距,宵宫对我说“稀客”，我:[喜欢],胡桃对我说“稀客”，我:危
在宵宫池子抽宵宫就相当于在宵宫池子抽宵宫
原宝，这回角色演示的神龛竟然开了！
在日本奥运会结束的第一天，稻妻也从阴间走向阳间，真是令人感动哇[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我要成为宵宫小姐的烟花！
听书人在我心中的地位动摇了[笑哭]
遇到火系总是把持不住啊，火系的性格真是太戳我xp了[2021拜年纪_AWSL]
巴尔，你复刻的时候我一定把你拿下[酸了]
来，我看看宵宫的老公们在哪呢[doge]
每天一遍，我要雷电将军，我要坚定信念，可。。。。。宵宫太香了[打call]
真的是甭管啥游戏，或者干啥，看到烟花就看到有人刷fy，真就除了Dota2哪里都有刀斯林[藏狐]
我铐，刑啊，牢玩家了吧，来铐近点让我康康，真是可狱不可囚的人才啊，小日子狱来狱有判头了，斩新的生活就在阎前啊。
宵宫这个演示pv针不戳，说说我个人特别喜欢的几个点：,1.一上来几个和老爹、大姐头和托马的画面就让人特别惊喜，和别的人物有互动而不只是单纯的个人秀就显得性格很鲜活，元气少女的形象呼之欲出（夹带私货地说一句没人觉得宵宫托马那个画面两个人很配吗[妙啊]老婆党别骂我）,2.中间战斗场景突然插进来一段烟花，更妙的是居然小怪也在看烟花，忍俊不禁的同时也体现了烟花对宵宫、对稻妻的意义，让人反思瞬间与永恒，不出意外的，“祭典重现”紧跟其后，这种表现大招的方式可以说是意料之外情理之中了（[妙啊]其实我还真想到了，只是没想到会这么生草）,3.早柚登场收人头，又是一份意想不到的狂喜[妙啊]之前璃月角色pv里七七经常出现，看起来早柚似乎是稻妻的团宠呀[给心心]可爱捏,4.结尾一如既往的话唠，这女人怎么这么有趣[妙啊]和她在一起的话，这辈子都不会无聊的吧
姑娘，你这烟花它保炸吗？[妙啊]
米忽悠怕不是会魔法不管数值多拉胯的角色看完PV我都想抽
看日配的时候看到宵宫开大我满脑子“山脉震撼明星之薪”[doge][doge][doge][doge]
男孩：不要走，行吗? ,,女孩：我想玩原神，你保护不了我。 ,,男孩：我能行的，别走好吗? ,,女孩：可笑吗？他是55级萌新你是什么东西？ ,,55级萌新：走吧，我不喜欢你和废物说话。 ,,女孩：好的，老公我们走。 ,,女孩和55级萌新走了，安安稳稳过了好几个月，55级萌新有点想不要她了。 ,,女孩：你玩我的吗? ,,55级萌新：不然呢?滚吧。 ,,女孩：你真的不要我了吗?嘤嘤嘤。 ,,女孩有一天进去了活动本，里面最渣的怪都能虐她，女孩毫无还手之力，这时上面显示了（XXX申请进入你的世界），女孩点了同意，此时走进一位“萌新”玩家。 ,,一位52级的玩家以迅雷不及掩耳之势的速度把怪给秒了,,对面：我们怎么可能会被你虐输? ,,男孩：你已经输了。 ,,女孩：是你吗? ,,男孩：是我。 ,,女孩：我回来了。还要我吗? ,,男孩：不了。你滚吧。 ,,对面：你肯定是代打。直播敢吗? ,,男孩直播了，还是那个优秀的水平。 ,,女孩：才几个月不见，你怎么那么猛了？ ,,男孩：因为我加入了 ,原神群：原神交友群,进群要求：各种人才，萌新 →_→ ⊙ω⊙←_←,群号：1020913600
现在：啊啊啊宵宫老婆好美好可爱我要抽爆！！！,九月份雷神的演示出来后：啊啊啊巴尔我是你的信徒啊我要抽爆 然后因为抽宵宫把原石花光了直到最后也没抽到，接着后悔抽宵宫。别问，问就是有经验[辣眼睛]
靓仔，又在翻了哦？休息一下好不好了啦！
托马在各个五星的pv或者演示里客串[doge]
宵宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
喜欢宵宫这样的女孩子，心直口快，有啥说啥，就比如昨天我问宵宫你喜欢我吗，她说最喜欢你了，然后我俩今天就领证了[doge]
                                  ,                                  ,                                              ,                                                  
为了雷神  忍！,宵宫：biubiubiu,为了…雷…神……,宵宫：biubiu～biu,,抽  抽TMD
懂了，宵宫开大召唤早柚是吧，,结合之前的动态，,早柚开大也召唤宵宫是吧。[doge][支持]
胡桃:嗷呜～,优菈:啊啾～,宵宫:biu～,648[热词系列_真香]
01：17左下角有个金鱼烟花！,01：34早柚在戴帽子！
半小时三十万播放量没有热门，常规操作了
烟花 烟花   烟花   烟花   烟花,        烟花        烟花         烟花,  宵宫                          武士,           《你   的    名    字》
还是把自己的评论复制一下吧,,可能还有就是和之前的一些角色PV的动作的类似。。。比如最后一个蓄力配合音乐，正好到最高潮戛然而止。。。恰似烟花一样。另外，有点像温迪PV最后一个蓄力。,最后留白的动作捕捉，我觉得有点想起来一开始安柏介绍提瓦特大陆的那个动作捕捉。,宵宫和野伏众。。。也是拿个撒火粉末的对战。。。包括和版本PV和弓手对射的细节也是。。。
完了呀，牛牛和钱包一起“biubiubiu”的爆炸了！！！[doge][doge][doge]
啊啊啊啊宵宫宵宫，抽爆！不过米哈游能不能不要给我歪，小保底，求饶[星星眼][给心心]
来人，把我绑在烟花上发射出去给宵宫冲冲业绩[脱单doge]
好！（字面含义，就是引战，就是水军，是米孝子、米禁军，非反串，就是ky，就是阴阳怪气，就是嘲讽；有受到外来的诱导。目的为提供一些自己了解的信息、观点和逻辑，构成强烈建议，此话不只是个人感想，有很多衍生含义，有群，不公布群号，此话代表很多其他团体、个人，此话有鄙视南极游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话不仅为个人感想、有碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同不一定是巧合，构思一致就算抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人有很多心理或精神疾病。若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权反正不归南极孽畜公司，谢邀，纯圈里人，利益相关，不匿名。歧视，嘲讽，攻击，辱骂，唾弃一切魔怔人，包含各种影射，人身攻击，包含各种纯主观的侮辱，厌恶。也请不要问我，我这段话在剪切板里面等了多久。就是不加狗头。)
不喜欢，屁股没有爱莉西雅大[傲娇]
我可以不出，给我点赞的都出[doge]
突然觉得野伏众的肌肉涩涩的。。。。[嘟嘟][嘟嘟]
这个伏众有故事[藏狐]
我是霄宫的绷带，我缠她身子[doge]
pv前 什么烟花小妹，我的心早已是雷电将军的了。pv后 宵宫嘿嘿嘿嘿。。。嘿嘿嘿。。。嘿嘿嘿。。。
连续剧《等雷神把我砌进神像里》,主演：旅行者127575343,第一集：请好好的看着我,第二集：雷神稳了,第三集：biu biu biu,第四集：求雷神小保底不歪
宵宫大人 我只想当你的狗啊 让我扮狗扮小丑都好啊 宵宫我的宵宫
日配放飞自我，这个女人终于还是疯了[doge],另外，我再强调一遍，陈致逸老师，y，y，d，s！
浪人真不愧是铁公鸡[doge]
在现场我是绷带[原神_good job]
嫂子真好看，是吧，哥？[捂眼]
？？？不讲武德啊，能单杀的。先被卡了个烟花剧情，剧情完了还找帮手，原魔玩家什么时候站起来
都来这么早啊，赶紧找个位子坐,,[原神_喝茶],,
看完宵宫角色演示之后我去看了一眼钟离的，好家伙，六百人在看，真就每出一个角色pv都要和钟离的对比一下呗
这次客串的有北斗，早柚，托马，托马你到底要客串多少次啊！
有人说马NB小丑演的好，有人说希斯莱杰的小丑演的好，有人说卡梅隆的小丑演的好，但我们知道，那个在互联网上费尽心机讨她开心的你，才是最好的小丑[doge][doge]
烟花果然是稻妻人最喜欢的东西，连浪人也会停住观看，我甚至听到了一声叹息，不愧是连雷神都认可的东西，虽然短暂，但那一刹那的美，却是永恒的[拥抱]
明天我生日，大家能祝我出宵宫么[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
啊草！！我要成为宵宫小姐的烟花！米哈游的pv风格真的好多变啊[热词系列_知识增加]这次的风格好棒很有创新！bgm的转变也是一如既往的优秀，最后的动捕也很可爱。抽它丫的[热词系列_吹爆]
啊这。。,对单就对单吧无所谓了已经,但能不能让宵宫的弓箭蓄力在一定距离之后以烟花的姿态爆炸消失
那个……我能把神里退了吗，我后悔了，我想要宵宫……
坚定，坚定，不要心动，雷神才是真爱,坚定,坚定,坚……定,…………坚……定,…………………………坚,呜呜呜宵宫你在哪，我戴着项圈迷路了
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　  ／````````````````````````````````＼,|　 　 |   |           亲爱的原宝              |,\　　 　/ ∠     麻烦问一下。踏鞴物语   |, ＼　　 イ　   \  电影什么时候上映呀   |      ,／　　　\         \       我想看                /,/　|　　　 \       ```````````````````````````````````,|　|　　　 | |        ,|    |           | |
请北斗、托马、早柚来给自己打广告一定不便宜吧
-坚持住，我的原石已经没那么多了，而且后边还有雷神要抽，宵宫只是个拿弓的，我有王小美就够了,,-biubiubiu,,--648
告诉大家一个不幸的消息，安柏将在自己生日那天痛失提瓦特第一火弓的称号[笑哭]
oh——my——god！！！,原宝他好卑鄙！,她这么卑鄙 一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,他居然想 想要用大口大口的甜甜鸡,来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,“我爱你”直接滑跪 对不起, , , [滑稽],我的心 我的原石 我的私の全部,都已经是宵宫小姐的了,哼哼哼哼哼哼哼,宵——宫——！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了，她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮,氪金！我现在要氪金,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！,让她现在进卡池里,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！！,呃……,怎么这里还有个小女孩,我可以,我不可以,她好可爱她好可爱她好可爱,我只想过去 轻轻的把叶子拿开,我——扑通,,[doge]
我一个不玩原神的看的津津有味[笑哭]
宵宫……嘿嘿嘿………好可爱，射什么浪人啊，来射我[害羞][害羞][害羞]
下面推荐是神里绫龟就离谱
这个时候说要做宵宫小姐的狗还会有赞吗[doge]
米哈游不要动摇我抽雷神的心啊喂！[笑哭]
各位旅行者帮我参谋一下啊，困扰我好几天了。冷鸟在直播时做了宵宫的传说任务，说性格和她简直一毛一样，这就很苦恼了，我还要在游戏里拥有一个同样性格的老婆么？毕竟现实里已经有一个了，唉[藏狐]
小时候的事情我已经记不清了，但我还是能回忆起我2岁时妈妈抱着我在高楼中看烟花，这是我难得能记住的4岁之前的事也是我能回想起的最早记忆[大哭],宵宫，谢谢你[脱单doge]
这个时间在看宵宫PV的人，一定在看宵宫PV吧[脱单doge]
宵宫嫂子真美，是吧，哥？
原石保不住了[雪未来_太棒了]
奇怪的情头又增加了[tv_笑哭]
今天在地铁上玩原神，后面一个漂亮的女孩突然问我，你是在玩原神吗？我说是啊，她一脸花痴的对我说，玩原神的男孩子们都像你一样帅吗？我一拳就把她打哭了，要说帅我是不及各位点赞的老哥万分之一帅的[doge][doge]
虽然说这是日风，但是这浓浓的年味啥情况[doge]
每一个新pv的出现，都会为帝君贡献一点额外的播放量[脱单doge]
馋宵宫身子的一定都是绷带吧[doge][doge][doge][doge][原神_哼]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，宵宫小姐 我要当你的狗 不 我要当你的烟花 被她一箭射到天上绽开（别赞要脸）
霄宫，射我！[原神_拜托][原神_拜托][原神_拜托]
这就是雷神对我的试炼吗
本来mhy放立绘预告时我是对宵宫一点兴趣都没有的，还想着这版本怎么这么无聊。做了神里的传说任务觉得不太喜欢所以拖到昨天才做宵宫的。。。结果在最后她看烟花时感动的一塌糊涂[大哭][大哭]今天看这个pv我直接破防了。我对不起五郎和魈，对不起需要我给他抽甘雨的温迪[大哭][大哭]宵宫真是太适合当姐妹了，我必砸锅卖铁抽到她[大哭][大哭]
蛋蛋一紧[囧]
第一眼：老婆！起床啦！,,（醒）
角色演示视频越来越可爱多变啦[热词系列_吹爆][tv_色]
宵宫........嘿嘿..........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........宵宫........嘿嘿.........,,好想做宵宫小姐的。。。。等等安柏，你别生气啊，我发誓过火弓只用你一个的！！！！！！你不要走啊呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
看了两遍才反应过来来评论一下
不要拦我，霄宫的绷带我做定了[原神_哼]
太棒了这个PV，可惜我大概率不会抽，毕竟雷军更香[doge]
你们都别抽啊，继续等你们的雷神大姐姐，霄宫大保底我抱走了
听到诶嘿，DNA都动了[笑哭]
可以啊晓月，我这就把你捞出来[doge]
一觉醒就看见一群人议论我老婆，已经是大明星了啊[OK][OK]
前排的大佬用几百字表示对宵宫演示的赞美，而我只用两个字:欢乐。所以我＞＞大佬，朝拜吧[傲娇]
安柏痛失提瓦特第一火弓的称号,什么？我抽不到宵宫？那没事了，安柏还是提瓦特第一火弓[doge]
哈哈宵宫结尾不小心把坏人放跑了,有条弹幕说远坂家的人总在关键时刻掉链子,笑死我了[大笑]
今天我路过花鸟市场，看见老板养了一只会说话的鹦鹉，但是它只会说“你好”。于是我想逗它玩儿，让它学点新东西。,我:“你好。”,鹦鹉:“你好。”,我:“你是谁?”,鹦鹉:“你是谁?”,我:“可以帮我个忙吗?”,鹦鹉:“可以帮我个忙吗?”,我:“502825657”,鹦鹉:“哈哈废物。”,我:“”,我破防了，给了鸟笼子一巴掌，然后老板给我一脚，把我赶了出去[doge]
[热词系列_好耶]是宵宫！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！,这是什么！！这是什么？？,我要成为宵宫小姐眼中最灿烂的烟花！,我的心 我的原石 私の全部！！！,都已经是宵宫小姐的啦！！！,这…就是雷神的考量吗？？！！！！,放开我放考我！,我要得到她！！！！！,[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]
biu biu biu~      （-648）[热词系列_吹爆]
火弓+元气少女？  我知道了是大安博[doge][doge]
我就不看了，怕雷神误会[doge]
我是绷带，我缠宵宫的身子[原神_哼哼]
biu   biu   biu三箭，射进我的心坎里[藏狐]
霄宫这么喜欢孩子，姐夫你一定要和姐姐多生几个[星星眼]
不应该…看角色演示的…又要-648了…
我在等e冷却，你在等死,[doge]
已普遍理性而论，诸位不出说不过去[原神_1摩拉]
希望mhy以后能做一些地区解读视频，像稻妻一些世界任务我感觉我只是把它做完了，但是有些故事还是不能很好的理解。所以也不希望制作者在地区任务加的背景故事就这样被埋没了（虽然有些玩家很喜欢探索彩蛋，但终究会有些纰漏和疑惑吧应该）
爱了爱了  这还看个锤子测评  抽就完事了
从白天打到晚上，甚至丢了大叫了队友最后还让怪跑了，暗示伤害太低[doge]
#原神#小保底我来了 这个女人最终还是疯了
宵宫大招召唤早柚石锤
宵宫池不想抽啊…,,biu~biu~biu~,抽，这就抽
光看视频了，10多分钟才想起评论
当一个人喜欢宵宫强烈到一定程度时，那一定会很喜欢宵宫吧[脱单doge]。
抽吧，雷神什么的管不了那么多了
宵宫：我在等e技能cd你在等什么？
烟花出来的时候bgm节奏一变是真不错
哈哈，大家聊了这么多啊，我是在海滩上溜达的野伏众，昨天看烟花的时候被一个滚球撞晕了，现在才醒
Biu~Biu~Biu~[亲亲][亲亲][亲亲]
宵宫日配和中配的差距就在于关西腔，感觉之后璃月也可以出几个地方方言的角色，川妹子东北老哥之类的，想想就觉得很带劲[doge]
原来宵宫的大招才是召唤早柚，原宝居然没有放错图片[doge]
biu~biu~biu,-648[小电视_害羞]
刚来，请问这是早柚的角色演示视频吗？[藏狐]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     |    亲爱的原神，我家 \,\　　 　/ ∠ / 魈什么时候复出啊, ＼　　 イ　  \没什么事，就是想他了  /,／　　　\         \/,/　|　　   \ ,|　|　　  | |
看见破魔弓，原来，宵宫也去开了七天宝箱吗[doge]
在床上笑得像一条蛆[doge]
技术力好强，这秀的
xdm，告诉我宵宫还有多久up
好想做雷神的刀啊,宵宫？,呜呜呜宵宫你带我走吧
小声提一句能不能把花散里的面具还给我
原来宵宫的大招可以通灵出二尾
还搁这往下翻呢，彦祖[脱单doge]
看看热评有多少传宵头子[妙啊]
[原神_躺平]
鸣神岛夏天的象征是什么呢？
biubiubiu一二三！还有早柚！宵宫小姐太可爱啦！
[doge]
[热词系列_知识增加]
好耶
烟花来咯！
来了
宵宫生日快乐！[打call][打call][打call]
抽到宵宫啦！[tv_可爱][tv_可爱]
今天打深渊给的原石出了，好耶！前两次up都歪了小僵尸。今天终于集齐所有稻妻女性角色了。
2.8歪迪卢克、3.2又歪迪卢克[辣眼睛]
宵宫终结了我的五连歪[委屈]
室友一个双黄给我抽出来了，赞美寝室长
宵宫真的好可爱啊啊啊
半夜，我又梦到了你，你在冲我笑，似乎你还在我的眼前。,  仿佛又回到了最期待的看到你的那一天，那天你来到了我的眼前。, 好像你一直在看着我，在你的眼睛中，我只看到了天堂，爱和我自己。,  似乎我还会和别人争辩你的好，半夜想着你明天又会给我带来哪些惊喜。,  可是，梦是会碎的，即使我对你的爱炽热又纯粹，也摆脱不了现实，逃避不了生活。,  你终究像是一朵绚烂的烟花，勾起了我的心弦，又消散在了夜空。,  宵宫，你送我的糖，最终还是吃完了……
宵宫已出前来还愿，虽然没抽到飞雷，但是捞到了一把草神专武[脱单doge]
和宵宫一起睡真的舒服，真的太太太凉快啦，女生好像都比男生身体要凉快许多，我比较怕热，每次我都会抱着她凉快，冰丝清凉的触感使我魂销玉蚀般的舒服，而这清凉中又不乏带点梦幻般的小温暖，真是云梦九天，然后她也会一直搂着我，使得整个世界都舒坦了，心也安静了下来，十分怡人。
还有就是宵宫睡觉其实睡的很踏实，她一直都是抱着我睡，然而只要我翻个身或者轻轻叫她，她马上就会醒来然后紧紧抱住我，用着很天真带点担忧的眼神说“ 怎么了”
每一次睡醒之后，宵宫都喜欢故意赖床，硬是不起 ，她就会抱着我然后把头伸过来在我胸口上撒娇，仰头起来，用那媚眼如丝般的眼神望着我说“我好想一直这样抱着你，不分开”然后突然凑上来mua我一口宵宫的唇香软迷人魂忘九天。
嗨呀呀，真是受不了宵宫那可爱眼神
和宵宫一起睡真的好甜～枕头都变得更软 空气也变得好软 ，就连做的梦也是好柔软宵宫真是我的美丽佳人宵宫老婆大人！！我爱你！
这就是宵宫的温柔乡吧何其美幻绝伦呐～～muamuamua～～～～
感謝宵宮小保不歪，終於阿！
宵宫池已经垫了68发了[保卫萝卜_哭哭]不会吃保底吧
宵宫歪了，我撕心裂肺。。,莫娜满命了。。。
2.8就有你啦，下次我尽量给你抽个钟离，不然打怪的时候太容易寄[tv_流泪]
小保底没歪嘿嘿嘿,宵宫老婆她爱我[脱单doge]
不墨迹抽卡哈哈哈哈 嘿嘿我的宵宫嘿嘿 她笑的真的好迷人啊[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
因为只有一发小保底所以武器池都没定规，但是没歪，谢谢人美心善的小姑娘宵宫！
飞雷没歪，前来还愿
出货了特来还愿，一年没白等[打call]
爱你呀宵宫宝贝，带着草神一起来啦[打call]
大保底无所畏惧[脱单doge]
2.8宵宫已出（2命）前来还愿 顺便希望这次草神别歪
大保底我要给宵宫姐姐[脱单doge]草神我都不要了
纳西妲？宵宫老婆对我的考验罢了[傲娇]
宵宫有啦，补一把飞雷呀[给心心]
许愿宵宫，错过了两次，这次一定要出啊，哪怕这草神我不要了[酸了][酸了][酸了]
[大哭][大哭][大哭]为什么宵宫要和小草神一起出啊
打卡等宵宫姐姐[原神_哇]
宵宫姐姐保佑我顺利抽到飞雷吧！
为了你，我整个3.1卡池碰都没碰一下[打call]
只有精五弹弓和精一弓藏，宵宫跟我受苦了，这次一定把飞雷给你搞到手[妙啊]
专门留了个小保底抽宵宫，妮露我就不要了，求出求出
上次陪跑万叶隔了一年之久都没剧情，这次最速传说要还没剧情我哭都没地方哭
我就想知道那么大的火史莱姆拉弓的时候不会挂到吗[doge][doge]
宵宫宝贝，复刻给你补飞雷[tv_微笑]
太可爱啦希望下个版本抽到你！！！我歪两次了已经T T
霄宫姐姐，带我走[大哭]
许愿飞雷不歪！！！[爱心]
bgm好好听
3.2拿下二命宵宫，继续攒等满命[doge]
宵宫的音乐是真的好听啊
宵宫打一个野伏众用了5段A，一个E五段A，一个大和早柚的一个E，所以……
上次双黄直接一命了，可惜飞雷没抽到。
又又复刻，每次都跟热门角色陪跑
有一说一，用的挺舒服的，就是开e然后点a就行了
元气少女yyds，爱你[tv_亲亲]
宵宫晚安～
宵宫好可爱，嘿嘿
宵宫！！！我第一个金啊啊啊[给心心][给心心][给心心]
50抽姥爷 72抽大保底没中 mhy你坏事做尽！我20天攒了120抽啊！！！肝都没了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
出啦，玩到现在小保底唯一一次没有歪[大笑]
16号十连不小心没歪，昨晚单抽武器池不小心一把飞雷（）
[保卫萝卜_哭哭]池子都快结束了，飞雷你怎么还没来啊！！！飞雷[保卫萝卜_哭哭]
宵宫厨来这里集合^_^！
给帝君垫池子一不小心出了宵宫老婆
歪了迪卢克啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
20抽出的专武也是20抽出的
单抽出，一发未垫[打call][打call]
我2.7才开始玩，但是豪鼓祭演的时候看到一个红色衣服的漂亮姐姐，当时觉得那个笑容真好看，而且那个BGM我觉得是里面最好听的。后来过了剧情才知道，她是我的未婚妻，叫做宵宫。没想到万叶出了后第一个十发你就来了，吾称之为缘分。
79发歪七七[大哭]但之后6抽出来了[脱单doge]
75发没歪，好耶！终于不歪了，之前三连歪全是七八十出给我歪麻了[原神_哼]，宵宫我是你的狗啊[保卫萝卜_哇]
噫，好，我出了
我70多抽出了宵宫，没有歪。[给心心],然后我一发单抽又出了宵宫[给心心][给心心][给心心]
谢谢你宵宫，钟离稳了
有没有一种可能，宵宫现在离我不到五千米,有没有一种可能，我上周去的咖啡厅，那个座位宵宫曾经坐过,有没有一种可能，宵宫其实是我老家隔壁房子的那个女孩,有没有一种可能，今晚梦见宵宫的时候，宵宫也会梦见我？,有没有一种可能，当我年老住进病房的时候，旁边躺着的就是宵宫？,可能一切都只是我的幻想，但65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成一杯啤酒上两朵相邻的泡沫。,就能变成一盏路灯下两粒依偎的尘埃。
我的宵宫歪了刻晴呜呜呜呜呜呜
好耶，我出宵宫了
宵宫飞雷均已出，前来还愿！
嘿嘿嘿  我的宵宫
宵宫已出，前来还愿
宵宫已出，前来还愿
宵宫关西腔太可爱了，活泼的笑容真的太治愈了捏
30抽出，前来还愿[崩坏3_糖葫芦]
宵宫已出，前来还愿
七七已出，前来还怨
好欢乐
小保底40抽出宵宫，她心里有我[原神_得意]
啊啊啊啊 小保底拿到了 宵宫她爱我 ps:我也准备了大保底
歪了七七，前来还怨[无语][无语]
飞雷不歪玩到关服
好急啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我靠！我是宵宫的狗！[崩坏3_GKD]
还有14个小时 打卡
爱你，阿宫[脱单doge]
宵宫宝贝，大保底已经备好了[给心心]
宵宫的建模真的又涩又艺术
宵宫不歪，玩到关服
宵宫不歪不歪[热]
许愿小保底出宵宫，玩到关服！
大保底宵宫必带走啊，刻晴都被歪出来了
没关系我不缺钱,是我对不住你,没有没有宵宫幸亏咱们没领证，领了证，我耽误你一辈子,我走啦,,你保重啊,你也保重,再见♀,再见还会再见吗宵宫，再见的时候你要幸福好不好，宵宫你要开心你要幸福好不好，开心啊幸福,你的世界以后没有我了没关系你要自己幸福,宵宫,宵宫～～,宵宫没有你我怎么啊……宵宫…宵宫…宵宫 没有你我还怎么活啊
宝，我只有九十发，不要歪呀[给心心]
宵宫晚安
宵宫快来罢!
池子里已经整整80发没出金了，小保底，许愿别歪[抱拳]
小保底千万不要歪啊[脱单doge]
许愿飞雷不歪[打call][打call]
大保底捞你呀宝贝[给心心]
许愿飞雷[原神_哼]
不要让我歪了[热],要歪也行，别七七了，两个UP，两个七七，太痛了[大哭]
每天一遍 增强信念
快点端上来罢（急迫）
再不给宵宫剧情脚刹mhy
万叶歪了×,霄宫稳了
宵宫不歪，玩到关服[打call]
宵宫不歪玩到关服！！！,万叶已经给我歪了一次了，宵宫真的别歪啊[大哭][大哭][大哭],不然真的没有没有玩下去的动力了
万叶到手，给宵宫垫池子20发居然出了可莉[脱单doge]就差宵宫啦，别歪哦！[保卫萝卜_哇]
万叶对不起我要抽宵宫[大哭][大哭][大哭]
加上夜兰之后宵宫尾箭头一次打出了17w+！好耶！[原神_哇]
许愿[给心心]
宵宫姐姐还有9天到来，今天430抽[傲娇]
小保底不歪，玩到关服天荒地老
哎，抽完可莉和万叶了，宵宫有大保底但是不确定能不能出金啊[大哭]
大概能攒50抽，宵宫给我个面子罢[脱单doge]
每天一遍坚定信念
希望宵宫别歪[保佑]
宵宫不歪，真玩到关服
万叶刚歪莫娜，宵宫稳了
希望角色和飞雷都拿到手已经是大保底啦
大保底必拿下[歪嘴]，这十几天再肝一肝粉球和材料，直接就是一个没有童年的宵宫[傲娇]
励志走过每一个宵宫视频，保佑我宵宫不歪,宵门
友友们 没有钟离和云堇 只有迪卢克这一个火c 今天刚歪了二命迪卢克 大保底纠结抽不抽宵宫 还是留着抽后面的草系提纳里 （限定五星有雷神 心海 甘雨 万叶 绫华 夜兰）
宵宫姐姐别歪呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
坚定信念
宵宫厨们，我现在0命+精2弓藏，下个池子抽命座好还是抽飞雷哇
宵宫晚安，伴着今晚的明月入睡
太可爱了[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
宵宫老婆，22天之后，我一定会把你拿下的[捂眼][捂眼]
打完歌之后这旋律熟记于心
已经点赞加评论几千个宵宫视频了，求求多出几个飞雷吧[灵魂出窍][灵魂出窍]
宵宫晚安
nnd，你们都不许抽，宵宫只能是我一个人的[抓狂][抓狂]
小保底了，先抽个万叶，歪了直接大保底。预计2.8能攒一个保底的原石，万叶没歪宵宫歪了直接648，总之上次没抽到这次绝对不会放过了[鼓掌][鼓掌]
希望飞雷不要歪，当初刚出时抽出来发现原石不够了，等了快一年了终于复刻了
每天一遍，坚定信念
球球啦，飞雷不要歪[大哭]
这首歌我 有 三 个 好
每天一遍！
每日一遍，坚定信念，飞雷不歪，玩到关服[打call]
这次没法补满命了只能有专武了[难过],宝你下次复刻肯定给你满命满精
每天一遍，坚定信念！[给心心]
宵宫不歪，玩到关服
2.8等我！！！
每天一遍，坚定信念[点赞]
看了fate，突然就想抽宵宫了，还有申鹤啊啊啊啊啊！！！[大哭][大哭]
万叶谁？真不熟。我的宵宫！！！[给心心]
宵宫呜呜呜呜呜，我的宵宫
宝你快来，给你整把飞雷[脱单doge]
宵宫生日快乐[给心心][给心心][给心心]
宵————宫——————！！！！！,生日快乐！！
祝我我最爱的宵宫生日快乐[原神_哇]
宵宫宝贝生日快乐！！
生日快乐，宵宫！！[打call][打call]
老婆生日快乐[Hiiro_wink]永远爱你
宵宫宝贝，生日快乐[给心心]
宝贝生日快乐[给心心][给心心]
宵宫宝贝生日快乐！！
每天一遍，万叶再见
宵宫生日快乐！[打call](等宵宫第30天[脱单doge])
宵宫宝贝生日快乐！真的太喜欢宵宫这样的女孩了，,去年六月初见的时候就被惊艳到，她的笑容温暖着我每一天。,8月10号开了池子后就抽到了，宵宫宝贝一直陪着我真的太开心了。,像宵宫这样的女孩子真的太珍贵了，理性的同时又不失去浪漫，始终乐观，充满乐诚。在我的世界布满阴云的时候，看到宵宫的笑容就能够释怀，开心一点点，谢谢宵宫宝贝。,烟花易逝，人情长存！,祝宵宫宝贝生日快乐！[原神_欸嘿][原神_撒花]
宵宫生日快乐[打call][打call][打call][妙啊]
原宝你鸡贼得很，以前没觉得，这次音游突然觉得所有歌都好好听，虽然防线早就被击穿了但还是想说如果我几天前还在坚持的话现在已经沦陷
谢谢大家祝我老婆生日快乐[doge][doge][doge]宵宫生日快乐！！！虽然生日不是同一天，但这个视频的日期是我的生日！缘分，缘分！
宵宫老婆，生日快乐！！！,这2.7我是一秒钟也待不下去了！
宵宫生日快乐(  )
老婆生日快乐[tv_亲亲]
生日快乐，烟花也不如你美啊
老婆生日快乐
每日一遍，话说什么时候复刻[脱单doge][脱单doge]
[崩坏3_呼呼呼]这期也带宵宫宝贝下12层啦
我要抽宵宫！太可爱了
现在50多抽，小保底千万别歪，让我把万叶和宵宫一块出了吧[大哭][大哭][大哭]
宵宫能用若水吗？刚歪出来一把
MD错过等一年  淦
快复刻啊，没有你我可怎么活啊！！
请求复刻，太爱烟花姐姐了[大哭]
印度运镜哈哈哈哈哈哈笑死我了
希望万叶和宵宫都不歪[tv_难过]
音乐真好听
最喜欢的PV 没有之一！
宵宫，嘿嘿，老婆，嘿嘿
下个版本一定要抽到你，大保底已经准备好了[原神_欸嘿]
老婆太可爱了吧
这个演示里用的是啥武器呀
越听越好听[doge]
彩礼已备好，什么时候复刻
每天一遍，坚定信念
等着宵宫姐姐[高考加油]
日配的关西腔太上头了哈哈，循环好多遍了[2233娘_卖萌]
在等
这种类型的pv太喜欢了[点赞]
坐等复刻，嫁妆都已经准备好了[蛆音娘_滑稽]
8月3号当天大保底强娶[歪嘴]
大保底在手，截止到现在攒了415抽，抽完一斗就安心等宵宫复刻了,,快来吧快来吧快来吧
许愿飞雷不歪[鼓掌]，顺便问问，弓藏面板2300/60/195，是不是暴击太低了
烟花逐渐到了尾声，最后一朵烟花炸响，这一刻，万千炽烈阳光涌入我的眼里，刺的我睁不开眼，是向日葵，一朵巨大的向日葵裹挟着阳光和漫天星辰映入整个稻妻的天空。,“你知道向日葵的花语吗”不知道什么时候少女站了起来“向日葵永远都是绽放的，永远都向着阳光生长，无论什么时候都向所有人展现自己的美好”女孩低下头,“但是很少人知道，向日葵最后的花语是——沉默的爱。”,“它是那么美丽，充满活力，同时又是这么沉默，沉默到所有人都没能发现它的爱意”,我无声地嘶吼，我心中仿佛有成千上万的人同时向我大声咆哮，但我唯一想听到的那个声音——,悄无声息。,“宵宫小姐，我……”,“我爱你”,宵宫小姐的声音仿佛从很远的地方传来，越过千山万水和时空，越过人潮汹涌和万籁俱寂，传到我的耳边,可是我却不能回应。,宵宫小姐，我…..,我爱你。
等宵宫第5天[脱单doge]
所以绫人的演示里早柚飞跳而下是到了这里嘛
唯一一个二命的五星，最喜欢宵宫啦[保卫萝卜_笔芯]
等宵宫第2天
宵宫！2.8等你！
每天一遍，坚定信念
为了宵宫203发才抽到飞雷[女仆醒_心痛]
以下可能涉嫌剧透,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,之前说这首挺适合做音游谱面的，没想到还真拿来用进活动里了，不过到时候我来做谱一定要塞爆（bushi）
回来考古，果然就目前来说原神做的最优秀的角色演示，就是宵宫了[原神_嗯]
宵宫的pv和传说任务真的好，上次刚入坑歪了七七[委屈]复刻一定！[奋斗]
妈妈再也不用担心我打不了漂浮灵[吃瓜]（火灵除外）
500w啦！！！
500w助力！
你知道我当初看简介看到b服然后下载玩了一段时间之后发现和官服不互通，我是有多么绝望吗？[辣眼睛]
每日一遍，快乐无限
每日打卡，充个电，要开始下午的学习了！
宵宫真的太可爱了，元气少女的感觉，爱了(°з°)-
今天也有宵宝在我身上爬[原神_哼],宵宝快来！[原神_生气]
宵宫真是太可爱了，当初咬牙抽了宵宫加飞雷现在感觉超赚！！
宵宫小姐，我，我喜欢你啊 ,对不起，事到如今，我才真正明白，什么是爱，什么是红豆泥的suki，烟花易逝，美好永存，与你相遇的美好，和你看烟花的美好，这么长时间来，潜伏在我的脑海中，是的，我是看一个喜欢一个的人渣，我只想着开后宫，我甚至喜欢上了男角色，对不起啊啊啊，呜呜呜，今天呢，我真的明白了，和你相处才是最快乐的，唯独你的传说任务，我现在仍然记得，宵宫小姐，爱你，等你回来，我真的……真的好想念你的声音，我这个不会说话，闷闷的阿宅，只想倾听你分享的点点滴滴啊啊啊，啊呜啊呜
太喜欢了，唯一一个九十级三皇冠弓藏拉满的角色[羞羞]
每天都要看一遍宵宮的角色演示，看完了就特別的有精神~~!
今天是我宵宫瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，看到贴吧都在发宵宫的爆料，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想宵宫想得要发疯了。我像一台雷达一样扫视经过的每一个内鬼，我真的觉得自己像中邪了一样，我对宵宫的念想似乎都是病态的了。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看宵宫，我要狠狠看宵宫，我的眼睛受不了我的宵宫，我的宵宫我躺在床上会想宵宫，我洗澡会想宵宫，我出门会想宵宫，我走路会想宵宫，我坐车会想宵宫，我工作会想宵宫，我玩手机会想宵宫，我盯着nga的内鬼看,我盯着推特的内鬼看,我盯着贴吧的内鬼看，我盯着b站的内鬼看，我盯着qq群里的内鬼看，我每时每刻眼睛都直直地盯着内鬼看，我真的觉得自己像中邪了一样，我对宵宫的念想似乎都是宵宫的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多宵宫为什么没有一个是属于我的。
宝贝，给你抽钟离和万叶[嘟嘟][嘟嘟]
等抽完白术就开始给宵宝攒原石，希望4.2复刻[doge][给心心]
宵宫，你到底给我下了什么药啊~让我在一天24小时，1440分，86400秒，每时每刻都在想你啊[大哭][大哭][大哭]
晚点来吧，我抽了钟离后就可以给你上场啦
老婆！！！入坑以来第一个大保底一定留给你[委屈][委屈][委屈]啥时候复刻
啥时候复刻啊啊啊啊，给宝补完命座和飞雷我就退游了[小柔Channel_令人头大]
宵宫天下无敌好吧
宵宝元宵节快乐！
每天一遍，鉴定新年，宵宫我老婆!
可爱死了
本人没玩过原神，对于这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，她们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物懵逼了双眼。我的生活很充实，明天是我和宵宫小姐的婚礼，记得v我500
马上就可以给宵宫姐姐抽夜兰来辅助啦[给心心][给心心][给心心]
夜兰抽出来就可以宵夜云钟了[tv_点赞]
英雄形态的宵宫姐姐
宵宫，我终于带你满星深渊了
越看越可爱宵宫宝贝[给心心]
最近总有一种失去老朋友的感觉。,明明如此熟悉的，亲近的人，现在总是有一种不真实的感觉。,可是细想起来，身边的朋友又能在记忆里一一对应上。,真是奇怪啊，难道我失去的是自己吗？,又是一个初夏，我来到了一个从未到过的地方消解心中的烦恼。,崇山峻岭，茂林修竹，然而停留在我眼中的只有隐现于其间的一道身影。,是了，一定是她，那熟悉的身影，动人的歌喉，一切仿佛和记忆慢慢重合。,她暮然回首，仿佛两个时空重叠一般，我能想起来我失去的是什么了。,可是，可是啊，她的名字是什么呢？,我用尽全力呼喊出心中的疑惑，她笑着为我解答。,可是在我眼中，朱唇皓齿缓慢开阖，却并无一丝声音传出。,难道这就是命运的安排吗？我终究只能看着她消失在我的梦海里，徒留遗憾？,我拼命向前伸手，希望能够到那梦幻的身影。她似乎心有所感，笑着在我伸出的手掌上写着什么。,我知道的，那一定是她的名字，只要留下了名字，就能在这个世界上刻下她来过的痕迹。,精灵般的身姿消散，我已经什么都想不起来了，只觉得心里空落落的，像是失去了什么。,回去的路上，我无意间看向了手掌，不由得顿时泪流满面。,细看起来，娟秀的字体在我手上留下了几个小字。,“长野原宵宫”
宵宫，新年快乐，明けましておめでとうございます！
[打call][打call]いいお年を
宵宫姐姐新年快乐！你就是提瓦特最美的烟花！最美的金鱼！这几个月的相处我很高兴！
宵宫新年快乐
艾许：“告诉我，她在哪？！
希望下次晚点复刻，想补满命满精！[星星眼]
我的年度播放量最高视频！！，第二是绫人第三是钟离[原神_欸嘿]
整体还不错，但是宵宫，早柚两段三哥运镜给我整笑了[笑哭]
好多人啊……,“长野原！长野原！长野原！”我叫道。,不出几秒，一个娇小的身影从人群中挤出，来到我的身边。,“喂！我们都这么熟悉了，就别叫我长野原了，叫我的……昵称吧。”被唤作长野原的女孩说道。,“额……那……宵宫？”我迟疑道。,“嘿嘿，我在。”宵宫脸上升起一轮艳阳，满足地摇着头。,看着她的笑容，心中不由产生了一个男孩子的恶作剧的念头。,“看，那边有烟花。”我随意指向一处天空。,“诶？烟花会开始了吗？哪里哪里？”宵宫踮起脚尖，努力寻找着我所说的烟火。,趁着她不注意，我俯身轻轻地偷亲了一口。,“嗯？啊你耍赖！”宵宫皱起秀气的眉毛，装作很生气的样子，但随后便舒展开来，从浴衣的袖口种掏出藏好的仙女棒，熟练的点上。,“嘻嘻，烟花来咯！”女孩在我面前挥舞着仙女棒，并用燃着的一根为我点上了一根。,“诶，你觉得，这个烟花……像什么呢？”她目不转睛的盯着闪光，头也不回的问我。,“像……”我轻易地中了她的陷阱，居然开始认真思考起来。,她突然丢掉燃尽的仙女棒，猛地抱住我，轻轻一跃——,“像这个，mua！”
上星期看了这个视频才下游戏，听说宵宫刚复刻不久，那下次大概是什么时候[脸红]
宵宫这是和伊什塔尔一样的关西腔吧[笑哭]
来看看宵宫宝贝[墨清弦2nd_抱抱]
这把高端局了 可惜咋就在上半呢 下半对狙多好
深渊满星了，谢谢宵宫姐姐[脱单doge]
要是xp党破防建议看看这个,【【鸟人】最全宵宫机制攻略，宵宫的设计有问题吗？附原神必修四《输出成本论》-哔哩哔哩】https://b23.tv/HuexsR,另外我想知道加强党对目前宵宫的不满的点在哪里，论强度就是个乖乖巧巧中规中矩的五星c，你是希望优化她的机制手感？我滑步弓物理皇女小毕业俩月了一样的冲刺闪避啊。你是希望强化她的输出？加强到什么程度，璃月3c？怎么加强，改机制你游所有弓箭手的平A机制都要改，改倍率就是走三姐老路。不是说要不让你们发声，但至少有个合理的诉求方案吧？
uid：199305908，在此许愿，满命宵宫[doge][doge]必拿下！！
完全胜利！
期待3.7你的新传说任务
飞雷这次必拿下
宵宫老婆呀，还记得我吗？,初次见面时我是个小偷,偷懒，偷笑，偷偷看你,那之后我给自己请了个假,假装陌生，假装正经，假装从你的全世界路过,我承认，我的职业病又犯了,偷偷靠近你，假装有勇气,我们擦着黄昏而过,我是饿狼，你是小羊,暖阳轻吻你的发梢,我偷偷咬了它一口,自此,我的胃里有黄昏在翻涌,我的夜里有思念在滚烫,我的人间，有你在闪亮,思君无转易，何异北辰星,思再多有什么用啊,我不想看星星了，我想看你,你眼中有春与秋,胜过我见过爱过的一切山川与河流,我走过许多地方,我见过春日夏风，秋叶冬雪,也踏遍南水北山，东麓西岭,没什么好看的，都不及那个黄昏,对我展眉一笑的你,我看过归鸟蝉鸣，烈日骄阳,我看见白日梦的尽头是你,从此天光大亮，你是我的全部幻想和渴望,我是个俗气至顶的人,见山是山，见海是海，见花便是花,唯独见了你,云海开始翻涌，江潮开始澎湃,昆虫的小触须挠着全世界的痒,你无需开口，我的天地万物便通通奔向你,我走过许多地方的路，行过许多地方的桥,看过许多形状的云，喝过许多种类的酒,却只爱着正当最好年龄的你,我想趁阳光正好，趁微风不燥,趁繁华还未开至荼蘼,趁现在还年轻,我想写一封,我想？表个白？,我想把世界最好的给你,结果发现，世上最好的是你,这世间青山灼灼星光杳杳，春风翩翩，晚风渐渐,却怎么也抵不过你眉目间的星辰点点,我喜欢你,从黑夜到黎明，从冷冻到暖春，从一秒到一生,生生不息，轮回不止,春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪,而我只想早晚都有你,你是朝露，是晚星，是我一切欢喜,我舔舐你的眼睛，未饮酒，已酩酊,人们将爱情刻进了水晶,而我将这一半的思念写进了,写给了好不容易心动一次的北辰星,无与伦比的相遇与美丽[喜欢][喜欢]
我要和宵宫结婚[喜欢]
逆飞的流星！
cg太漂亮了[保卫萝卜_哇]
我抽的第一个就是宵宫，以前抽了二命，今天给我最爱的老婆满命了啊啊啊[脱单doge]
今天的宵宫是无敌的！！！！！！！！！
飞雷已出,宵宫已有,前来还愿
宵宫厨过年！！
谢谢你们，设计出宵宫一个这么绝美的角色[大哭][大哭]
今天的宵宫是无敌的！
宵宫这个形象塑造得太好了
今天的宵宫，是无敌的[打call][打call]
无敌了！
宵宫刚出的时候顶着压力抽的，宵宫厨彻底赢嘛了!
宵宫天下第一
宵宫不歪，玩到关服
宵宫，就差你了，所有女角色就都齐了[给心心]
音乐课老师放这个[脱单doge]
01:03 宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!,就要发癫，就要在这里发癫!,[喜欢][喜欢]好宵宫，你真的好美丽好善良啊，为了你，我要战胜崩坏 ，为了你我要人为崩落，一拳一个执行官，荡平提瓦特只为宵宫小姐，然后降下神谕让宵宫小姐的美好传遍整个世界。最后以展开双翼划破长空，将自己对宵小姐的爱意全部展现!化作此世最绚丽的烟火，带给远方的信徒宵门的温暖,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！
宵门[保佑]
相信的心就是你的魔法！！！！
宵门！宝，我好爱你
宵宝太棒了！
难忘今宵[喜欢][喜欢][喜欢]
做完任务后，这个世界的宵宫厨+1，太好哭了[大哭]
宵门
宵门[保佑]
宵门[保佑]
宵门[保佑]
宵门
加强宵宫！！
如此巧合，今日恰好是夏至日，在此祝你生日快乐，并欣然迎接盛夏的来临
看看稻妻出的人物再看看须弥和枫丹的，这游戏快变成乙游了
一路走来，未料能有今日，甚是欣慰。
宵门
宵宫快来枫丹[大哭]
【英雄形态的宵宫姐姐登上时代广场大屏幕！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/nwOiZGB,,自己传的，推一下[doge]
老婆的二命歪了[保卫萝卜_哭哭]
飞雷没歪！前来还愿！[打call]
宵门
宵门[打call]
一年复刻两次神都没有的待遇
爷永远爱宵宫！[给心心]
没歪，前来感谢
01:35
烟花易逝，人情长存
回味一下PV，我老婆依旧最漂亮！！[给心心][给心心]
还会再见吗，飞雷,再见的时候你要幸福,飞雷，没有你我怎么活啊
还有3天
为什么宵宫是稻妻的角色，前置任务却需要做完须弥的森林书？
二级号三级号，实在有趣[吃瓜]
将军，我不想交罚款,[崩坏3_乆]：跟你说多少遍了城里不让放炮
4.1版本，我抽到了胡桃，以后我就让胡桃下深渊了，而你就留在大世界打怪吧，谢谢你，宵宫，一个让我陪伴了很久的角色
这期12上半层用宵宫乱杀，比之前轻松很多[doge]
等你刷出来好的暴击头了   13.2爆伤  15.7攻击力可以了，   等你复刻了  232抽了嘻嘻嘻  大i底给你了       飞雷冲冲冲
虽说肖宫我是意外歪出来的，但莫名觉得值了
等你复刻
当初谣传后续版本复刻的图，谁知道，宵宫在那张图上什么时候复刻
可爱的宵宫，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，嘿嘿
[doge]能不能2.6复刻哦   gkd 大底剩个10抽的就能有宵宫了
什么时候复刻呀[原神_哇][哭泣]
老婆，快复刻！
[热词系列_打卡]爱你[原神_哇]
宵宫！！！
艹 现在感觉超级可爱！！[哦呼][哦呼]
等复刻啦～
宵宫建模是少女体型，不要因为缠绷带大就觉得是成女啊…[热词系列_锤]
开朗元气的ENFP
宵宫就是极致最强对单不服咱们来pvp有木有憨批过来
保护好宵宫啊啊啊啊！！！！！
这是最后的底线了
先下载，省的以后宵宫被改[原神_喝茶]
奶奶滴，跟我玩阴的是吧（改衣服）
因为宵宫入坑的，当时新号没资源，所有首充氪了一遍大保底出的。[大哭]
宵宫会被改吗？[大哭][大哭]
不要改建模啊啊啊啊啊！
完了，要包成村姑了
tnnd，别动我老婆[生气]
还是一句话，加强我老婆
韩配最幼
日语这回真的是爆杀了[藏狐]
去年没抽到宵宫[害羞]今年宵宫能不能复刻呀呜呜呜呜
阿三运镜绷不住了
吞箭真的改改吧，本来就靠最后几段打伤害，前面刚给盾丘丘破完，就硬被吞走，你闪避重置，我觉得没什么，这个不改是真的难受啊
[给心心]老婆
等复刻，我要宵宫做我第一个五星火c
宵宫我好爱你啊[tv_难过]
谁不喜欢又大又可爱的女孩子呢？
这bgm好好听
宵宫……嘿嘿
老婆我等你复刻
实装biubiubiu！
bgm能不能放出来[保卫萝卜_白眼]
我后悔胡桃抽2命了，我要宵宫，她好可爱啊，为什么要留原石抽胡桃2命。。。[大哭][大哭][大哭]
快点返场吧我不抽角色除了申鹤我要抽满命宵宫【】
《等宵宫》
宵宫什么时候复刻哦好想要
从不后悔当时顶着雷军和心海的卫星抽了霄宫[向晚_喜欢]
好喜欢宵宫这样的女孩子[给心心]
宵宫，复刻必给你抽飞雷弓，再看看有没有机会补二命[跪了]
几天没来了 比较忙  宵宫我一定会带你回家[跪了]
本来我想着对空占模我就放下了，今天来打飞天狗我直接就麻了
很喜欢宵宫人设还有那个烟花特效，复刻必抽
会不会下个版本复刻宵宫？感觉云堇和宵宫非常配
等你复刻我必抽两命！这次辜负你了呜呜呜
宵宫的关西腔太有味道了
老爹，起床了,诶嘿，稀客稀客,欢迎二位来到烟花会,bui bui bui,bui bui bui,一，二，三，开花啦！,阿！,漂亮吧？,没关系,让你看个过瘾！,祭典重现,下次不要再打烟花会的主意啦！,不过，如果想改邪归正的话......,打扮的天真浪漫一点,或者给孩子们扮个鬼什么的,能让烟花会热闹起来,我也不是不能网开一面...,宵宫，人已经跑掉了,呃，,喂！听我把话说完啊！
好喜欢宵宫，她性格超级好
低练武装队满星了，宵宫老婆还是可以的[脱单doge]
老婆生日快乐
来看宵宝[保卫萝卜_哇]
姐姐好美
保佑宵宫不歪
我宵宫从不打逆风局，6
许愿飞雷
今天去乘电梯，电梯只能乘11人，当时电梯里面有10个人，我在电梯门口迟疑了一下还是走进去，进去后。电梯响起超载报警。唉，我心中装着宵宫这个事，终于无法骗过电梯[脱单doge]
3.2许愿飞雷！！！[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
3.2补满命，别歪[大哭]
卧槽，又复刻了
宵宫宝贝，没想到前几天评论希望你早点复刻，结果下版本就要来了，这次我给你的飞雷准备一个满定轨的大保底，这样我的原神就没有遗憾了，开心[给心心][给心心][给心心]
3.2武器池抽定了，草神专武宵宫专武出哪个都不亏，别歪风鹰剑啥的就好了 ，阿莫斯也行[脱单doge]
为了老爷子对不起了宵宫明年一定把你娶回家[脱单doge]
宵宫老婆晚安(ω)[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][原神_zzZZ]
大保底75发终于出了[大哭]
80发小保底出了，飞雷也没有歪，我爱宵宫[打call]
宵宫老婆晚安啦[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][给心心]
因为宵宫入坑，特意做个视频纪念下！https://b23.tv/BV1FV4y1x7Qw
81抽卢老爷，这游戏真好玩[给心心][给心心][给心心]
宵宫这样活泼的角色，日配不用关西腔就没有灵魂了，我怎么莫名的想起魔卡少女樱里的小可
迪卢克你坏事做尽[大哭]
哈哈，出了出了，都是火系，但我的怎么是双手剑
55发出了宵宫，35发出了飞雷[脱单doge]后面15发又出了个迪卢克[脱单doge]
话说宵宫宝贝是不是五星火系里唯一一个没有刀子的
宵宫！我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生。看到你，我如临仙境，在 厄瓜多 尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。你的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随你跳。我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在5号21楼的阳台跳起探戈。太美了，你是神，我被美到泪流不止，喷涌而出。我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打穿屏幕，飞过珠穆朗玛峰，飞过东非大裂谷，飞出太阳系遨游九天；汇成亚马逊河，汇成银海星汉，在我热烈滚热的心头成云成雾，倾斜而下，席卷四方！
不说了，找琉璃袋去了[大哭][大哭]
78出刻某 米某劝你不要不识好歹[大哭]
不知不觉离宵宫开卡池已经一年了
友友们，5发出宵宫和班尼特辛焱，16发出飞雷和两个四星武器[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
77抽歪迪卢克，13抽又出了宵宫[打call]
一周年啦！
这不是刚好一周年。
十几发就随便一出[doge][doge][doge]
9发出的前来还愿[给心心]
有点怀疑我的年终报告是这个[脱单doge]
你太卑鄙了米哈游，池子里一个班尼特都没有
今天宵宫21发出的[傲娇]之前神里绫华9发出的…mhy是不是黑幕我
161发吃满了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
本来想抽班爷的，结果十发出了，我当时就笑了[妙啊]
三连了，米哈游，你下手轻点，早点给孩子一个金星吧[大哭][大哭][大哭]
我抽宵宫歪了琴，能不能好心人给我一个648，有的请私信我[doge]
我要让全b站知道我136抽出来个迪卢克！
biu~biu~biu~
10抽出宵宫[脱单doge]
160抽才出，为什么歪琴[大哭]宵宫为了你我放弃了稳拿甘雨的机会
120粉球拿下宵宫和飞雷，第一次碰武器池，双向奔赴吗这就是。
大保底毫无畏惧[害羞][doge]
在此借娜娜子亲妈之力以及pv之力buff加成祝我十连出金[保佑]
mhy不干人事，故意搞我们长草期的玩家，抽卡没有不保底的，新玩家随便就出金，从不保底
出了出了一个刻晴
81琴，77宵宫，连续三次大保底[tv_黑人问号]
刻晴已出，前来还怨
辛焱直接满命[委屈]
人生中第一次双黄 感谢宵宫 感谢mhy[鹿乃桜帆_神]
还有四个小时[打call][打call]
GKD，等不及了啊啊啊啊啊
宵宫，我的花臂妹妹，给你准备了追忆套，若水，180抽，来吧[doge]
霄宫不歪玩到关服[大哭][大哭][大哭]
宵宫千万不要歪啊啊啊
好急啊啊啊啊啊，宵宫快来啊啊啊啊[热]
保佑小保底不歪！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
在此立誓：如果这次宵宫出了，老夫戒﹡﹡一年
宵宫晚安
宵宫女鹅！！！大小俩号都是大保底了，明天过来我直接拉满[惊喜][惊喜][惊喜]
还要等一天[热]
如果双黄，玩到关服[doge]
许愿宵宫不歪！已经连续三次都是大保底了呜呜呜[青蛇劫起_哭哭]
许愿小保底不歪[脱单doge]
最后一天！共计449抽！还有29小时42分钟！我受不了了！[大哭][大哭][大哭]
内心:大保底给宵宫还是钟离你选个
宵宫不歪，玩到关服 ,宵宫快来呀[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_色][tv_色]
一想到马上就要见到宵宫宝贝就激动[保卫萝卜_哇]
宵宫女儿快来，爹爹爱你
许愿宵宫不歪！！！！不歪就整个飞雷！
2万原石，许愿宵宫+飞雷
小保底不歪永续月卡[妙啊]
新手入坑几天已垫几十抽，宵宫快来[热词系列_知识增加][打call]
https://b23.tv/QFQyKBj
许愿宵宫
还有3天！
这上半我是一秒也待不下去了[大哭]
我从绫华池开始攒的大保底就是为了宵宫老婆
宵宫不歪！玩到关服！
没有宵宫在我身边的话，夏天会很无聊的[恋乃夜舞_心]
兄弟们还有5天，坚持住
许愿许愿[打call]
许愿不歪[打call]
求别歪，帝君我都可以不要，你不行[保卫萝卜_哭哭]
宵宫姐姐火c我就差你了[脱单doge]不要让我失望哦[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
宵宫晚安
宵宫！我的老婆啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
宵宫确实可爱，经常没事做就镜头拉近，2a停下来看她笑[打call]

每天一遍，坚定信念
宵宫我的宵宫每日一癫[嘟嘟][嘟嘟]
很喜欢宵宫，现在还有25发大保底和一万五原石，本来想抽万叶给宵宫小保底，结果今天刷出来一个38分的火伤杯，我决定不要万叶了，给宵宫留大保底[OK]
许愿飞雷，盾剑走开，保底不歪，玩到关服
宵宫晚安
我很感谢宵宫，我想说点什么，可是我想来想去，想了很久，总是想不出什么词，因为我心里想的，全部都是宵宫[tv_微笑]
每日一遍，坚定信念
宵宫。。。我需要你。。。
从一抖开始一直在存，一发没敢抽。宵宫老婆我爱你啊，想死你了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
还要二十多天呐，等不及了啊。如果没有那个疫情，明天就是你到来的日子啊。
万叶要来了，但是……家人们，每日一遍，坚定信念[奶茶干杯]
憋了一年三无复刻？nmmd，抽完宵宫摆烂了
2.8宵宫不歪，玩到关服
宵宫没有新剧情吗[大哭][大哭][大哭]mihoyo大**
当初为了抽早柚，结果20发出了宵宫，再加上当时一堆人说宵宫怎么怎么不行，搞得我也没怎么了解她，后面长草把她拉了出来我才发现原来她就是人间美好。[爱心]
2.8许愿宵宫，出必还愿！[原神_哇]
想给宵宫抽飞雷，不要歪啊，求求了[tv_大哭][tv_大哭]
快点端上来吧[给心心]
每日一遍，坚定信念
玩了音游活动感觉这个视频和音乐跟缝上去的似的[笑哭]
宵宫我必抽，不过可惜这次没有宵宫的剧情[脱单doge]
已经三皇冠啦，可能给的有点晚[保卫萝卜_哇]
宝贝粉球球准备好啦，来我这里吧[打call][打call]
宵宫老婆我爱你
等宵宫第40天[脱单doge]
每天一遍，坚定信念[给心心]
那日，我陪你去看烟花，我从未看烟花，你从未看我
每日一遍，坚定信念
等宵宫第38天[脱单doge]
父ちゃん、早起きぃ
@43045671576_bili
好耶 是元气少女
音游回来考古
许愿宵宫
"嘿嘿，我叫长野原宵宫，你可以叫我宵宫”,,“我就叫你将军大人吧，我这里有很多好玩的烟花哦”,,“将军大人，我们一起去找宝箱吧，我的运气可是很好的，肯定能找到很多好东西”,,“将军大人，我被箱子拉住了，帮帮我”,,“将军大人，我们一起行动吧”,,“将军大人，我的实力可是很弱的，你可要保护好我”,,“将军大人，这个就交给我吧，总要让我出点力”,,“将军大人，我……不想........死”
球球了，宵宫池子别歪，想要宵宫很久很久了
已经在攒原石等宵宫复刻了，宵宫，不要歪，塔罗姆[保佑]
破六百万啦！！！[打call][打call][打call]
我从不打烟花会主意，我打的是你的主意[doge]
每日一遍，坚定信念
600w播放啦
已攒205抽，快来啊[给心心]
2.8带宵宫老婆回家[脱单doge]
生日快乐！
生日快乐
老婆生日快乐，复刻给你抽一把飞雷[打call]
生日快乐老婆[嘟嘟]
宵宫姐姐生日快乐！
老婆生日快乐，破魔和弓藏都给你练好了
生日快乐啊我的宝
我老婆过生日，你们凑什么热闹？
老婆生日快乐！这次复刻必拿下
宵宫生日快乐！复刻必拿下[原神_欸嘿]
没想到去年的宵宫是我最近的一次小保底体验[难过]
每小时一遍
稻妻第一位暖色调稻妻人[doge]
等宵宫
等宵宫第28天[脱单doge]
飞雷不歪，我直接把双倍氪一遍[脱单doge]
宵宫大保底和飞雷大保底都有了，不歪玩到关服
每周必看
主人晚上好[原神_哇]
运镜太好了
坚持信仰
宵宫宵宫[打call][打call]
[热词系列_DNA]
大保底一发不敢碰[捂眼]
许愿给宵宫抽飞雷不歪[给心心]
宵宫，你带我走吧[大哭][大哭][大哭]
满命满命，最后悔的就是上次没满命
果然还是中配听着舒服
4880，我歇逼了
银游考古[2022]
真的好汀
[热词系列_知识增加][热词系列_芜湖起飞]
2.7来的
音游时代前来打卡。
音游不错，很棒
宵宫！
[热词系列_优雅]
[崩坏3_你好]BGM很好听
1350[tv_鬼脸]
宵宫，宵宫！
宵宫好可爱啊
这音乐上头
回来再听一遍[doge]
等宵宫day2 117抽
宵宫不歪玩到关服，歪了立马退游
等宵宫第18天[脱单doge]
等宵宫
宵宫！
宵宫，没有你我可怎么活啊
爱了爱了，这2.7我是一秒也呆不下去了，2.8快来吧[打call][脱单doge]
宵宫，没有你我怎么活啊
等宵宫第11天[脱单doge]
刚开始对宵宫无感，看了这后我想抽宵宫了[打call]
宵宫宵宫[给心心][给心心]
原来只觉得宵宫万叶颜色好搭，现在发现宵宫托马组也真香[热词系列_知识增加]
宵宫pv神中神，老婆我永远爱你[星星眼]
宵宫！！！
等宵宫第7天[脱单doge]
等宵宫第6天[脱单doge]
等宵宫第4天[脱单doge]
等宵宫第3天
宵宫老婆，夏天到了，你快来啊[大哭][大哭][大哭]
等宵宫第1天
即使她这么可爱，活泼，爱笑我也不抽[doge]，因为我已经有了[原神_欸嘿]
2.8等宵宫！[原神_出货吧]
等宵宫
宵宫快来！！！
等宵宫！
宵宫2.8一定要来啊[大哭]
爱你宵宫小可爱
这是我的宵宫你不许想
宵宫宵宫宵宫！！！！快复刻[大哭][大哭]
就算裹了胸，我也看的出来是D罩杯哦[羞羞]
宵宫酱，这个夏天能见到你吗[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
米啊，宵宫和万叶都快被你盘包浆了，还不准备复刻吗[无语]
虽说宵宫姐姐总是被人有意无意地忽略掉，但她在我心里是永远无法被忽略的一部分[给心心]
望梅止渴
宵宫[大哭][大哭][大哭][大哭]我会等你的[大哭][大哭]
为了给宵宫老婆抽飞雷，已经攒了二百多抽了
看宵宫前,爸:起床了，懒鬼。,看宵宫后,我:老爹，起床啦！
请务必复刻慢点，我还没攒够阿！
翻二创，翻到了一创[疑惑][疑惑][疑惑]
每日一遍，坚定信念
宵宫pv里用的弓是什么弓啊[原神_喝茶]
心怀热爱与童趣的人，一定会在宵宫精心筹备的烟花会上得到盛情款待。,焰色的少女举起弓箭，将烟花送上清朗的夜空——,「一，二，三！欢迎来到烟花会！」,,中文CV：,宵宫——金娜,托马——张沛,,日文CV：,宵宫——植田佳奈,托马——森田成一,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
想问个事情，宵宫的爆率和暴击伤害是70/260好，还是100/200好？有知道的可以回复我一下吗？
肖宫要多少暴击和爆伤才能毕业武器用弓藏
521w宵宫
520宵宫
再不复刻宵宫我真的要疯了啊啊啊啊啊啊！
宵宫建模好好看
璃月什么时候出剑仙角色@原神
每日一遍，坚定信念
宵宫还是日配最舒服个人感觉
每日一遍，坚定信念
《   顶   级   骗   氪   p   v   》
这里是2022.3.22  2.6没有宵宫飞雷  等2.7
等宵宫复刻[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
歪了，大保底留着给宵宫，等你复刻
499.9w，23:20
嘿嘿，我的宵宫，想做宵宫的绷带[脱单doge]
宵宫复刻时武器池能不能整好一点，最好角色池跟着陪跑云先生，行秋，北斗，不然不敢补命座和飞雷，你游的流水指标估计也得寄[原神_哼]
2.6来吧，满命之后我就无欲无求了
[给心心]
啥时候出个皮肤吧，必买爆呀
活泼可爱[羞羞]
复刻给老婆抽三命[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
每日一遍，坚定信念
我不要万叶，要宵宫[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]！
评论区一堆复制粘贴瞎冲什么啊
璃月有个馆子叫三碗不过港，璃月有个NPC叫做“德贵”
等宵宫[冰墩墩]
差不多得了[辣眼睛]BV1UT4y1D7Ls
我的宵宫[大哭]
六十发大保底还没出屑狐狸，这下我的宵宫老婆有望两命了[doge]
霜华矢，焰硝矢，一个AOE不用瞄人，射地板就行，一个自动追踪不用瞄人，乱射就行，拐着弯就去了，二段蓄力，除了这一冰一火还有别人吗，名字都那么像，二段蓄力这设计出来就是给你用的，开了e二段蓄力失效，这是让你速射重击循环着打（不确定是不是后来改动过），反正逆飞的普攻和重击都有加成
还我宵宫
现在来看这个曲子音游味也挺浓的，听得时候让我想到arc的恋歌。现在好像hoyomix还没听为任何其他非mhy的游戏供过曲，不过想到曲师经常有马甲，说不定啥时候hoyomix真给音游供曲也不知道。( ∞)
宵宫！等你复刻我一定给你抽飞雷！[大哭]
看解包活动感觉宵宫复刻寄了啊，更有可能是万叶加凌华[大哭]
终于等到你复刻了，二命+专武一并拿下[打call]
老婆老婆老婆！情人节快乐～
可恶啊，当初宵宫前有神里，后有雷神，让我错过了，一定是mhy干的乆乆乆
啥时候复刻，好想要[大哭]
每日一遍！
宵宫2.6是和神里凌华一起复刻么[保佑]
已有一命飞雷宵宫，刚为宵宫抽了帝君，晚点复刻吧，我要多攒攒冲宵宫高命座[羞羞]
快复刻吧，准备氪满命
宵宫，我真的好喜欢你啊，为了你，我要为复刻攒大保底！
宵宫，没有你（复刻的信息）我怎么活啊[雪未来_摸头]
过年了，来这儿感受一下年味儿
检测到宵宫作品，正在点赞……点赞成功，正在添加至《宵宫区up合集》……添加成功，正在投币……硬币余额不足，已加入《欠债名单》，长野原机器人祝你游玩愉快[tv_doge]
我咋听说宵宫又要复刻了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
又看完一遍
宵宝嘿嘿嘿
当时大保底留给将军的，但是手欠抽早抽歪了个宵宫。还好小保底抽将军没歪哈哈哈。
中午好呀
优化宵宫机制！！！！！！
宵宫老婆晚上好[星星眼]
永远爱你
复刻给你满命
现在不知道为什么都不想抽新角色了，反正深渊随便打，要不给宵宫老婆攒一个精5飞雷吧[给心心]
精二飞雷宵宫 有生之年给你满命 老婆[给心心]
宵宫姐姐，新的一年也请多多关照
我的第一个up池的角色，说明她爱我，那她爱我我不爱她这合适吗
新年快乐[墨清弦2nd_抱抱]
宵宫，新年快乐
宵宫，新年快乐:[大笑][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
宵宫，新年快乐！
biubiubiu快实装起来[2023]
@不兜儿
@考不上研不改名iq
年度第二第三都是宵宫[傲娇]
中配我最爱！
这评论区看的好怪啊
传说2，不亏是只打高端局的女人[OK]
宵宫赢嘛了[tv_思考]
3.2复刻
[打call]
谢谢米哈游，拿下[吃瓜]
我本来，不厨宵宫的。
明天抽吧
520跟宵宫一起过，还有几天复刻啦，325抽[打call]
你宵只打高端局
亲，莱欧斯利的bug修了，所以其他老角色什么时候修？(┯_┯)（明指宵宫和温迪）
宝宝又打高端局了
又想赶紧复刻，又想多点时间攒石头
宵宫[原神_干杯]
我tm不明白啊！游戏对立很正常毕竟总有人拱火，但是你们游戏内部的玩家，同一个游戏的玩家还都是多多少少厨力，就这样还能因为不同阵营打起来？米孝子外战拉夸内战超神名不虚传，本来我以为既然大家这么传了那事情应该解决了，我道行浅了，看来玩家内战根本就tm没有解决，方舟这么烂tm都烂透了烂玩了的环境都能团结，非二次元游戏甚至都不知道啥是内战，圈外的看咱们同一游戏玩家内战都快成笑话了，你们到底在干什么？
520w播放了[脱单doge]
我曾三度遭到背叛，因而懂得世间万物不过是欺瞒的幌子，我的愤怒，绝不平息。,其一为盾剑飞雷池，我的飞雷，违背与我的约定，撒手人寰，施舍天空枪予我。,其二为千夜飞雷池，所谓的飞雷，却背后捅刀于我，弃我于不顾。,其三为神乐飞雷池，我的飞雷，不顾我多年的愿望，将我所出卖于稻妻的巫女宫司。,长野原绝不可信，神乐亦令我憎恨。我舍弃所有，否定并嗤笑人间的一切。我的胸膛不会再被世俗染指，摒弃掉人类低劣的情感。
抽了林尼，还搞了最初的大魔术，却更加喜欢宵宫辣[打call]
加强宵宫第一天
为宵宫抽了夜兰，抽了钟离，抽了班尼特，费了30000多原石，一定玩到关服[兔年]
我超宵宫PV好好看宵宫姐姐！宵宫姐姐！[爱心][爱心][爱心][爱心]
宵宫设计师！
冲冲冲冲冲900w！
音乐会回来再来一遍
就不想要我抽万叶？[无语]
加强宵宫
加强宵宫，传说任务封神了还治好了不是宵宫厨的问题你不加强一下好下次增流水吗
[doge]
把凝光的一命效果给宵宫就好辣，命中单个敌人时，对附近其他敌人造成溅射范围伤害[奥比岛_搬砖]
宵宫宝宝，太可爱了[给心心]，下半给你二命你能不能不歪啊呜呜呜呜[酸了]双向奔赴可以吗
恭喜宵宫，恭喜宵宫厨，夏沃蕾来了，提前开香槟喵[OK]。
大保底78发，宵宫等我，这次一定娶你回家[打call]
我也不想说龙王，宵宫是我第一个抽的五星，当时我还是放弃了纳西达抽的，事实证明确实该加强，我疯狂给她刷的圣遗物还没有我捡破烂的160分海哥和龙王能打[藏狐]，怎么也得射箭别往地上射吧
你好，我是宵宫,宵宫官方账号在此提醒你,烟花易逝，人情长存
这次要飞雷＋1啦宵宫宝宝[脱单doge]
能不能把宵宫的箭改成分裂箭啊[热]
加强宵宫
生日快乐!(^O^)y
加强宵宫
老婆，来看你啦
老婆生日快乐，你是我心中夏日最灿烂的烟花！
神武器池，飞雷我来啦[早稻叽_AWSL]
宵宫姐姐！！元气少女suki！！
宵宫姐姐晚安┗( ω )┛[嘟嘟]
火系裡面,安柏：哼哼哼哼哼～,可莉：哒哒哒～啦啦啦～,胡桃：嗷～,宵宫：biu～biu～biu～,卢老爷: ...,个人认为宵宫biubiubiu属於可莉哒哒哒的性質，是个加分项[鼓掌]，與雷神胡桃更改不一致。[无语]而且宵宫活泼一点不是更符合性格和吸引人么[害羞]，每个版本都有新添语音我就是提出自己的意见。[鼓掌],个人没有什么能力只能在评论区所以只是请大家幫个忙，调查填个加宵宮PV中biubiubiu语音(ω )日常好想听到(非水军起节奏，僅作为宵宫厨提自己意见)
宵宫，请你和我结婚我超忍不了了我超！受不了了我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你，我在大润杀了三十年的鱼，我以为我已经心若磐石，但是我在此刻遇见了你，我心里的就像跳了出来一样为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 愿意用几世 换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸好美好美好喜欢好喜欢！（尖叫）（扭曲）（嘶吼）（阴暗的爬行）（为爱变异）（尖叫）（扭曲）（嘶吼）（阴暗的爬行）（为爱变异）（尖叫）（扭曲）（嘶吼）（阴暗的爬行）（为爱变异）（尖叫）（扭曲）（嘶吼）（阴暗的爬行）（为爱变异）（尖叫）（扭曲）（嘶吼）（阴暗的爬行）（为爱变异）（尖叫）（扭曲）（嘶吼）（阴暗的爬行）（为爱变异） 
宝贝生日快乐！[打call][打call]
烟花的含义是，享受当下的光彩
应该有650抽，一定要满命口牙！[给心心]
888.8
生日快乐，宵宫姐姐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
宵宫确实不怎么强啊，但给她好队友伤害还是可以的。
ch看看宵宫和林尼
下次把飞雷补上！
生日快乐，宵宫！
问个问题，为什么稻妻里面别的角色无论是卡池还是简介用的都是全名，比如“枫原万叶”“神里绫华”“珊瑚宫心海”“荒泷一斗”，而宵宫就叫“宵宫”，而不是“长野原宵宫”？
没钱去看音乐会，每天一遍坚定信念
宵宫宝贝生日快乐！！！！！[惊喜][惊喜][惊喜]
2.0歪莫娜这次歪琴，等复刻[藏狐]
飞雷宵宫不歪玩到关服
老婆，我给你抽到飞雷了！！
宝贝明天来给我放烟花吧[星星眼]
宝宝别歪[拥抱]
我对宵宫一心一意（无保底星人)[脱单doge]
@好祺糕糕有好运 活力少女[脱单doge]
宵宫不要歪啊啊啊啊啊
大保底给宵宫宝贝！！[大哭]你快来啊
保佑宵宫不歪[大哭]
宵宫姐姐[给心心]
宵宫不歪玩到关服[保卫萝卜_笔芯]
大保底准备好啦[原神_哇]
3.2不歪求求了
许愿飞雷[打call]
老婆好可爱啊啊啊啊[星星眼][星星眼]
宵宫我爱你！！！女儿！！！
3.2一定拿下宵宫宝贝和飞雷[害羞]
米哈游真的会有这么良心吗
3.2一定要来啊宝贝 给你补满命和飞雷[给心心][给心心]
再复刻给你抽个二命吧[妙啊] 宵宫可能是最爱我的角色了
宵宫姐姐晚安[卖萌][喵]
宵宫中秋节快乐！
宵宫晚安()[保卫萝卜_笔芯]
永远喜欢宵宫姐姐！
萌新把原石留给钟离了[大哭]下次复刻我一定会来的！
宵宫老婆晚安啦[保卫萝卜_笔芯][原神_zzZZ]
淦，我想抽甘雨，结果出了金（垫几发），不过真香[支持]
还差几抽[大哭]小保底不歪 玩到关服
宵宫老婆晚安[保卫萝卜_笔芯][给心心]
bgm太好听了吧
34首金[大哭]
160大保底，但不遗憾[大哭]
宵宫没歪！飞雷快来！
我叫宵宫，是个僵尸[囧]
宵宫[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我的宵宫  快来到我身边[大哭][大哭][大哭]
居然666.6
我和宵宫双向奔赴[给心心]
宵宫已出，前来还原
莫娜已出，前来还怨
放着角色演示抽的没歪，太好啦！！宵宫贴贴
歪了刻晴[大哭][大哭]
都给我早点出哇祝我飞雷不歪
宵宫不歪！玩到关服！
宵宫不歪 玩到关服 228550270
这个bgm是真的好听
宵宫不要歪啊!!!!!!!!
宵宫老婆！！！！！明天把你带回我的世界一起放烟花！！！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]宵宫不歪玩到关服！！！
宵宫不歪，玩到关服[保卫萝卜_哇]
许愿宵宫老婆！！！
飞雷不歪玩到关服！！[洛天依]
宝贝我明天给你抽飞雷哟～[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
就在明天了[打call][打call]飞雷不歪玩到关服[打call][打call]
小保底肖宫别歪啊
老婆我永远爱你！快来吧！
宵宫不歪，玩到关服[大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫不歪！！！[热词系列_妙啊]
宵宫不歪，玩到关服
许愿宵宫不歪！！没你我不行啊！！！
我真的很需要英雄形态的宵宫姐姐！！不要歪啊[给心心]
许愿小保底宵宫不歪啊啊啊啊啊啊[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
还有四天啦[嘟嘟]
宵宫飞雷不歪，玩到关服[给心心]
宵宫，我在尘歌壶建好烟花街道等你了[打call]许愿飞雷！
希望2.8宵宫复刻不歪！！！！希望老婆能十连出货！！！实在不行别让我保底歪掉呜呜呜呜呜为了你！
许愿不歪[保卫萝卜_哇]
吃饭在想宵宫，睡觉在想宵宫，上厕所还在想宵宫[大哭][大哭][大哭]宵宫答应我不要歪啊
飞雷别歪呀[给心心]
大保底66，必得[脱单doge]还有20来个粉球
宵宫[拥抱]我的宝贝，你一定要来我的壶啊呜呜呜[原神_嗯]
宵宫不歪 玩到关服
还有八天，等不及了呜呜呜
大保底，宵宫你逃不掉的[原神_哼]
宵宫！！！！(*'ε`*)宝贝来贴贴~1
宵宫不歪，玩到关服[脱单doge]
老婆，攒着给你抽飞雷[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
想问问，宵宫用追忆和余响差距大吗？
宵宫我的老婆最后十几天忍住啊啊啊
宵宫你一定要来呀，不歪还能给你抽飞雷[抓狂]
许愿宵宫不歪呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
宝贝马上接你回家了！
发现大家都喜欢这种活泼的男生或者女生
宵宫我大保底就是给你的[傲娇]专武我也要给你抽，所以你不要急，慢点来
宵宫不歪玩到关服！
快点，有点等不及了！！！
每日一遍，坚定信念
许愿宝宝不歪！！！努努力可能只有小保底了啊啊啊啊抱歉[暹罗猫小豆泥_哭]
43天！,还有一个月就能等到你了！
老婆马上给你捞飞雷！！！
宵宫太暖了啊啊啊啊啊我爱小太阳[绊爱第二弹_好耶][绊爱第二弹_好耶]
2.8了 你咋还不复刻
看到你们都这么喜欢我老婆，我就放心了[脱单doge]
老婆老婆！大保底等你回家！完美戳中我xp的角色[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
宵宫宝贝[星星眼]
老婆生日快乐！！
老婆生日快乐！！！
宵宫姐姐生日快乐！！
提前许愿宵宫[打call][打call][打call]
宝贝快来[大笑]
每天一遍 坚定信念
啊啊啊宵宫老婆什么时候复刻
和宵宫宝贝贴贴！[保卫萝卜_哇]
这个歌真好听[打call][打call]
老婆老婆[tv_色][tv_色]
每天一遍，坚定信念
真的好喜欢宵宫老婆
@Gali不吃
快来吧！！[给心心][给心心]
万叶我有了（叉腰,就等你和可莉了
每天一遍，可莉再见
老婆！我要给你抽飞雷！[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
我永远喜欢宵宫
老婆小保底攒好了大保底在努力了你早点复刻好不好
霄宫老婆[大哭][大哭]快复刻
每日一遍，坚定信念
宵宫宵宫宵宫[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
最后一段连招游戏里面有就好了，打击感好强啊
每日一遍坚定信念
宝 二十天后给你抽夜兰打蒸发，你快来把[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
宵宫 等你[给心心]六命云堇已准备好[脸红]
宵宫宝贝么么么么[哭泣][哭泣][哭泣]521啦
宝贝，为了你，我要坐鱼香本牢
跟万叶一起复刻吧，我给你补命座[酸了]
总算给老婆刷出追忆双暴头了，开心！！！[大哭][大哭][大哭]初始三词条，大小攻击+爆伤，拉满除了一次充能一次大攻击都是爆伤（快二十），我已经很满足了
老婆老婆，该复刻啦[大哭]
救命，日配的宵宫，是关西腔,xp炸成了烟花
虽然现在32词条追忆了，但是如果新套装真的还不错的话，继续住着也没问题[保卫萝卜_哇]爱你呀宝
当时攒了一万原石歪了[酸了]
宵宫小姐[难过][难过][难过]为了你我每天摘鸣草，打五香火，刷天赋书，为了你！我攒了大保底[难过][难过][难过]你快复刻呀[难过][难过][难过]我不能没有你啊[大哭][大哭][大哭]
啥时候复刻，好爱[拥抱]
宵宫快来吧！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
老婆什么时候复刻[大哭]
等宵宫宝贝复刻，给你刷逆飞了，材料也够了摘鸣草差点没被核废水淹死了，给你准备了弓藏，我等会就去看破魔弓怎么拿，之前错过了这次一定等你！还差天赋的材料，等树脂满了给你打！
等复刻，抽飞雷，不要再歪了[大哭]
呜呜宵宫小姐你什么时候复刻呀，你是我最想抽的女人了！！[难过][难过]
宵宫真的太可爱了！！！
测试服已经显示有宵宫传说任务2了！[喜欢]所以3.7一定有宵宫复刻
宵宫已经歪了两次了[tv_发怒]这次第三次，米哈游我劝你好自为之，攒了大保底不至于还让我大保底吧[tv_发怒]
每日一遍，坚定信念
这个音乐太好听了
www总有一天会给你补2命和飞雷的 宝藏女孩
路过，亲亲宝贝老婆
宵宫姐姐爱你
宵宫的bgm不管听几遍都觉得非常好听啊！节奏特别欢快！
复刻考虑抽一个
晚点复刻 想补飞雷
老婆什么时候复刻[给心心]
宵宫啊，我就想在若水护摩池给你捞一把弓藏，结果出了四个金一把弓藏都没有[笑哭][笑哭][笑哭]
给宵宫姐姐抽夜兰啦，一定会和宵宫姐姐一起走完提瓦特的[傲娇]
老婆[喜欢]下次给你补到2命
老婆 等你[委屈][委屈][委屈]
这我老婆，也就那样吧
宵宫姐姐[委屈][委屈][委屈]好想快点得到你[抓狂][抓狂]
老婆马上你就有夜兰了[脱单doge][脱单doge]
虽然还没有抽到你，但是马上就能给你安排个夜兰了
背景音乐多有意思
bgm神中神[保卫萝卜_哭哭]最后那段太可爱了太可爱了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
复刻要是歪第三次我就要悲鸣狞笑分崩离析了[辣眼睛]
老婆快复刻呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊，宵宫！！！！
宵宫姐姐果然和我有缘 ，一发十连出
真夏夜银梦的飞焰（无端）
来听一下苑老师两年前的作品[脱单doge]
好好好，抽完水神我继续攒命座，目前2+1，加油，下次复刻一定满命[给心心]
虽然这视频快盘包浆了，但是……再看一遍[保卫萝卜_哇]
感觉宵宫的pv帧率要比其他的人高啊，好丝滑
老婆下次一定娶到你[大哭]
没有关系的，我还有宵宫姐姐的。每次我都是这么想的，那个半夜女朋友跟我提分手，成绩死活提不上去，家里关系不好。但是宵宫姐姐才40抽就小保底出来了耶，应该是宵宫姐姐安慰我的吧。宵宫姐姐太完美了，一年了我没有练任何其他一个主c，他们都说宵宫不强，没什么人玩，我当然知道啊。但是宵宫姐姐吸引我的永远是她的温柔，体贴，善良，开朗，活泼，善解人意啊。现实世界里没有宵宫这么完美的女孩，我当然知道啊。。。。。。但是我心里一直都有宵宫姐姐的位置。我给了她最好的圣遗物，三皇冠。抽了把精五弓藏。我没有钱氪金，实在对不起。。。。。我已经做到最好了，什么都给你最好的。有时候也挺庆幸的，宵宫姐姐没有跟其他角色有太多关系。这样就挺好的！宵宫姐姐独美就好啦。后面还会一直和你共处的！虽然最近心情不太好，有点轻度抑郁，但是看到宵宫姐姐的笑就什么都不怕了！
老婆老婆！！
儿童节快乐！！宵宫宝贝[喜欢][喜欢]
问下水神有一点点适配宵宫的可行性吗，在考虑抽不抽
老婆生日快乐！
呜呜呜，宵宫，没有你我怎么活呀，宵宫，白泽保佑，让她再爱我一次吧！呜呜呜，我的宵宫[大哭][大哭][大哭]
宵宫是永不后悔抽的角色
期待900万播放量，期待宵宫复刻。飞雷还是需要的。若水还是有点阉割了
纵然只有我一个人在看，我也要说，晚安，宵宫老婆[脱单doge]
我老婆！[喜欢]
晚安，祝好梦[爱心]
米桑，把宵宫大招改了吧，反正接力c这种畸形产物你都实验失败了，直接改成像公子那样的高倍率大招好吗？设计林尼你也摆烂了，直接加数值，反应也不用打，反正以后纯火好针对嘛。
宝贝4.3又要复刻啦，虽然我已经满命了哈哈，会有新剧情吗[脱单doge]
加强宵宫
宵宫姐姐祝我出货！[脱单doge]
我去888.8W，好吉利的数字
宵宫老婆[给心心][给心心][给心心]
加强宵宫[抓狂][抓狂][抓狂]
你告诉我这是烟花箭还是木箭，你说范围小就算了，是根本就没有范围伤害，烟花还不能溅射？，大招设计的是什么？跟胡桃一样做个爆发伤害不行吗？非得搞个不三不四的大
加强宵宫[辣眼睛]
太可爱了，当初就应该抽的[原神_哼]
等复刻，之前弃游了，等你复刻一定会抽到你！！！
她真是太可爱了！什么时候复...哦，原来我有啊[藏狐]，上线一段普攻去
太棒了，第1次深渊满星，宵宫老婆等我来补命座[打call][打call][打call]
女儿可爱[哈哈]
最后的底线了
宵宫我是xp抽的别背刺就好
救，庄主这个声线好可爱
诶嘿 我的宵宫
我是宵宫的狗！！！！
最喜欢的火C就是宵宫姐姐啦[原神_哼哼][原神_哼哼]
老婆biu biu biu的语音太可爱了
永远喜欢宵宫小姐[给心心][给心心]
要不是宵宫歪了莫娜，我也可以拥有的[大哭][大哭][大哭]
呜呜，老婆复刻我直接补个满命！
什么时候出这个BGM啊，好喜欢
今天出了暴伤头，终于给老婆换好的了[给心心]
我后悔了，应该大号抽宵宫的[大哭]
呜呜呜想抽了，等复刻
当初抽到你真是太幸福了
宵宫！[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]
抽到了没练过，好看就完了[doge]
希望策划把追忆套改成开e掉15能量攻成30能量好不好，飞雷宵宫开e一轮平a回满能量，开大吃不到追忆加成。所以说飞雷和弓藏相比，我还是觉得弓藏牛逼
好可爱！
在吗，什么时候加biubiubiu
宵宫歪了，神里没有,焯[doge]
太可爱了，等复刻。[tv_流鼻血]
宵宫老婆[不问天_prpr][不问天_飞吻]
宵宫，我的宵宫[大哭][大哭][大哭]
今儿拿到胡桃 12-3稳定戳到两个   yoimiya内桑的对空占模什么时候才能有用a[大哭]
英雄形态的宵宫姐姐来啦！
宵宫好可爱
韩配托马好绝
宵宫好大，我指烟花
还好，就是有时候打不中目标...反正又不是看强度抽卡[脱单doge]
[微笑]
专属套装温泉真好看[原神_哇]
宵宫老婆好可爱。
欧耶宵宫一出玩到关服
宵宫老婆最可爱[给心心][给心心][给心心]
宵宫，我的宵宫[给心心]
许愿宵宫
这音乐是用什么乐器演奏的？怎么节奏和音色有点像隔壁的《旋转吧!雪月花》？[疑惑],不是说这bgm抄袭啥的啊，只是听起来像是用同种乐器演奏出来的[思考]
宵宫复刻一定抽你，一定用日配
宵宫：我在等CD，你在等什么？
40级和45级刷圣遗物有区别吗的?
宵宫单挑人不请自来[原神_欸嘿]
每天一遍，我永远喜欢宵宫老婆[给心心]
真有宵宫这种性格的女生吗，沒遇过，宵宫你带我走吧
她真迷人[星星眼][星星眼][星星眼]
同样是对单对策卡，想要宵宫不想要胡桃[大哭]
因为太怕痛就全点防御的追忆套
可爱可爱
这个普攻真的让我血压上升。。。
复刻gkd
等你复刻宵宫～
@是是这样啊啊啊
SAQHWLVRPTPS
HS8HXMCR6A46
加强宵宫
宵宫真的很配我这种玩弓懒得畜力的玩家，所以老婆快和我在一起吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
萌新第一个五星[打call]（不过就这一个五星人物）前几天抽到把阿莫斯弓[打call]，正好给宵宫[胜利][滑稽][胜利]
稻妻的几个角色pv做的是真好,日常心疼ch，天天磕头
奇怪我宵宫怎么不会biu
尘世闲游，神里主题曲，宵宫主题曲，还有锅巴的pv真的是最好听的几首
可人心若是烧没了 修好一座破庙又有什么用呢
[藏狐]加强…
有一说一宵宫的人设真的我的最爱
哎，之前歪了七七没抽到这么好看的宵宫真的亏死了[无语][无语][无语]
霄宫真是理想女友，充满活力[给心心]
玩完2.1回来看2.0的主线和角色塑造，确实很难想象这个差距是同一个公司做出来的水平
记得复刻宵宫[藏狐]
冷处理太牛辣
米桑，柠檬什么时候熟啊？
加强宵宫！
宵宫，贴贴 [tv_抓狂]
只能对单还是挺草的。虽然对单不弱，但是对群还是靠别的角色来打，佛了
为啥我的宵宫不会biubiubiu[抓狂][抓狂]
英配的biubiubiu好好玩
60火布拉玛
抽了宵宫拉满了  抽了心海也拉满了 都90级999天赋。  痛苦啊[大哭]
那个反复运镜太魔性了看了好多遍[2233娘_大笑]
满好感度了，怎么还没解锁biubiubiu的语音啊[脱单doge]
原来吃瓜是这么爽，知道之前他们不让优化宵宫是什么感觉了[脱单doge]
被原神周年庆以及2.1的剧情和角色塑造整麻了，来这儿寻找快乐
宵宫，E技能应可以小范围群伤，烟花爆炸嘛。大招标记应该自己打也能引爆，否则开大不退场就是自废大招
宵宫555我的宵宫
那霄宫满星深渊了，霄宫永远爱你
宵宫可爱！
哈哈哈，比新角色强[嘉然_安详]
优化宵宫，优化弓箭机制
再弱我都会带你打深渊，永远爱你，宝贝[给心心]
求求了 这个bgm在哪
别想着mhy会优化弓箭机制了，这个是引擎的问题。要优化出来工作量能让mhy再出几个角色来骗钱了[哈欠]
优化宵宫，优化弓箭机制
优化宵宫，优化弓箭机制
这个演示真不错
稻妻人设唯一塑造起来的角色
这个pv真的好可爱[原神_哇]
永远喜欢宵宫，好活泼可爱的女孩子，看着她心情都会变好[羞羞]
我永远喜欢宵宫捏[罗伊Roi_Hi~]
这期深渊抬宵宫，昨天拿宵宫深渊打满了，ch还算有点点良心？
加强
优化宵宫！
加强宵宫
优化宵宫！
每日求加强
biu biu biu ～[tv_斜眼笑]
策划fm？
群单都不如别
加强宵宫[热词系列_打卡]
[2233娘_大哭]
优化宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
对单特化就增加对单输出上下限啊，现在这对单输出和对群角色一样，还打不满
原宝白送的武器毕业宵宫给我整不会了，还好雷神没歪[脱单doge]
宵宫好可爱啊！
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
不会做角色可以不做
不求加强你优化一下索敌空射总可以吧
求biubiubiu实装求biubiubiu实装！！！
宵宫主c被烟绯值班，副c被香菱值班，你出这角色有何意义？
优化宵宫好不好？
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
所以说已知问题里能提到宵宫一次不[疑惑]
我现在一个e暴击好了能秒一个冰树，世界7，世界8的就不行了，我特么还拿的是精一破魔，角斗士＋宗室，导致现在大招放也不是，不放也不是，追忆本里全是防御生命沙杯子头，刷了半个月了快要了命了都，难受阿
老婆！！！我来看你了！！！
我永远喜欢宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
优化宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
做出宵宫特色料理，夏祭游鱼[tv_腼腆]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
雷神出了后宵宫还是挺香的
优化宵宫
宵宫[tv_亲亲]
优化宵宫！
用习惯了 感觉还凑合吧，，，
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
BV1rU4y1j7jX
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
46级萌新，宵宫是我第一个五星角色，目前给她一个角斗士暴击头盔，四个追忆装（有一个追忆是紫色的）。感觉没他们说得那么难用啊，可能是我世界等级太低吧。
每日大卡，开发票[阴险]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]优化宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫！
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
人设太棒了！但强度再加加就更好力
宵宫，可爱，红头发的女孩子，我很喜欢[脱单doge]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫
加强宵宫
角色演示8月9号，在“稻妻”用“烟花”炸“稻妻武士”[狗子]
阿贝多之后的第二个牺牲品
打卡，优化宵宫
[热词系列_打卡]
rnm还我宵宫
优化宵宫@原神
优化一下
宵宫还是有很多问题啊。
rnm优化宵宫
平衡优化出加速拐
宵宫有点难玩。
问卷调查真的有用吗[捂脸]
好家伙，2.1没得优化下个版本是不是也不可能了？
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
优化宵宫
[热词系列_打卡]优化宵宫
说托马攻速拐的消息在哪啊。。nga没看见啊
[热词系列_打卡]优化宵宫
原宝，把宵宫机制改一下吧[跪了]
优化宵宫机制
你还我biu~biu~biu
日常[热词系列_打卡]加强宵宫
补了张月卡，76发可算是出了[鼓掌]接下来就是无情的无相火与追忆本时间[打call]
我要求宵宫加强和我喜欢宵宫并不冲突
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
没有biubiubiu, 退钱！！
[热词系列_打卡]优化宵宫
这BGM是啥啊   好欢快啊
宵宫appstore宣传图上被p掉了[囧]
还我小保底！我魈专武都抽到了，你确给我整这出
等埃洛伊看看，要是真的比花原石抽出来的还强那真得冲了
优化宵宫！
优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化
优化宵宫[生气]
加强宵宫，
原宝，加强下宵宫吧，我抽到了
优化霄宫优化霄宫优化霄宫
本来以为挺弱的，今天30发出了，感觉还行，就是把姥爷扒光了…配队不舒服，和行秋不契合，要不伤害能提好多
就事论事，角色演示很好看，但是宵宫苟都不抽[蛆音娘_哼]
不小心把大保底给宵宫了[笑哭]
这是我看的最多遍的角色演示
rnm优化宵宫
https://b23.tv/BV1PQ4y127PA 萌新屑作谢谢支持
开学了，不冲了
复刻见了，老妹儿[大哭][大哭][大哭]
今天终于把你给抽出来了[tv_微笑]
遛√@原神
小保底抽到了，幸好没歪[OK]
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
我倒是希望不要移动时平a强制站桩就行，其他随便，也冲成功了自然高兴。
好可爱[doge]
优化宵宫哇[大哭]
第一个五星角色[笑哭][脱单doge]
事实证明我还是爱你的，大保底准备好了，宵宫我来把你娶回家了[原神_喝茶]
https://b23.tv/BV1vL4114779
和刻晴一样惨的五星凑数角色
xdm别忘记填调查问卷啊！[脱单doge]
求求你重做宵宫大招吧，一点用没有
没原石了，只能等复刻[笑哭]
肖宫为什么这么废啊
https://www.bilibili.com/read/cv12898776 定位辅助，指期望和霄宫差不多，甚至对多会远远超过[脱单doge]@原神
4点14刚打完每日委托，打卡优化或大改
优化宵宫
整活呢？评论居然全在要求改宵宫，我是错过了什么[笑哭]
能不能让宵宫平a变成第一人称，或者重击那样，我他妈直接表演甩弓
太爱了。终于在卡池快结束前抽到了[支持]
[热词系列_打卡]优化宵宫
那个日语版的演示里面那个gander是谁发的 MD笑歪了 人家一个弓手射魔弹吗 啊哈哈哈
对霄宫不满的可以反映在问卷里面。
今天调查问卷来了，想填宵宫的快去。
家人们，你们打客服电话的都啥回应呀？如果改是不是也不能很快的就改？
好喜欢这个pv[星星眼]
本来想抽雷神的，结果看还差两个就十连保底了，手贱点了两发结果真出了[笑哭]
需要优化的是所有弓箭角色的普攻机制[笑哭]
xdm加油[奋斗][奋斗]
优化宵宫机制谢谢
没抽到可恶[辣眼睛]后面就是雷神，XP被迫妥协
我是她的绷带，各位没有意见吧[脱单doge]
兄弟们，问卷好好反馈，把问题都认真发出来，不要带着情绪去答问卷，问卷是要提建议的不是宣泄情绪的。还有就是本人写了篇专栏，https://www.bilibili.com/read/cv12857974 如遇到说宵宫强度没问题的人，请帮我转发给他，我那里也欢迎友好讨论。,还有就是问卷里可以和官方说说，以后不要这样冷处理，多和玩家交流才好，而不是全靠着问卷来解决问题，哪怕发个公告说接到了玩家反馈，也比什么都不说要好。
兄弟们，问卷好好反馈，把问题都认真发出来，不要带着情绪去答问卷，问卷是要提建议的不是宣泄情绪的。还有就是本人写了篇专栏，https://www.bilibili.com/read/cv12857974 如遇到说宵宫强度没问题的人，请帮我转发给他，我那里也欢迎友好讨论。,还有就是问卷里可以和官方说说，以后不要这样冷处理，多和玩家交流才好，而不是全靠着问卷来解决问题，哪怕发个公告说接到了玩家反馈，也比什么都不说要好。
神做的弓太过沉重~,那就换一把弓，换一束箭[藏狐]
本来想垫雷神结果一发入魂了呜呜，但是宫宫好可爱！
宵宫啊啊啊
宵宫啊
宵宫啊啊
宵宫
很多要求加强的评论都被压下去了，https://www.bilibili.com/read/cv12857974 我写了篇专栏，如果有人觉得宵宫强度没问题，请帮忙转发给他，我那里欢迎对线。设计有问题就是有问题，钟离事件已经说明了，策划也是会犯错的。我不希望这么好的角色就因为强度有问题被人诟病。
第70多抽出了小保底，然后我又来了四五抽，歪出了宵宫，原本是想等着雷电将军出来时抽到她的，前来还怨 淦！
日配托马苏爆 那声Yoimiya 我心都化了
气抖冷，原魔什么时候才能出炎盔丘丘王
biubiubiu！我要pv里面的biubiubiu！[生气][生气]
原宝，为什么我的宵宫没有biubiubiu
抽到宵宫，前来还怨，呜呜呜我的雷神
寄！
退钱
【蒲公英骑士】,宵宫,申请入队。从今往后,我的荣誉与忠诚将你同在!……………………………………………希望米哈游回答一下为什么出五星概率一半分我总是另一半你还我宵宫！！！！！！！
回来肖宫补血
宵宫已出，前来还愿。
日配感觉好傲娇啊
我写了篇专栏，里面有我对强度的理解，也有我对宵宫和后续可能出现的多核队伍的看法，如果还有人觉得宵宫强度没问题，请帮忙把专栏发给他，我去和他对线。https://www.bilibili.com/read/cv12857974
回复:@原神BV17f4y157Mh
说实话可能攻速拐宵宫就是最大受益者了，因为宵宫是唯一一个普攻没卡肉机制的角色，别的角色普攻伤害占比没么大，且攻速提升会受卡肉影响。,没宵宫啊，优菈之后就没抽过卡（攒原石）。只是单方面说说想法啊。
官方保佑我[保佑]宵宫一出，玩到关服[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
10发出宵宫早柚，反正不纠结
音乐太棒了！运镜特别有意思，pv做的太棒了
拖马什么时候出[狗子]
强度我觉得其实已经够了，真没必要加强到三c那种，不过我希望加强一下手感让普攻变得丝滑一点，手感确实不太好（小保底宵宫没歪，好耶）[打call][打call][打call]
能不能开E的时候给箭加个追踪啊[tv_流泪]
宵宫强度还行，只求能够优化手感
稍微优化一下宵宫吧，稍微优化一下下也是行的啊，加大一下大招爆炸范围也行啊
抽早柚歪了宵宫，小保底无了，伤害还没锅巴高[藏狐]
告诉你们个秘密:宵宫是我老婆[原神_欸嘿]
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
宵宫说白了就是拿人气捞钱，给你们亲女儿神里版本加个池子的对吧
装死是你们企业传统艺能吗？
原神小up卑微地来宣传自己了[大哭]求点播放量就走，感谢
宵宫一到店，所有喝酒的人便都看着她笑，有的叫道，“宵宫，你流水是限定角色最低啦！”她不回答，对CH说，“满命万班，再带个钟老爷。”便掏出精五雷弓。他们又故意的高声嚷道，“你一定又被怪吊打了！”宵宫睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被冰史莱姆躲普攻，吊着打。”宵宫便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“普攻不能算伤……普攻！……弓箭手的普攻，能算伤害么？”接连便是难懂的话，什么“极致对单”，什么“吃拐”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。[脱单doge]
有没有35级或35级以下已经开了稻妻的，真的求求了，好想要素材，我这边还没开，有人可以帮忙吗，官服，哭死了[大哭]
今天第三个小保底又出了，麻了。
宵宫，我要跟你表白，我喜欢你！！！[tv_抓狂]
我的评价是，被拿捏了[害羞]
这幻影心流但凡有两个小宝宵宫大的就及其费劲
日内瓦退钱！！！
每天[热词系列_打卡]直到加强
[热词系列_打卡]这个pv确实好看也有特点，中间的转场好戳我，偶尔翻到还会点进来看一遍，可惜下一次up是雷神，所以抽到73发就停手了[热词系列_三连],抱歉啦宵宫，我们下次复刻再见吧！
BV1oP4y1W7hE
BV1mg411j7Qu
BV1Uh411i77v
普攻改群伤吧
伤害合格 就是容易丢箭 站桩必须好盾[藏狐] 难受
米哈游在装死这方面还真没怕过谁
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
78发堪堪出宵宫（只十连了一次，其他都是单抽），吓我一身冷汗[藏狐]
印度運鏡
关于宵宫，本人是一个经历过钟离事件的人，所以对这种事的态度就只有观望，在没看到结果之前不妄加定论。
改机制啊，混蛋，像迪卢克那样中断的话可以连上普攻段数就好，或者把后几段倍率改为前几段
优化机制[生气][生气]
rnmch什么意思啊……
她可以不强，但我不能不抽，因为她实在是太可爱了
目前看来2.1是不可能加强霄宫了，敬请期待2.2吧
打卡，加强
BV1mg411j7Qu
来看看外网评价BV1Uh411i77v
溜√@原神
我是老玩家。。回坑十连出两个宵宫，一发出专武。以前只有可莉和77两个五星，所以弃了。整体感觉到现在，宵宫还没有可莉玩得爽。。宵宫55暴击，200多爆伤，我可莉还是大月卡的匣里武器，魔女也没毕业。都是80级。还不如不回这个坑[无语]
给爷优化，rnm
啊啊啊啊啊啊啊，我第一个5星，你让我怎么玩，天天找别人帮忙吗？!
又在装死哦，改下宵宫机制吧，mhy
怎么说呢，萌新的第一个5星角色，鸣草难弄[笑哭]感觉确实用起来挺费力的，这个配队真的不好弄[笑哭]
不需要加倍率，起码优化一下吧，机制设计确实有问题。还有我永远喜欢宵宫[打call]
喂不饱的白眼狼
优化霄宫[歪嘴]
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
优化宵宫吧
优化宵宫
欧泡时间到！
这个音乐真的百听不厌！《闪耀的群星》快出第二张专辑啊！！！
哈哈哈，我小号85抽出一命宵宫，大招还会放只鸟
加强！！！！！
优化宵宫！！！
我建议直接给霄宫改成游侠，md霄宫弓箭手站远打都打不到，还不如用新机制改成游侠用腿踢用弓身打灵活一点
优化
加强
优化宵宫
别人反馈能不能给个回应？[大哭][大哭][大哭]
优化宵宫[酸了]
优化宵宫
优化宵宫
原宝什么时候会凉啊，我都在想以后出几十个角色，它四个养成系统怎么顶得住（角色等级、天赋、圣遗物、武器），新角色强就抽被说逼氪，新角色弱就冲着加强，然后角色卖不出去就凉了，现在就想着但玩还是得玩[藏狐]
真的可爱
她好可爱啊，虽然没抽
目前来看雷神零命一样拉胯？
每日一顶
宵宫把我大保底吃了，原本只想要个早柚来着，不过宵宫打鸟挺舒服，一箭两个还等自动瞄准
加强宵宫
pv绝了[脱单doge]
优化宵宫机制
优化宵宫
当做钟离事件的看待，我觉得会改的，骂没用，反馈多才会让官方知道
每天光顾，别睡了原宝，至少睁开眼睛说说话呀。
作为你们喜欢的角色，你们不该来这里毁坏属于她的环境，嘴上说着“喜欢”，实际做的事却不尊重角色，所以你们到底是什么心理呢？
千律也跑到隔壁片场了么[吃瓜][吃瓜]
优化宵宫
优化宵宫，辣鸡ch
打个小怪从白天打到晚上还没打完，暗示什么就不用我多说了
能改见鬼了[大笑]行秋一个bug半年多了都没修  毕竟刚颁了眼狩令 [doge]忍一下
我来到这个评论区只有3件事 改宵宫！改宵宫！还特么的改宵宫！
优化宵宫
突然发现一个很恐怖的事情，宵宫在跑步冲刺的时候，偶尔会出现一声狗叫声[囧][囧]
看这个视频让我想到阿贝多古战场(多可爱一女孩啊)。大概最后留下的也就只有ⅹp党的坚持吧。(本人阿贝多厨)
迪卢克qa手感比宵宫好，大招倍率比宵宫高，充能比宵宫快，宵宫大招天赋二浪费两个，迪卢克不管玩物伤还是火伤都只浪费一个天赋，宵宫玩了这么久，迪卢克也玩了这么久，基本上除了天上飞的都是追着砍，宵宫也玩了几天就觉得很难打出伤害,,所以说这游戏到底有没有常驻和up的强度区分
优化宵宫
拒绝冷处理！优化宵宫！
抛弃宵宫了是吧
专武满级满天赋。为啥第一箭是2300血[捂脸]
怎么来了这么多节奏大师，我服了
我觉着宵宫的强度机制没多大问题，看看这个专栏,，说的很有道理。cv12685910
大哥你别装死了,你浪费了这么好的角色演示
兄弟们告诉你们一个好消息我霄宫池一发十连就出霄宫了[doge]
其他的问题先不说，你就告诉我普攻都能空你让我那什么打伤害
原宝，建议角色试玩的时候别一老整个史莱姆了，弄几个债务处理人或者雷莹术士，再不济弄几个遗迹守卫[吃瓜]
卷钱跑路，无事发生，亲妈祭天，策划隐居，一条龙给你们玩明白了是吧[打call][打call][打call][打call]
所有原神up主评测没一个说可以的这不是你们自己的问题？
加强宵宫啊rnm！
宵宫要达到其他火c的水平只有在面对不能动的怪的时候，这就是拉啊，优化下机制不合理吗
[阴险][阴险]
理性一点，也不可能各个角色都是高强度的
rnm优化宵宫
这宵宫池真的有早柚吗，我四十抽辛焱满命了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
日内瓦正视玩家的诉求！
rnm优化宵宫
我大世界玩的很舒服啊，又没逼你们用宵宫打深渊，大世界钟离行秋一带体验差吗。觉得弱不抽不就行了，攒着原石等雷神不香吗，从微博mwb复制来的[吃瓜]
不加强就算了，为什么2.1海报稻妻角色就宵宫没有？
RNM 退钱
tm出bug秒修复，设计有大问题不优化，稻妻新版本海报不给上，还人人送个新五星冰弓？周年庆就给这点东西打发玩家？？祝你们公司早点倒闭
这就是弓凛吗？爱了！爱了！[doge]
米哈游运营策划的处理方式跟他妈的尸体一样冷
宵宫池子还没关就急着卷钱跑路是吧？直播直接屏蔽宵宫连海报上都不准宵宫出现?鸵鸟属实是让你mhy当明白了
看了评论我哭了(;︵;`),先是歪了刻晴，然后又出了宵宫，本以为自己欧气来了，结果俩刮痧师傅
各位差不多算了吧，上次钟离事件怎么成功懂得都懂，tx水军和mzr带的zz节奏起了决定性作用，什么“文化杀熟”“璃月病夫”都出来了，稻妻角色不可能带起来的[嗑瓜子]
真就冷处理到底[微笑][微笑][微笑]这角色你们就不管了？弃子？
宵宫就是稻妻刻晴，人气还不如刻晴，懂得都懂，路人罢了[给心心]
优化宵宫
优化宵宫！
不求你加强 优化普攻机制你会死是吧
rnm！优-化-霄-宫
怪不得直播看不到加强的弹幕 原来是屏蔽了[藏狐]
别冲了兄弟们，没有用的。而且按照宵宫的性格，她应该也不会在乎吧，只要有绚烂的烟花她就满足了。
不可能所有角色都像3c那样超模的，加强刻晴喊了多久了也没见动静，省省吧[原神_生气]
加强宵宫的节奏我能跟，那啥消费刻晴都来了的就算了吧
说真的，c里总得有个垫底的吧。出3c，尤拉大数字，有人说数值膨胀，神里不弱，也不能凹大数字，就被拿去踩老角色。出宵宫这样的还要求加强。到底出什么角色你们才能满意啊？玩一个游戏，纯粹的角色厨和数据党都很少见，更多的是在角色和强度之间权衡选择，承认自己不是角色厨有这么难吗？非得打着角色厨的名义，在单机游戏里线上PVP。今天加强了宵宫刻晴，明天我要求加强一下卢姥爷也不过分吧。这么冲下去永远的满足不了需求，出强的老角色厨冲，出弱的新角色厨冲。
钟离事件和宵宫事件，告诉了我一个道理，新角色一定要看测评！！！（纯xp党请忽略）
真正烂的是霄宫的剧情[藏狐]
傍晚的望舒客栈，萌新第一次抽角色up池抽出来了！！
唉，当成抽出宵宫的时后发现有点不对劲（刚出就抽了）看了一些人的视频后又结合了自己的体验感觉机制有点不舒服，希望可以得到加强，不奢望毁天灭地，但好歹可以打的舒服一点
康来家里藏人这个剧情连海报都上不去[藏狐]，绝版好了
BV1444y1k7zF其实大家可以看看这个视频，理性思考下
说实话，这种加强在直播里冲，倒不如在做问卷调查的时候多提。就算钟离那个人气也是过了好久才改的，更别说宵宫了。。。
关键问题，0命阉割太厉害。强度有不少在命座和武器精炼上。你给0命宵宫毁天灭地的伤害我敢保证说宵宫机制有问题的声音少80%[原神_哼]这角色就是命座战士，倒不能说策划故意摆烂瞎设计。至于海报没宵宫，宵宫没进最后剧情情有可原，1.5海报不也是没优菈，1.6不也是万叶吗？直播屏蔽，米哈游传统艺能了，不做评价。我也是宵宫厨，这角色我0命大世界深渊用起来真的还好，绑定钟离挺安逸的，适合我这种手残党。你要是硬杠你就是对的。
很失望。
第二个钟离是吧
所有原神up主评测没一个说可以的这不是你们自己的问题？我们原宝可是神，不允许你们说它坏话,策划这么做一定有他深意，我们只要感恩戴德就行了,原宝，我的超人！
今天抽早柚歪了，雷神我对不起你
舒服！
只要人够多，就不信他不加强
屏蔽宵宫？！家人们去原神官方带节奏~这宵宫我不要他要早柚，结果早柚没有宵宫2个
兄弟们，官方最新海报里，稻妻五星就宵宫没有上
刻晴喊了那么久不理，卖东西就想到了是吧？吸血鬼是吧？榨干剩余价值是吧？,七七前5个命座有个锤子用？,弓手瞄准机制烂成这样，你怎么敢出5星速射弓的？？,只会装死是吧？
你就装死吧你，老乌龟，我真希望把你们这帮策划绑在烟花上让霄宫放飞。
PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,2.1版本兑换码 孩子们快[doge]
颜值第一！宵宫赛高！
今晚9:00 原神2.1版本前瞻直播 300原石,兑换码：,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,兑换码过期时间为周六中午12:00,请大家及时兑换
兑换码,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,PT8SG36HK4X6希望加强宵宫最后亿次
没有人在意主角不强吗
求求了 讨债人隐身我一箭都射不中！我把胡桃的圣遗物都扣下来了 不是说伤害低了 机制真的拉垮！
草，之前忍着没看宵宫的PV，现在看了，尼玛这音乐，这画面,宵宫我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊（所以为什么还没出[大哭]）
我就一个要求“别骂脏话”,https://b23.tv/BV1Tb4y1S7Yx
进来听歌冷静一下[脱单doge],【《我是配不上宵宫的》-哔哩哔哩】https://b23.tv/adYQGt
还有两个小时
40发出两金，这正常吗？
好耶，80姥爷一命，84霄宫[原神_小事一桩][原神_出货吧]
宵宫的核心问题在于机制被策划下毒[呆],那些测来测去说宵宫对单伤害不错的,你边走位边输出试试？,宵宫输出的核心在于她越A伤害越高，高额伤害全在后头。,然而策划设计的不是“多少时间不普攻则增伤重置”，哪怕设定为零点几秒，给玩家一个闪避的操作空间都不行！[微笑],策划的设定是宵宫就是个站撸怪，只要敢动，伤害就没了…这种站撸怪绑定死了钟离，猫猫都救不了。,剩下的什么没有对群能力，开大了无法锁定标记怪，弹道丢失，大招倍率感人，自己吃不到大招的增伤，命座战士balabala的我都懒得继续吐槽…,被策划下了这么多毒之后，再来看这木桩输出，我只能说不过如此[OK],个人观点，不服不辩
我曾经氪过648，也曾熬夜通肝，可5星她就不来，我歪了刻晴歪了团长，肖宫她就不来我曾经肝上长氪，可她就不来。我曾经歪了又歪，就是抽不到她。老婆你何时到我这来
宵宫越看越喜欢，但是我真的好想抽雷神，复刻再见吧QAQ
我觉得这个bgm可以做个谱面
你们是故意找茬是不是，整天华强华(加)强的，你就说你玩不玩吧[藏狐]
在各种大公共场所都有人洗宵宫反正我不觉得弱，q群的网友都在说弱
不好意思家人们，我第1个十连就出了
你们先让mhy把刻晴加强了再说加强宵宫好吧
加强宵宫
卡哇伊
小保底没中过，等雷神了[大哭]除了莫娜终于要差限定的女角色没有了，很难受[大哭]
弹幕都在说宵宫的关西腔好可爱，哎，要是我学过日语就能够体会那个味儿了。
优化宵宫机制谢谢
为宵宫量身定做的活动，我TM谢谢你，伞兵mhy策优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制
你们还要装死到什么时候?等闹大了才出来?极致对单?笑死，我练烟绯，香菱都能追上，这就是用毫无对单能力换来的极致对单吗？设计的半成品还敢拿出来，不把玩家当人看?游戏有bug，我可以等你改。但你这么乱设计角色我真的忍不了。
我们原宝可是神，不允许你们说它坏话,策划这么做一定有他深意，我们只要感恩戴德就行了,原宝，我的超人！原包冷处理就是强呗[给心心][给心心][给心心]
真的很抱歉个别人给你带来了这么不好的体验，但希望你不要将个人上升到群体。
我2命宵宫，精5弓藏，圣遗物是扒的迪卢克的，天赋7,7,7.配对钟离，皇女，宵宫，行秋。深渊下半也能满星过。,宵宫不强，但输出还是有的。宵宫也有她的优点，对空很强（纯水和后面出的雷音权现）。宵宫的重击没什么用，没人用重击打输出，就跟没人用甘雨打普攻一样（甘雨普攻还不se），不可能所有的设计都有用。我是玩了两个号的，两号都氪了大小月卡和首冲，除了公子和可莉我都有。3c肯定是比别人强的，不管对单还是对群。希望你们理智点冲ch。
【来看看宵宫设计踩的雷-哔哩哔哩】https://b23.tv/9Qkbw3
真的会加强吗？除非有钟离的热度 除非出现特级事件大事件发生上热搜就不一样
我真傻，真的，我就不该抽七神以外的角色，厨力不高强度还没保证，月卡党直接破防[大哭]
有一说一，冲官方，在米游社反馈。不要在瞻前直播上冲啊。
优化宵宫
这个游戏的人物一共只有五个操作可以做，分别是普攻重击闪避 E和Q。 让我们来看看宵宫能做什么，重击！E技能期间重击没有烟花剑，而且倍率低的吓人。重击没了。Q！追忆四件套要求必须扣15能量，Q没了。闪避！闪避会重置普攻段数，损失高倍率的后三箭。闪避没了。,剧情中的宵宫，活泼好动可爱敬业擅长制作烟花。,演示中的宵宫，活泼好动可爱敬业擅长制作烟花。,真实的宵宫，一个只能E普攻普攻普攻普攻普攻普攻普攻普攻普攻普攻普攻的铁憨憨。,,真的，不用加强宵宫了，我这种开服党辅助们都毕业了，带条狗也能过深渊。麻烦把三只小烟花箭改成开E期间普攻能触发，倍率1%就可以了。大招改成给所有怪物标记，受到伤害会在天上爆炸没有伤害的烟花。这样我的宵宫起码在酷炫方面能就业了。
宵宫一到店，所有喝酒的人便都看着她笑，有的叫道，“宵宫，你流水是限定角色最低啦！”她不回答，对CH说，“满命万班，再带个钟老爷。”便掏出精五雷弓。他们又故意的高声嚷道，“你一定又被怪吊打了！”宵宫睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被冰史莱姆躲普攻，吊着打。”宵宫便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“普攻不能算伤……普攻！……弓箭手的普攻，能算伤害么？”接连便是难懂的话，什么“极致对单”，什么“吃拐”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。_(琴-赞扬)
霄宫体验下来普攻肯定有问题，但起码不是那么弱，就像当时喷公子，后面证明其实带拐伤害也还行，霄宫感觉弱其实是胡桃太强了，有的人可能没见过初版钟离那才叫真的弱，霄宫这真还行吧
看到一张黑群截图，群里面猴王讲打算明天前瞻直播搞事，已经准备好了弹幕污染机，们你们真的好棒棒耶[给心心][给心心][给心心][呲牙]我真的哭死[大哭][大哭][大哭][吐]
不能给我解答一下宵宫的元素爆发到底有什么用？[微笑]
BGM很带感，但从心里总感觉哪里听过[藏狐]
哼哼，我不会告诉你们○宝去北极搞科研被冻住了，现在没法回应你们捏[给心心]
赶紧给我做二级密码，这才是当务之急
睡前打卡，刚刚打先遣队，中距离开盾站撸还在后撤，然后最后一箭，莫名其妙往45度射，空啦！这最后一箭是在射挂在路灯下的厕话吗？
加强啊
宵宫“未来可期”
还装死呢原宝[微笑]
麻烦给宵宫改改机制，我谢谢你
【原神】6命宵宫vs6命甘雨，伤害测试-哔哩哔哩】https://b23.tv/auqb6m[嗑瓜子],我这边没6命甘雨，现在是这个效果，你看看但凡怪多一只，多两只的时候是什么待遇[吃瓜]
好想要啊，可惜我抽不到。。
啊诺讷阿诺讷,霄宫很弱啊desu,加强啊米桑,你这个霓虹no character,maji yabai desu
啊啊啊！宵宫池开前攒的一万六原石歪了个卢姥爷，今天终于攒够了一发十连抽到了宵宫[大笑]宵宫[tv_鬼脸][tv_目瞪口呆][tv_鬼脸][tv_目瞪口呆]
【专武宵宫vs把大扣了的专武神里（同圣遗物）-哔哩哔哩】https://b23.tv/30En8J[嗑瓜子]
【专武宵宫vs把大扣了的专武神里（同圣遗物）-哔哩哔哩】https://b23.tv/wYVXCc
为啥我觉得霄宫还行啊，伤害也不低呀，出了雷神应该更猛。
[脱单doge]霄宫已出 开心
加强宵宫！！！！
刚看到的热评一刷又没了
我今天接力了,□□□退钱！
宵宫厨冲啊目标四百万播放[打call]
优化宵宫！平a改下！
这下谁还敢说米哈游株式会社，稻妻角色强度和璃月比不是被干碎，抗日英雄了属于是[傲娇]
我们原宝可是神，不允许你们说它坏话,策划这么做一定有他深意，我们只要感恩戴德就行了,原宝，我的超人！
你tm把大招改了吧，别往下打了，贴脸都会空，倍率低频率低，建议往天上射我还能看看烟花，rnm退钱
被骗了
谁能教教我怎么开发票
我宵宫带弓藏64/153带行秋，班尼特，钟离，全四星武器，满星12层。12层应该是全游戏最需要强度的地方了吧，我的难民宵宫过了，不知道那些追求更高强度的人是想干嘛,玩家PK?还是想比上氪佬？说句实话人物五星高名以上就已经脱离我们的世界了，别人六命要么单纯喜欢要么喜欢追求极限，你一个648都氪的犹犹豫豫，你还跟人氪佬比啥？说霄宫配队的，允许你们其他火c带行秋钟离班尼特，就不准霄宫带？霄宫就是霄宫，为什么要跟别的比？以为这是守望、联盟什么的要打排位吗？
有些人就离谱，说宵宫比可莉弱，却不考虑可莉输出环境，一说就是你太菜。那我说宵宫你打不满输出是你菜，就开始扯其他的了
本来小保底出了宵宫，结果单发又出了琴，哈哈哈，雷神又有希望了。[妙啊]
妖魔鬼怪快离开
至少q机制要改一改[捂眼]
如果一两个人说宵宫有问题可能是他们挑刺，但是这已经两三万评论都在说这个事。 为什么别的角色进池子没有这个事就只有宵宫闹得这么凶？因为明显这个角色是有问题的，玩家不是傻子，闹情绪也是希望你游可以做的更好走的更长远。我知道改宵宫是大事你们mhy内部需要商量再决策甚至不改。但作为玩家，我们想要的就是一个态度，而不是天天看官方在这里装傻冷暴力。
这下谁还敢说米哈游株式会社，稻妻角色强度和璃月比不是被干碎，抗日英雄了属于是[傲娇][傲娇]
fk米忽悠抓紧修宵宫！
我现在都在考虑是练宵宫还是烟绯、香菱了，四星满命还简单，宵宫真的能算五星吗？
优化宵宫机制[笑]
抽到宵宫压仓库，手感不好
rnm退钱
退钱
玩普通攻击的类似皇女这样的都是边a边往后退，机制该优化了，虽然有真实的物理引擎，但那么近的距离a不到怪就挺离谱的[doge]
话说之前岩王强度垃的时候多久才加强来着
另外在下好像没有感觉特别拉之类的，你说她特别强势感觉也就还行，但是会上手和强度感觉但也没那么难用啊
加强宵宫！
这个音乐听起来好带感啊[打call]
好家伙，强度党本来就没抽霄宫突发奇想来看看。你们说她机制有问题，好歹说的详细一点啊，我想帮你们喷但是看不懂啊[辣眼睛]
有一说一，作为五星c，不如凝光实用
懂不懂唯一五星对空火c的含金量啊[doge]，再冲下去ch可能会加个飞天冰史莱姆[doge][doge]
唯二喜欢的角色就是甘雨和宵宫，都抽到了，开心
有些人总以数值膨胀为借口，我寻思数值膨胀不膨胀又不影响你抽不抽，伤害爆炸你抽一个不也爽吗，伤害爆炸是迟早的事，氪金游戏你还指望角色越来越弱？？真想拿个甘雨胡桃混到关服？？ch是傻子？mhy员工不吃饭了？？照现在原神环境一个稻妻难度已经和蒙德璃月高了不止一个档次了，以后只会越来越难，应对的方法只有靠0命新角色强度，不然你变强的唯一方法就是等复刻抽命座，你的原石只能留给一年一次的复刻，还集齐七神，怕是连须弥都到不了就因为大世界打不过退坑了。真不在乎强度数值，当初不冲钟离现在原神玩家少一半好吧，甚至不会出现璃月3c这种怪物，说白了就是有人先上了车，不希望再有人上车[吃瓜]
宵宫已出，前来还愿！
加强宵宫！
优化机制！
垃圾ch再不改机制，马上就要成为唯一一个三星角色了[大哭]
现在的原神圈真TM的奇怪，霄宫既没有像钟离当时那样宣传B格七神之一，也没有搞什么PV欺诈巨额伤害，一个名不见经传的卖烟花的还得跟离月的轩辕黄帝一个地位，谁给你的勇气啊？提前一个月就放出角色，提前开放试玩放出数据。,现在又有一群人疯狂辱霄宫，这算是明码标价了吧！抽不到又想要，抽到了又难受骂垃圾带节奏。,我一个正常玩家的思维就是合适我就花钱，不合适我就不花钱。这难道有啥问题么？一边骂着数值膨胀担心出的角色强，手里的角色不保值，一边又骂着新出来的角色没符合预期。一个国家角色有强有弱不是很正常？对强度这么在意倒是去看看评测仔细思考之后再抽呀！限定池角色不真就是愿意抽就抽么，当初阿贝多出来就吹“蒙德岩神”现在稻妻角色强度做的不如离月的还不爽了？做成又一个甘雨胡桃然后去把真正的胡桃再踩一脚您才满意了？小鬼子们？（转载）
宵宫加强，求你。对单能力的确不差但不足以弥补几乎为零的对群输出能力。
是刚入坑的新手[害羞]原神的剧情回放在哪里找哇 [思考]
[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]兄弟萌我扛不住啦！
嗯。。评论区的小号好像有点多，。。刷屏的人也很多。。。
rnm 加强宵宫！！
？？？评论只有四万了，怎么回事啊mhy[藏狐][藏狐][藏狐]
本来神里跟刻晴应该是一个强度的，然后一堆人说刻晴的问题就把神里在出来之前修改了一下，但是在宵宫之前没有还没有速射弓主c，所以宵宫就只能这样咯是不是，如果不加强的话，宵宫这样是不是以后要进常驻池啊？变成火刻为下一个速射弓做铺垫？
火属性角色都很开活泼，你说是吧，迪卢克[doge]
加强什么呀，已经差不多了现在只要求优化手感和对单的突出[藏狐]
你真的不考虑改一下宵宫的机制吗？这个单体e和烟花大招就离谱
为什么全都是，都要满命了出个早柚我都不至于[难过]
看了半天，原来大招是让别人触发的，自己不配用，哈哈，这角色挺可悲的，远程脆皮弓箭手贴脸放大，还只能给别人用。另外蓄力攻击，E，Q技能完全不搭，也不能说不搭只能说是完全矛盾的只能三选一呗，用了这个用不了那个
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　  ／````````````````````````````````＼,|　 　 |   |           你们填的问卷            |,\　　 　/ ∠  要是还是非常简单的话       |, ＼　　 イ　   \  那么我的问券调查就写   |      ,／　　　\         \  角色太涩了                  /,/　|　　　 \       ```````````````````````````````````,|　|　　　 | |        ,|    |           | |
“你会一直喜欢我吗？”女生如同撒娇般问向男生 男生一笑，摸了摸她的头：“傻瓜，等宵宫加强后，我就和你分手。” 落日的余晖，照在两个人的身上，让时间记住了这份美好
加强宵宫
加强宵宫！！！
加强霄宫
加强宵宫
加强，一定要加强，钟万班霄12-1上，打了1分钟34，技能541，20级弓藏，不加强不行，我错了，快点加强，rnm狗策划，冲啊xdm
这么优秀的外观和人设，难道配不上一套正常的机制吗？
加强宵宫
优化宵宫!
搁这冲啥呢，问卷没填？反馈意见没写？在宵宫的评论区戾气冲天的，宵宫自己乐意不？
希望你们能认真考虑一个问题，如果加强宵宫，那么其他角色厨也会要求加强，强度拿捏不好，超越璃月3c，那到时候节奏更大，所以会继续加强3c。全体加强一遍，怪自然不经打了，那它就有理由给怪整一些奇怪的属性，到时候自然会有一些角色被克制，还是会有节奏
快加强宵宫伤害吧，我实在不忍心看那么多人说“机制不行”这种违心的话了[委屈]对玩家好一点，好吗[大哭]
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
装死正好一周了吧？@原神
策划快点出来送马
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
为什么我宵宫没有biubiubiu[大哭]
爷的biubiubiu呢？[doge]
another 刻晴 出现了
有一说一，现在玩家要么是看重xp的强度党，要么是看重强度的xp党，几乎没人为了xp全然不关注角色的强度的。我们不提数值，只希望优化一下宵宫的平a机制，别让宵宫在实战中显得一无是处。况且没有真爱党希望看到自己喜欢的角色被乳吧，宵宫也是，刻晴也是，阿贝多也是。[藏狐]（另外还望没抽到宵宫的朋友在这方面少发点言）
你说强化宵宫，有人会说也把刻晴强化一下，他们是刻晴厨。,你说强化宵宫，有人说刻晴都没强化凭什么宵宫强化？他们不是刻晴厨，他们只是魔怔人,你说强化宵宫，有人说凭什么，游戏做出来是经过考虑巴拉巴拉。。。别当自己是精神股东教游戏公司做游戏。他们是策划养的狗。,转自一b站老哥
补充一些其他的点,1.大世界重击追踪箭会出现追不到鸟的情况，在去庆云顶上打鹰时会变的尤为突出,2.追踪箭瞎飞乱飞，仇恨系统就是错的，路边箱子，火把，火堆，解密机关，还有一些什么东西都没有的玩意都会吸引仇恨,3.由于箭飞行需要时间再加之宵宫射的快的原因宵宫会对着已死去的尸体一顿输出导致丢很多伤害,4.箭塔上的弓箭丘丘人有的时候能索敌锁上，有的时候不行，我一直搞不懂这游戏索敌系统工作的原理,5.在将丘丘人击倒后，会出现照着地上一顿输出的情况，对就是地面，我现在也不知道是什么原因
加强宵宫！！加强刻晴！！加强77！！
四个限定角色放在如此密集的时间段一起出mhy你是何居心[大哭]平民玩家必须忍痛割爱mhy罪大恶极[大哭]
我吐了，这么全都是辛焱呀 现在已经70发了 我已经不敢赌下一发，是不是会抽到宵客了 想要一只猫猫或者是早柚就这么难吗
优化宵宫！
加强宵宫
我希望起码有个反馈！请回应一下玩家！
我觉得开技能平a后加个追踪就好很多[思考],总输出没变，但变相提高射程，会让输出环境好不少，也可以避免空箭损失伤害
把重击分裂箭改到不用蓄力哪里不就好了吗？不蓄力打怪也有分裂箭和皇女命座一样，实在不行你把箭矢改成穿透箭或者爆炸箭也行啊[辣眼睛]
雷神和心海测试服加强跟你宵宫有个屁关系？给自己脸上贴nm的金呢？
乐死了，再来点[滑稽]
奇怪，我记得之前的日配是没有biubiu的怎么有了
0命1精专武宵宫前来报到https://b23.tv/BV1BU4y1E7om
加强宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫
这bgm特别舒畅，给我一种刀剑如梦的感觉
哪来那么多强度党？我是喜欢哪个就抽那个，抽出那个练那个。,那么喜欢强度你抽满命啊！我看人家安柏大佬和凯亚大佬照样能过深渊，怎么你们就这么多屁事一直在这逼逼赖赖没完没了
雷神无了[原神_喝茶][哭泣][锦鲤]
谁能解释一下对单特化和只能对单的区别……这几天玩宵宫玩不明白了[藏狐]
宵宫 ,大招倍率比不过香菱,频率比香菱慢一倍,范围比香菱小一圈,还不能锁面板,全方面被香菱完爆 笑死人,主c比不过别的五星主c 随便了 ,副c还干不过开服四星老副c 设计一个莫名其妙的后台技能 有何意义？
希望宵宫E后普攻打到人和烟花绽放一样，有范围伤害，还有稍微远一点点就不锁定怪太难受了，希望范围能加大[酸了]
机制如此割裂的角色以及不断丢箭和在打连击还是闪避中选择的拉垮设计，好好优化一下这个角色吧[捂脸]希望你不是在装死[藏狐]
谁设计的宵宫技能机制？[微笑]
吐了，卢老爷都好用一些起码大招对群能力强
我曾经认为宵宫的强度低也影响不到我,直到我歪出了她
你这样子改你第2下平a进行一次爆炸，每5下放一次大烟花[OK]
加强宵宫，改下大招也行吧，设计的什么四不像，别冷处理行不，ch干点阳间事
BV1UQ4y127dk
老婆真可爱
改善一下宵宫的体验吧！！！
宵宫伤害没问题，但是机制有问题是客观事实，大世界游玩真的难受，说不要优化宵宫机制是不是希望后面雷神心海九条拖马都是这样啊？ch厨是吧？
优化宵宫！
宵宫鞭尸，打中没伤害bug，空箭啥时候改改
加强刻晴[doge][doge]
优化霄宫
不是，传说任务和试玩都是假的吗？
xp党追求什么强度啊 你说是吧 原宝[吃瓜]
老爹过来的
【【原神熟肉】宵宫根本不值得抽-哔哩哔哩】https://b23.tv/ksfsUd
https://b23.tv/BV1M64y1e71r
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
_(:з」∠)_
原神退钱
哔哩哔哩怎么了？回复我都看不到，妨碍我冲女角色了，差评，实在差评！
蜜汁老弟，你都点名我了，快出来啊，让我看看那你能冲多少个评论，别怂，我真的能时常在这里逛一下，比锄大地凹崩三容易多了，就这就这？[傲娇]
加强加强虽然我没有宵宫
宵宫是很强，但是就四五个身位，五箭空三箭就离谱，如果改改宵宫平a的命中率就好了。
刻晴还没加强为什么加强宵宫？十字哥就不是人了？凭什么加强宵宫[大笑]
老婆太好看了[大哭]ch你出来我们好好聊聊天[大哭]我太喜欢宵宫了，ch我们聊聊天深入讨论宵宫小姐姐呀[大哭]
蓄力攻击就打鸟有用，平a天天被打断，伤害最高的箭射不出，大招？哦，没有大招
虽然我没有 但还是要说一下 赶紧的 加强霄宫，不然 rnm退钱！,评论区统一一下好吗？别跟mwb和mxz对线
加强
某些人宵宫持有率多少咋不敢说呢？比阿贝多持有率都低，池子流水还不如阿贝多，就比刻晴高。,而且弓的机制就有问题，之前没被冲就是因为没有五星弓靠普攻轻击打伤害，公子和甘雨哪个用？这次有问题了还不让说？脸贴脸大招判定都能到别人身上这是正常五星强度？
如果宵宫的e技能可以使用分叉箭就完美了[嗑瓜子]
我不评论强度 但是说下体验,设计这角色的绝对NT 1、4命需要开大 然后还要队友触发 产球又不行 追忆套基本开不出大,大概知道是强行抬雷神宵宫组合打霸体怪 问题不觉得恶心吗 雷神强度都在命座和专武里 宵宫强度还要分给其他角色？,就这么说 如果1、4命可以自己触发 那可以保证99%的火附魔覆盖率 这角色还能玩 现在是个什么玩意儿,天生亏1个大招2个命座 残疾人2.0
加强宵宫，拒绝当下一个刻晴[辣眼睛][辣眼睛]
惨 宵宫 惨
有强就有弱，一昧的要求强度只会让你失去对这个游戏原本的热爱。欣赏这个游戏的美丽，不才是玩家进坑的初衷吗。,我记得有个人说过：记住，你玩的是原神，不是数值比拼。,（还有，填非常简单的[阴险]）
宵宫的大招一言难尽，持续8秒也就能触发4次，跟没有一样，伤害也低。还有那些猴子赶紧滚啊，不玩游戏，连宵宫都没有喊什么加强，真就硬带节奏是吧？
就奇怪，天天冲来冲去是真的除了游戏没其它事做了吗？刻晴我也歪到了，队伍就神里，优菈，万叶加个芭芭拉，还有其它五星拼拼凑凑也能玩。一个开放世界游戏跑跑图，欣赏景色，做做任务，总是看那数据干嘛，就真缺一个角色用还是怎么的？真评论区对线真看累了，难道数据党才是原神这个游戏的核心玩家吗？策划的数值没影响到我的游戏体验，反而是哔哔叭叭的加强玩家让人心烦。比如刻晴和香菱厨可以在下面说多来传说任务丰富一下羁绊，这个就让人感觉是真心因为爱这个游戏模式而提的意见。于我而言，除非角色打动我，数据再好看我也不会抽。就是这样。,当然提数据也是可以的，能不能去那该死的问卷和邮箱里面提？评论区成战场真的没意思。
刻晴七七呢？反正我反对
宵宫的笑容也太治愈了吧[惊喜]
抽卡游戏有强有弱不是很正常吗
宵宫未来可期！这是鸟人策划新开发的“接力c”定位，未来你们就明白《宵宫的设计没有问题》了。如果你们一直不明白，那就是未来还没来。建议《让子弹再飞一会》，假装无事发生，因为现在还没想出借口，能不能别冲了[给心心]
如果这次宵宫真的加强了，那未来被宵宫强度踩在脚底下的角色厨完全有资格发声，而低人气的角色就成了活该被踩的对象。有人说我是ch厨为ch考虑干嘛，但我想说的是正因为我是站在玩家角度为玩家考虑，所以才反对加强，都是花钱抽出来的角色没有哪个角色厨声音大就加强哪个的道理。,我们玩家应该去要求ch出新养成系统，新角色不失业，老角色也能重回战场。现在有养成难度的就一个圣遗物系统，其它养成还是太少了。
等以后新角色一个比一个强，老角色上场的资格都没有的时候，你们这些喊着加强的是不是又该喊逼氪骗氪了
作为一个平民玩家，我的宵宫已经拉到80级满天赋了，武器用的三精弓藏，圣遗物用的是从姥爷身上扒下来的魔女（刷出的追忆也就个羽毛能用），队伍配的是班尼特，行秋，猫猫（满命），三个辅一起配一个主C，强度还不咋地，伤害低一点啥的可以接受，但是这弱的一批的对群和离谱的丢箭率是什么鬼[辣眼睛],大世界稻妻根本打不动，几个海乱鬼一围起来就直接无了，还不如姥爷好用[灵魂出窍]
改机制可以 改倍率不行 话就这么说
RNM，退钱！[滑稽]
当mhy不加强刻晴时，我没有说话，因为我没有刻晴。,当米哈游不调整七七命座时，我没有说话，因为我没有七七。,当米哈游增加深渊难度时，我没有说话，因为我不打深渊。,当米哈游增强稻妻怪物时，我没有说话，因为我勉强能打。,终于米哈游将手伸向了我喜欢的角色，没有人为我说话。。。。,反转了呢，我就是当时要加强刻晴（老角色）的玩家[大笑]
加强宵宫米桑
原神宵宫不加强，方舟水月不加强，官方都不给说法，这两个我都抽了，各位原友舟友，我们联合？
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
【这是一个关于原神百天玩家玩宵宫的反馈视频-哔哩哔哩】https://b23.tv/iQdKsC
战斗力真滴不行啊[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
【【熟肉】《原神》若陀龙王音乐国外专家即兴赏析【by Alex Moukala】-哔哩哔哩】https://b23.tv/ZVvmep,兄弟们建议听一听原神的音乐游戏不应该仅仅只有强度
开服玩家，强度啥的咱也不知道毕竟咱也没抽，但是试用里面用了一下感觉确实有点弱啊。应该加强的啊要不然这样以后出角色谁还抽啊
强烈建议把biubiubiu加入语音包！！！
能不能改一改宵宫的傻逼平A[妙啊]打海乱鬼真就描边大师
我突然想起了艾斯吧的事，我有一个大胆的想法，难道说从原神测试时tenxun就发现了米哈游的威胁，然后便派出了手下的高技术间谍卧底米哈游，一卧底就是两年，终于混到了米哈游的核心人才位置，拿到了稻妻第二个火c，人气高期望度高的第一个五星火c宵宫的设计权，随后开始践行自己tenxun卧底的职责，开始疯狂搞烂宵宫，故意设计非常垃圾的机制，然后不管玩家的呼声，坚持装死。以此达到令玩家对米哈游失望的现象，再雇人当水军与希望宵宫优化的玩家对冲，恶化原神玩家圈的氛围，达到人人谈原神色变的程度，最后在米哈游失去民心，之时，推出自己的模仿游戏，再发出大量福利，将玩家诱骗至他们的游戏中，达到打败米哈游，击垮原神，重新稳固自己地位的目的，这样一来米哈游哪怕能挺过去也会元气大伤一蹶不振，从游戏界新星的位置上摔下来，再无实力与tenxun的游戏竞争。,这一招高啊，你老马还是你老马，手段真的非常人能比。
[吃瓜][大笑]每天一遍，乐了，加油，冲爆985策划，让我看看mhy如何操作[滑稽]
宵宫的问题不在倍率上。,为什么你们反对的是觉得加强等于调整倍率，是让数值膨胀，一个一个“三c”出来。有人觉得倍率低，是因为整段e高倍率都在最后，要打出这个伤害要求苛刻懂吗，平a是不断后退的，输出抗打断性差，打不出伤害是因为该有的伤害全因为机制问题打不出来，才显得伤害低，这样的问题极大的机制我在任何c身上都没有看到过，别说刻晴，刻晴机制没有问题，问题在雷系参与的剧变反应和近战输出模式不能适配，还有纯纯的倍率问题。,我认为，让宵宫的高倍率箭合理分布，就可以解决闪避重置和抗打断问题，就算重置也不会丢太多伤害，在不动倍率的情况下，宵宫至少能由此回到单体输出优秀的定位上，因为对群弱势是速射弓改不了的缺点，如果改成对单爆炸箭，某些人可能要说我们乘火打劫，要求过高了。,宵宫机制就是战场主c，所以先把作为主c最致命的机制缺点优化了，其次才是改大招，我认为大招不用改倍率，只需要大招传递到新目标后刷新时间，就够用了，如果大招不改，光优化e技能机制，我也是能接受的，因为追忆套的机制，我巴不得大招180能量，永远充不满，作用玩家的我已经决定完全抛弃宵宫的大招，只用上她的e技能，这是多么可悲的让步。
建议原宝出个分解系统，我把宵宫丢分解机分解了换几个材料也好
狗币ch[橘猫_记仇]
加强宵宫啊，虽然我三c都有，但我不想老婆就这么被所谓强度党辱
大招技能没法自己触发，真的奇怪又离谱[大哭]，当其他角色都倒下了，剩宵宫自己一个找谁触发大招？
唉，多好的评论区啊，让原本无聊有垃圾的pv有意思了起来。
一个版本两个c，一个a档第一，一个c档倒一。太对了
原宝把宵宫普攻倍率往前两箭匀吧，这个优化能提升不少玩家的游戏体验。
大数字，高倍率真就这么重要吗，,嘤嘤嘤(┯_┯)
宵宫对群能力是真的弱啊，人家四星的凝光一命都能让普攻多个范围伤害，你一个五星只能对着一个敌人输出就算了，好歹搞点范围伤害啊。[呆]
球球策划了，快把宵宫那机制改一下吧[辣眼睛]
1.胡桃强是靠压血来换来的要绑定钟离，而且没有护魔之杖强度差距太大，宵宫不绑定钟离也不容易暴毙，而且平民靠弓藏也能达到接近专武水平，差距不大。
,2.至于甘雨强也是要绑定盾系角色不然走位不好很难打出蓄力箭，而且没有阿莫斯强度差距也很大。宵宫没有盾系也难打出最后几箭的高倍率伤害，你要强化宵宫机制走位不重置平A，那我是不是也可以强化甘雨走位不重置蓄力箭[doge]。
,3.虽然对单乏力但在特定环境下是要强于甘雨，不用瞄准省时间，单体伤害是要强于甘雨，而且甘雨不好打融化反应。
,总之，这个角色确实对比胡桃甘雨稍弱，但明显强于迪卢克和可莉，没有到加强不能玩的地步。变相的强化数值无疑会缩短游戏寿命。从优菈之后官方就刻意不在出数值c了。（仅仅是个人意见，不喜勿喷，谢谢）
回复第一条热评：油管上宵宫人物分析那个视频下第一条评论就是 “Let’s wait til the CN community gets angry and she’ll get a buff”. 翻译一下就是“让我们等到zhong国玩家生气了宵宫就会被加强”。那个攻略视频下其余评论也都在骂ch放烟花没有aoe伤害和人物手感太差希望增强，以及有些评论表示宵宫不是钟离可能就这么不了了之了。真以为大家都没梯子自己就可以胡扯了吗？,,还有个冷知识：说宵宫强度足够，不需要加强，和说xp党不能考虑强度的人，大多数是没有宵宫的。
我也破防了，我超级喜欢宵宫，为了她我去打暑假工，赚钱来抽宵宫加专武，凭什么我氪了那么多还这么弱啊，凭什么啊，凭什么啊，我花了和他们抽胡桃，抽甘雨一样多的钱，凭什么弱成这个样子凭什么啊 ，就因为我是新入坑两个月的玩家就得让我体验比别人拉胯的角色吗，凭什么啊
优化宵宫优化宵宫
我也破防了，我超级喜欢宵宫，为了她我去打暑假工，赚钱来抽宵宫加专武，凭什么我氪了那么多还这么弱啊，凭什么啊，凭什么啊，我花了和他们抽胡桃，抽甘雨一样多的钱，凭什么弱成这个样子凭什么啊 ，就因为我是新入坑两个月的玩家就得让我体验比别人拉胯的角色吗，凭什么啊
优化宵宫优化宵宫原宝
加强宵宫
优化宵宫优化宵宫原宝
回复第一条热评：油管上宵宫人物分析那个视频下第一条评论就是 “Let’s wait til the CN community gets angry and she’ll get a buff”. 翻译一下就是“让我们等到zhong国玩家生气了宵宫就会被加强”。那个攻略视频下其余评论也都在骂ch放烟花没有aoe伤害和人物手感太差希望增强，以及有些评论表示宵宫不是钟离可能就这么不了了之了。真以为大家都没梯子自己就可以胡扯了吗？,,还有个冷知识：说宵宫强度足够，不需要加强，和说xp党不能考虑强度的人，大多数是没有宵宫的。
丢箭丢伤害，索敌锁不上，乱锁，还有由于箭飞行占用时间和宵宫a的快的原因，有时候把怪打死了还会多a出去好几下a尸体，还有就是击倒怪后有时会a不到倒地状态下的怪，全a到地上了。原本抽出来打算玩大世界的，毕竟胡桃大世界体验并不能说的上是好，但宵宫这个弓箭的体验可以说是稀烂。作为一个弓箭手居然要贴脸输出，也是服了，那距离还没女仆开大长，再远就玩命丢伤害，还有就是平a后撤步，和刻晴一样，站在班尼特圈里a不到两轮就出去了，这么多问题，测试服测试了个寂寞。,没回应我就天天发，强度对我来说没有达到预期，但是也不差，但这手感不调我就天天发，你不是主打大世界吗，现在宵宫在大世界就完全没法用，在大世界的所有设计全是废案,重击被用来打猎也追不上鸟，要不就超出距离自己爆了，索敌距离短的跟啥似的。我很好奇你们玩自己设计的角色吗，自己去庆云顶上打个鹰试一下不行吗，你们不知道自己设计的打猎的箭追不上鸟吗,索敌仇恨也是乱的，火把，火堆，旁边的箱子，解密机关，还有一些不知道是什么玩意的东西都会吸引仇恨你们不知道吗，你们不玩自己设计的角色吗,再加一条，尸体会挡箭，不是上面说的怪死了继续对怪输出，而是假如你和怪之间有一个尸体的话，这玩意会挡你射的箭，玩命吃伤害
改机制，就算把后几箭的倍率消弱，强化到前几箭上，e技能附加一个追踪效果和溅射效果，哪怕伤害不变。甚至伤害削弱一点都行，我们只要能玩的舒心就行了，我们花了那么多钱不是想要个花瓶！
平a改成锁定的吧，我好友射个史莱姆给我整笑了[笑哭]
宵宫想对群我的第一反应就是配合雷神打超载，雷神7秒的爆发也正好弥补了宵宫的真空期，这一切都是有预谋的[藏狐]
加强宵宫，对于宵宫这样一个基本只能对单的角色，却在对单方面和其他角色几乎没有区别，跟别提还有极其恶心的大招机制，有增伤的天赋和自己不能触发的大招，E技能却要求站场，富有特色的焰硝矢却仅仅有一点可怜的倍率，独有机制搞得像添头。我认为宵宫无论是根据人设或者是她速射弓的定位都应该比较灵动，可现实是倍率全在后几发（不求提升，好歹平均一下倍率），不站着根本打不满输出，我希望mhy可以对宵宫的机制进行修改乃至重做，但我同时也明白无论是修改还是重做都需要时间，作为玩家我可以理解，但请你不要不发声，起码应该向玩家传达你们的意向，确定宵宫的修改，好让我们起码可以放心的等待。
我的优化建议，第一，弓箭追踪机制，这不仅是宵宫的问题是整个弓系的问题，只是被普攻输出的宵宫放大了。第二，开E期间给予一个强抗打断的效果，现在的宵宫我甚至带着雨帘剑被摸一下就一个大硬直，我怀疑宵宫没有任何常驻韧性，宵宫不像甘雨有嘲讽能移动可以冻结，也不如胡桃那样血多防高能窜来窜去还有抗打断，我想不通宵宫不给抗打断的原因。第三，大招优化，开大之后返还20能量，同时将宵宫大招能耗提高到80作为代价，这样数据不膨胀还能提升宵宫玩家的体验，现在的大招我不指望他打伤害，他别满能量恶心飞雷玩家就不错了。至于倍率数值什么的，我不抱期望（虽然我觉得宵宫即使是数值上也偏弱）。
喜欢宵宫这个角色，也希望她可以强一点不要被人说刮痧，变成，宵师父。朋友不想要宵宫只是想要垫池子，拿着宵宫又说弱和不喜欢之类的话在我世界晃来晃去真的烦馁,发饰红丝绷带半袖纹身xp炸了好嘛，虽然我歪了团长，卡池还有那么久！求你，来吧！
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
https://b23.tv/BV1oP4y1W7hE
看最新的深渊使用率，宵宫能走出D档说明她也不是弱的离谱
在？宵宫弱得我睡不着，加强宵宫加强宵宫！
凭什么牺牲刻晴强度，凭什么牺牲七七强度，凭什么牺牲迪卢克强度，凭什么牺牲xx强度。建议所有角色一刀999不要出新机制就没事了哦[吃瓜]
快加强好不同意出个限定主c结果不如佬爷[捂脸][捂脸]
宵宫目前倍率伤害都没问题，但对群几乎没有，在不改变弓箭机制，修改底层代码的情况下，考虑人物身份唯一有用的办法就是在平a上增加类似烟花的爆炸机制（小范围aoe无压制力，倍率等同于平a倍率）无论有没有命中都会爆炸，将对单变为小范围对群，这样应该就是最简单的补救方法了，同意的顶我上去
大保底83发出了宵宫，弱就弱了，你怎么还不让我出早柚，迪奥娜早就满命了，这次又捅了猫窝了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
突破加暴击率明显的主c定位，牺牲大招伤害只是为了吃到追忆套的加成和微薄的辅助能力，牺牲对群能力变成可对空，结果你还告诉我这种伤害不能比胡桃高？优秀，人才
这都扣掉移动键，扣掉e转身动作，扣掉大招了，伤害还不达标那属实是非常离谱了[妙啊]
【这是一个关于原神百天玩家玩宵宫的反馈视频-哔哩哔哩】https://b23.tv/997gwZ
【这是一个关于原神百天玩家玩宵宫的反馈视频-哔哩哔哩】https://b23.tv/TsVQAP
真的烦死，本来我抽卡两次全是90保底，这会才抽到60抽，本来打算抽早柚顺便给雷神垫一垫，结果出了个宵宫，我一个手机玩家要弓箭手干啥啊[无语]我要早柚啊
我五个648换来的宵宫。。。。加武器。。还是0命。我真的太爱她了，如果雷神能够很好的和宵宫配合配对的话。我一定会抽雷神。
别的不多说了，强度不用加，把biubiubiu语音安排上就行
宵宫的机制绝对有问题，那个大招就可以等同于没有，太过于弱了，上的是弱火而且频率不高，元素反应难受的一比，对群能力没有，对单伤害不顶尖
没关系，我不缺火系弓手，我还有安柏,宵宫，幸亏我没抽到你，不然你突破的材料，我得收集好久，, 你保重啊，再见，还会再见吗?,宵宫?再见的时候你要幸福!,好不好,宵宫!你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,宵宫！宵宫！宵宫！,没有你我可怎么活啊!!,宵宫！宵宫！,啊啊啊啊啊啊啊宵宫，我不要雷神了，你把我带走吧，宵宫！ 
所以宵宫到底要不要抽啊，我想要个火c啊[酸了]
我觉得冲的人还是去填下问卷吧在视频下面闹是没有意义的，霄宫的问题不是伤害倍率是普攻机制和伤害没关系应该是射速和射不中的问题，大招问题不大这个只需要角色做辅助就可以了，还有新手无法获得稻妻材料的问题这些才是最应该解决的问题，冲伤害是没有意义的[藏狐]
下面拿宵宫打岩盾丘丘人说打不过的，所以要加强属实给我整笑了。
就是优化索敌范围，你们搁着干啥呢？一起来米游社注册账号用意见轰炸客服娘不比在这有用（￣▽￣）
还是希望优化一下普攻判定，还有智能索敌，不要盯着石柱射啊。
我用一辈子单身换宵宫！！！[原神_出货吧][原神_出货吧]
萌新屑作，谢谢支持https://b23.tv/BV1fQ4y127rG
提意见可以，但阴阳怪气和引战就大可不必了呀，这只会让玩家相互恶心而已[藏狐]
笑死，最烦那一些喜欢白嫖0命的人在那使劲喊强度，虚空开团嘴里的话还移步换景，你要是氪佬竞速真强度党肯定有人理解，我看大多还是真的喜欢对线罢了[吃瓜][给心心]
手感优化！一个adc不能走A玩起来有什么意思！
转载一下。,现在有那么几种声音,“我觉得不弱，你们觉得弱是你们有问题”,“说角色弱就是在踩角色，对比角色伤害就是一捧一踩”,“加强角色=要和璃月3c一样强=数值膨胀”,“抽了还嫌弱，两面三刀双标狗”,宵宫可以不加强，但应当捍卫玩家提出加强的权利
冲归冲，你们冲的人要是在版本前瞻直播中冲，看到全举报[傲娇]
今天拿宵宫打了深渊满星，这角色没这么弱吧
加强宵宫,加强宵宫,加强宵宫,加强宵宫,刻晴：到时候带我一个[doge]
宵宫这个强度？对单设限，对群垃圾！这还居然是个五星？！给加强宵宫！！
https://www.bilibili.com/video/BV1To4y1U7Vc 唱出了宵宫厨的痛
无所谓了，我铁XP抽卡，宵宫，八重我都要
反正大家不是为了深渊玩这个游戏 好看就好了嘛[脱单doge]
希望以后出角色都像宵宫这么出 真的很强[脱单doge]
别的不说，你把宵宫E改成附魔期间普攻可以追踪啊，一个弓箭角色离远点就空箭，贴脸都不一定完全打中是什么意思？
霄宫强度和手感拉跨嘛 没感觉出来啊[滑稽],钱包不允许就别抽呗 等雷神她不香嘛。,本来没PVP的游戏硬是被你们强行PVP  ,我反正是看出来了没钱又爱攀比的人太多了 各有各的理由 谁都不服谁 关键还贼起劲.,玩原神别把无聊的优越感带进来 要骂就去骂策划.,强度党和XP党并不冲突 觉得不强就不抽 真喜欢又担心强度就0命放着XP.  别PVP得贼起劲结果一问我没有[妙啊]
宵宫那么早就给试玩了还能抽错我是没想到的
我说过了有伞兵故意挑事才会出现窝里斗的现状，旁观者最好不要掺和。波及到了你们也不开心是不是，不是局内人就少说话。我们并不是乱冲，只是某些无脑洗ch的让我看的很不舒服，明明是策划的问题搞成现在这样是我引战了？没有吧，说策划几句怎么了他错没错？你们的观点比我们更有道理吗？我们的矛头一直都是ch，可是有人愿意当肉盾我们只能强行破盾咯。好好讲话的人我不讨厌，但是从来没引战，明明只是只是只是明确指出机制需要修改的问题，某些人非要出来隔应你。这是最后一次说了，还有伤害是什么？我抽的角色就该比别的弱呗，哪里都有阴阳怪气的人，乳角色。虽然人不多，但我也是喷那些少数的伞兵，没有全图炮。行了吗？（转）
玩家是爹 游戏官方才是儿子,这点心里要清楚
不满意……[生病]
闪避不要重置普攻，不要空箭！
2333，区区一个宵宫就这么不淡定，后面两个重量级接力主c出来不得疯掉[嗑瓜子]
60发三个黑妹？[疑惑][疑惑]
这就乌烟瘴气猴山猴海了，经历钟离兔女郎方舟的我觉得just so so[藏狐]现在玩的也挺好的,,嗯？你问我怎么坚持下来的？“沉默的大多数”yyds[妙啊]
我喜欢宵宫日文配音!!!!关西腔啊!!!味好重，但我就好这口[大笑][大笑]
米游社2.0反馈贴，想反馈问题的速度反馈！,米游社搜索 “V2.0版本游戏问题集中反馈” 即可反馈游戏中遇到的问题，想优化宵宫机制的朋友可以转移了,官方反馈贴，一定要注意言行，好好提意见！
太棒了，希望雷神心海能和宵宫一样强[嗑瓜子]
宵宫测试服没出吗？为什么测试服没人提问题，难道测试服就是给内鬼透的？
来了来了BV1J7411n72o
一个个喊加强的评论也就只能在这个视频下面上热评了吧[吃瓜]
还在带节奏呢？[doge]要不先休息休息？
为什么角色演示pv封神的，实际体验都一定要差?钟离最初是，宵宫也是，俩部门对着整?
bgm真的好好听[羞羞]
她好可爱[嘟嘟]
已三连!0命1精宵宫前来报到https://b23.tv/BV1Jg411j7HA
这里是宵宫PV，是强度党的天下，该滚的是我们宵宫厨吧[跪了]
本以为这个暑假是yj和mhy神仙打架，转念一想确实是[原神_嗯]
众所周知，原神11,12层不打大概一个月少4抽，还没每月可以商店免费换的抽数多，现在有人为了四抽想绑架其他玩家的游戏体验了，为啥稻妻怪血量越来越高，没点逼数。
为什么只有英语是piu不是biu呢[原神_疑问]
[原神_哼]既然那么多人都在说强度了也不差我一个吧，我也来说说,1.不知道谁带起来的宵宫机制有问题，空箭这个问题大世界很明显，因为有地形差，但是在秘境那种平台丢箭是很少的，只要有怪基本不会连着空很多箭的情况，一个E的时间，撑死空两发,2.打不了一整套的问题，这个其实是有的，但真不算特别明显，反正我今天打深渊的时候感觉是没有很深刻的。想想就明白了，原神的怪的攻击欲望出了名的弱，而且前摇也不算短，大部分时间我觉得是可以打完一套再稍微微调位置的。,3.只能对单，这个没得洗，伤害是有的，但是在深渊这种限时场所确实比别人用的时间长。但是这玩意儿吧，你是指望官方会给你普攻改成AOE吗[原神_哼],4.大招铁废物，不谈,,总得来说吧，我承认宵宫弱但是别拽这一张动图老拿空箭说事
真没觉得有多弱，正常五星水准是有的
宵宫的缺点：,①大招倍率极低，实战中唯一作用是拖一两秒过场动画的无敌帧,,②没有对群能力,,③大部分弓箭角色通病，平A速射极易漏箭，而且滑步弓对宵宫并不实用（倍率较低）,,④不能闪避取消后摇，必须站场打完一整套平A（主凹后两箭伤害），极易被打断,,⑤生命值、防御力低，加上第四条中闪避的问题，生存能力极差,,⑥专武不适配宵宫，相比较之下达达利亚拿专武反而比宵宫吃香，并且从外观和设定上，这把弓作为宵宫的专武并不合理,,⑦半个命座战士,,⑧天赋二自己吃不到，只能拐别人,,宵宫的优点：,①二段蓄力烟花箭的距离比四星角色凝光的星璇/四星角色烟绯的火球（以上三种攻击类型均具有追踪效果）距离稍长，杀鸽子更方便，但对于野猪和松鼠的杀伤能力与后两种攻击类型基本持平,,②配合菲谢尔、北斗打超载削韧及第二天赋实战伤害可观，生存能力堪忧，且需要菲谢尔、北斗的高练度（五星主C给四星辅C打工）,,③绷带缠胸，脑测有D,,④角色语音活泼开朗，日配cv是植本佳奈,,也就是说，一个牺牲了生存能力（类比璃月3C的生存问题）、对群能力（类比胡桃对群问题，胡桃起码还有个范围Q）、专武（类比迪卢克，但迪卢克能拿狼末，宵宫就一四星的弓藏）、大招（已出五星主C内暂无类比对象）、第二天赋（类比开局送的风主岩主）的五星限定火系主C，换来的普攻倍率和爆发能力极其平庸。,,未来可期，可期个锤子。
新的战场是吧
buff yoimiya plz
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转）
输出比迪卢克还低，米哈游还我稻妻唯一的光！
加强刻晴接力[给心心][给心心][给心心]
体验服雷神已经加强三次了 我记得定位是辅助 加强的都是伤害加成
属弓箭系的宵宫，却需要自己当靶子[跪了]
评论区成分混杂[吃瓜]
下个池子就是雷神，懂了策划本来就没打算设计好宵宫，宵宫只是用来为雷神铺垫的，这个人物就是用来试水的[呆] ，还能找骂吸引一波热度，反正雷神来了，流水就抬上去了，这么搞，说不定ch还拿奖金呢。
加强丽莎
加强凯亚
加强班尼特
真是奇怪，之前说岩神雷神做的慢做的不好是喜欢的人太多了大家都有理由，万叶就没人提然后做的一气呵成很完美，我就奇怪了难道你宵宫比钟离还深受人们喜爱所以做出来一个这么弱的？
加强刻晴
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转）
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转）u
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转）s
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转g
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！g
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！h
司马原宝是不是锁评论了？怎么评论数不动
8月20号，不见不散[再见]
奇怪啊，这里
但一些真爱党和别有用心的“人”却不准你说。那些“人”可能是水军也可能是为了等雷神跳过宵宫的自私鬼。宵宫越弱它们越开心。氪晴摆明了倍率低的离谱甚至以前有人还转去玩邪教物刻。它就是不让你哭弱。宵宫也是明眼人一看就觉得她的机制有很大的问题。但它们就直接转移话题：觉得弱就不要抽啊！你到底是喜欢她的人还是喜欢她的强度。什么什么xp党就不能关注强度或者未来可期之类的。我寻思这是抽卡还是买房啊？还有说这是pve游戏那么关注强度干什么？那宵宫加强又碍着你什么事了？搁这上蹿下跳的
想抽早柚，不小心出了宵宫，萌新刚刚升到47级，想着好歹是个五星练练呗，但问题是这打大世界都费劲是怎么回事
能退钱吗？
取关原神官方号，多掉点粉才能引起重视吧
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
我现在公子宵宫全部单抽出的，钟离没有，雷神我看也别想了
宵宫太弱了，我甘雨一箭几千万
加强宵宫刻晴[给心心][给心心][给心心]
反正也不会退我钱了，用不氪金省下来的钱买点零食，坐等2.1心海封包上线评论区盛况
[原神_喝茶]每次动作演示的bgm也太好听了
经历过方舟和原神的节奏我领悟到了,1.千万不要发关于宵宫正面或反面的言论，不然会被打的你母亲都没有,2.你当个看戏的就好了，遇到了讨论游戏整活不说宵宫的言论的点个赞一起讨论，3不要看到与你观点不合的人对线，还是会被打成狗头，更坏的是还有些人会跟喷你。,4.尽量看到一些节奏很大的评论区千万别打开，不然会被气的高血压发作，丧失游戏体验,给一些hxd们的提议，讨论宵宫的你看也没用[拥抱]
来来来策划我问问你，就看宵宫这shi一样的输出手感，一闪避就重置的普攻，伤害感人的重击分裂箭，没有任何弔用的大招，几乎为零的aoe能力，脆的跟纸一样的身板，你脑子是有多糊才能设计出这么个四不像残疾人?ch不能干赶紧换人，别老整烂活恶心
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
冲！带伙使劲冲！冲的时候提一嘴加强刻晴就行【洛天依9th_资词】[doge]
sb策划赶紧发话啊
喊加强宵宫没有问题，但别抢核心机制啊！别的角色拿各种限制换来的机制，到这削点伤害就想要，是不是太离谱了[藏狐]
......我抽了满命满精，朴朴实实的说几点关于宵宫的优化建议[藏狐],1 优化普通攻击空射打不到怪物的问题,2 闪避不中断普通攻击节奏,3 提升大招印记爆炸的倍率和范围，开启返能15(用以启动追忆之注连的圣遗物套装效果)，且大招标记的印记宵宫自己可以攻击触发。,希望官方大大参考，非常感谢！
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
胡桃什么时候复刻啊
说实在的我可以接受角色回归开服水平，但是你稻妻怪能不能回归开服水平啊？深渊dps需求翻了一倍，稻妻小怪又全都肉的要死，你能不能保证把角色做弱的的时候怪不要做强啊？一边角色做弱一边怪做强，是不是迟早要逼大家抽专武抽命座？
退钱！
让烟花再飞一会，小丑终会出现
实话说，太弱了[藏狐]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
惨
宵宫满命的特效呢？？？
我们联合[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[给心心][给心心][给心心]
E改为追踪弹道,,被动天赋一二 增伤增攻速,,大招给王们一个单体2000倍率, ,以上改动修改到新角色身上 还可以赚钱 多美妙
赶紧四万[拥抱]
不知道钟离事件的理中客们，在钟离复刻的时候有没有在尬吹呢
看着现在的宵宫就和当初钟离事件的“人”一样，不玩就滚啊，别毁了我心爱的游戏
宵宫。。。绷带史莱姆。。。。√侧滑trees
破案了兄弟们，稻妻是，神里是早期角色强度复合正常限定角色，所以从神里以后的稻妻的角色都是宵宫强度，这波mhy要摆脱米氏株式会社的名称，我们可以存原石抽下个国家的人物[不问天_赞]
可是她真的好可爱啊，为什么为什么为什么为什么
出呢有屁用还不是摆设
我是看一个叫星星点灯小同学8月八号发的视频，说很强，池子刚开当天直接抽一潜出来，md纯属忽悠人，赚流量钱[大哭][大哭][大哭]
抽完了，抽完就后悔了，虽然我真的不想这么说，但是真的很拉胯，这就是在此空大吗？八秒真空我真的不能理解，难不成我还要打着打着突然一个后撤步拉开距离用瞄准？这对于手残玩家真的很不友好，真的真的，改改机制叭！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
好好的霄宮给做废了，走了。。。掰掰了您嘞
还行，至少我只有这一个五星，另一个公子？五星吗，男的啊，不要[藏狐]，至少比我四星对单伤害高了点。。。对群，你对群用霄宫吗？？？
我不要求你改动宵宫了，你赶紧出个攻速拐吧
冷处理是没有好下场的，除非你永远不处理，否则将来处理了也会被人骂。
宵宫单体特化，单体却不如神里3C，雷神充能特化，充能和温迪的天赋打得难舍难分，望周知
宵宫，我的宵宫[大哭]，79大保底才出的你。还给你了专武，为什么你不能强一点点呢
加强
别改了，我们来砍刻晴和王小美，胡桃就好了
接力c来的
以后的版本大世界新出的怪估计都不好聚，可能都是以对单的形式，需要玩家更熟练的掌握打怪的先后顺序，先击杀远程怪还是近战怪，先击杀强的还是击杀弱的，而不是无脑聚怪爆发打一堆数字结束战斗。这也是合情合理，说明ch在慢慢增加游戏难度，把璃月3c爆发太强的坑填上。说回宵宫，我认为宵宫作为一名灵活的弓箭手，机制最有问题的是闪避重置普攻，完全不灵活，而遇到萤术士也只能认了，除非ch给宵宫独特的锁定攻击天赋。（如果你玩原神只追求一堆数字，眼里的提瓦特大陆只有马斯克礁的话，当我没说）
我的宵宫，当了团长[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
音乐好好听！
策划会有好几个版本的角色机制材料，也不清楚会咋滴，看着声势浩大我宵宫都不敢抽了，但说不定跟公子一样几个体系逐渐补模一换就是t0,不过冲完事，把我的四命刻晴也拉一下就好
rnm退钱  e技能从1到10才加23.8
加强刻晴[doge][doge]
提供一个思考方向吧[doge],https://www.bilibili.com/read/cv12674767
加强宵宫，原策划出来直播跪地道歉！
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
加强天空之刃！改机制也行，凭什么精炼蓝字不加？
我本以为每次抽卡都必须整保底才能抽到的运气已经够差了，没想到我刷了两周圣遗物才掉了一个我想要的，掉落圣遗物啥时候也整个保底啊
主要是机制的问题，是使用的时候感觉不是太好，后来抽到手上想去大概什么角度，能把输出搞成了，最后发现机制这个差必须贴脸打伤否则没有跟踪，搞得不如玩大剑
卖数据咱们也得讲究道义不是？钱不是这么赚的哈。你一个既卖数值又卖xp的游戏，搞出这么个设计说不过去哦
优化[OK]
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
每次出角色都有节奏，哎服了
我只是想用宵宫安心锄大地，你为什么要这样折磨我？[大哭]
虽然宵宫歪了，但是试用感觉手感不是特别好，至少....优化一下机制吧[tv_大哭]，有时候就莫名其妙空箭[委屈]
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些难用 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）[脱单doge][笑哭]
歪了……我的宵宫[酸了]
宵宫的普攻机制是所有弓箭角色的机制，普攻倍率一点点提升更是所有角色的机制，我不觉得有什么需要改的地方，角色难道不应该有强有弱吗？稻妻角色一个比一个强就是某些强度党想要的吗[疑惑]
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些鸡肋 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）[脱单doge][笑哭]
唉嘿，下一次不仅填非常简单，还填奖励太好，以及衣服太少[崩坏3_路过]
[妙啊]对不起，我是狗托，大早上一发入魂…
pv和演示里有一大堆舔老婆的，直播里大部分人关注的是新版本有啥好玩的。你非得去大部分同好玩的地方骂，惹人不满简直板上钉钉，而且说实话深境螺旋真的打满的百分之十都不到，讨厌这种刷屏的人是tmd大多数知道吗？别给我代表玩家，代表正义，你连宵宫玩家都代表不了！！
今日晚安
八发出的，但我更想要莫娜[无语]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]（转）
其他到其次 这个弓箭平A至少要索敌吧…
好多粘贴怪...
别说了，我抽早柚歪了个宵宫[笑哭]
本人是一个44级小萌新。因为比较喜欢宵宫的人设，所以抽了60多发，本来想着没抽到就算了，没想到欧气爆发，竟然抽到了！后来看了看官方的演示和同人的二创，越来越喜欢宵宫。但在花了很长时间拉练度拉到我现在能拉的极限后，发现宵宫用起来是真的很难受，本人没有其他火系主c，所以并没有做横向对比。但是不论在大世界还是在深渊，宵宫的体验感真的不好。至于输出，可能是因为我没有专武和弓藏这样的武器，也不算出彩，但这并不是主要的问题，宵宫闪避和被击飞打断普攻以及普攻打不中的问题，是真的很难受！我看到B站上，甚至有人说弓箭角色普攻都会空，所以宵宫根本不需要改动，还有很多玩家对宵宫正面的优化抱有否定态度，我的心里也很难受[大哭][大哭][大哭],,看到了鸟人发的关于宵宫如何使用的视频后，也对宵宫的用法有了更多的见解，我也会为了让宵宫老婆发挥正常的强度而努力配队，但鸟人最后说到了宵宫的机制没有问题，我个人还是抱有一定否定态度的，她输出的机制和总输出量是没有问题的，但上文我提到的机制，希望策划能够正面对待，我不希望我入坑后第一个粉的角色会受到这样的对待[大哭]。,,总的来说，宵宫的输出主要受到闪避重置普攻以及大量空枪的情况而受到限制，个人也希望策划能少量调整大招的机制以及倍率，毕竟以现在情况而言，就算以新角色形式 接力主c的身份看待，这个大招也有很大问题，纯粹是个花瓶[辣眼睛],,最后的最后，我也为宵宫的调整出一份力，希望策划不要无视自己在角色设计上存在的问题，我会将我所希望的调整，发在宵宫的角色演示下面，祝原神越来越好[打call][打call][打call]
明明知道宵宫不可能会改，一直在评论区刷，蛮烦的
宵宫大招最好的改动是把烟花往天上放而不是地下
各位按时序的看看我下边有条评论，希望能登个热评吧，是我的原创文，不是转
BV1Fo4y1U7cT 宵宫厨们看看叭[原神_喝茶][原神_喝茶]宵宫站在新老体系交替的时间点所以大家感觉弱[拥抱][拥抱]
宵宫抽到手我真的就只能拿出来看看根本没法打
深渊12层上半，配队 钟阿班。,主c82级宵宫满精弓藏天赋872,主c88级魈精一决斗枪天赋988,三间总用时基本持平，只是魈失误多了点,感觉宵宫强度不高但还可以接受，有自己的优势区间，只需要优化一下索敌机制[藏狐]
建议明天直接开雷神池子 这个池子就这吧寄了赶紧火速重开[歪嘴]
我感觉你们在这里喷机制，某些人就会借着这次机会冲原神，把原神的口碑冲的越来越差，直接把一些不想参与这次风波的玩家影响了（没别的意思只是希望大家能用正确的渠道提出正确的意见，好好的整活评论区都搞没了）（本人没霄宫，90发小保底歪了七七，但现在一有原石就会去抽，想看我角色可以去米游社叫"Dmillet"）
建议把biubiubiu加进普攻里[doge]
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了]
这个伤害可以不太高，但是技能设计确实不好用，尤其是弓箭职业
希望加强一下 和钟老爷子一样
麻烦把我顶上去让更多人看到,建议修改,宵宮一命修改，宵宮在普通攻击时闪避可以向后跳跃，并继承攻击段数（类比胡桃一命不消耗体力，优化手法）,e技能，宵宮开启e技能之后火附魔，每次射击会发射三根小烟花，只能射击同一目标，（不产生火附着，每根倍率百分之5，不随等级提升。别浪费了小烟花射击）蓄力时，宵宮的三顿烟花随蓄力合并成为一朵烟花，对击中的目标产生一个标记，此后宵宮的攻击会优先攻击有标记的敌人（解决宵宮重击完全没用，以及乱打目标，例如术士的小苍蝇，这样就不会乱打苍蝇脑溢血，例如开e之后先蓄力给术士挂标记，接下来就可以放心攻击了，标记没有任何伤害，只是让宵宮优先这个目标）,q技能动画不变，还是一个标记，标记改为一秒一触发，伤害减半。并且宵宮会优先攻击有标记的敌人，宵宮自己攻击可以触发。（伤害还是那个伤害，但是视觉上咱俩能看到宵宮不停的引爆烟花不也是视觉享受吗）,以上，各位有建议可以留言，以上的改动基本不涉及到增幅宵宮的伤害，所以别扯数据膨胀，希望官方能看到并且参考下，目前宵宮的技能完全没联动，我觉得我的优化方案还能让宵宮的蓄力有一些用处
转载一下，顺便最近出了2.0版本的调查问卷，如果大家对霄宫的强度有质疑，可以到调查问卷里面去反映。,,A：能不能优化下宵宫的机制啊，感觉很难受啊,B：给你优化成倍率怪，一箭一棵树才行是吧,A：不是，我也没说要加强成那样啊，只是想优化一下,B：刻晴七七都没加强，你也想加强？滚一边去,A：可我又没说不让她们加强，优化宵宫和加强刻晴有冲突吗？,B：你懂不懂什么是数值膨胀啊，以后一个比一个强游戏寿命会减短的懂不懂？,A：我不是说要宵宫把强度拉得比谁都高，只是说她现在的机制很明显是有问题的,B：你是不是喜欢宵宫？这么喜欢强度玩一刀999去！,A：我喜欢宵宫和我希望她有良好的机制又有冲突吗,B：宵宫对单是不是五星强度？想要对单对群两手抓是吧，没有大数字会死是吧,A：可别的角色能对群，对单也没比宵宫差多少啊,B：满命满精宵宫不是贼NB吗？嫌弱就抽满命＋专武啊,A：……
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些鸡肋 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）[脱单doge][笑哭]
转载一下，顺便昨天出了2.0版本的调查问卷，如果大家对霄宫的强度有质疑，可以到调查问卷里面去反映。,现在有那么几种声音,“我觉得不弱，你们觉得弱是你们有问题”,“说角色弱就是在踩角色，对比角色伤害就是一捧一踩”,“加强角色=要和璃月3c一样强=数值膨胀”,“抽了还嫌弱，两面三刀双标狗”,宵宫可以不加强，但应当捍卫玩家提出加强的权利
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转）
宵宫要增加对群吧，弓箭全中也不能弥补对群亏模
果然加强一次就有第二次[吃瓜]，加油！佛系玩家无所畏惧[doge]
想看看有多少歪了的！[原神_哇]
感觉机制有点像胡桃，都是靠e爆发输出[辣眼睛]
真的气人，现在放仓库吃灰了，看以后能不能改改或是有好的配队把
鸟人视频看了，胡行钟不需要宵宫，宵宫换砂糖还更好，双C也轮不到宵宫出场
大家理智讨论，不要辱骂角色玩家
BV1Fo4y1U7cT
大伟哥牛逼[tv_色][tv_色][tv_色]
我觉得宵宫可以给e的附魔箭加一个小范围aoe伤害，伤害也不用太高，起码有个对群手段(ФωФ)
优化宵宫机制！！！
加强霄宫
看完阿牛的视频已经破防了，全是缺点
加强霄宫！
大家都在说加强宵宫，我没抽我也不做评价，但看到有人说宵宫甚至不如迪卢克的时候心情有点复杂，老爷真就人下人了
优化吧！！！
优化宵宫行不行啊行不行啊行不行啊
BV1u64y1e7Te能不能看一下，宵宫真的只有60分？
一个放烟花的，要那么高伤害干嘛[藏狐]（bushi
哪只宵宫啊，刻晴，七七，阿贝多都不是很理想[藏狐]
加强宵宫刻晴，修改七七命座
rnm退游
无语了，这ch真的对不住宵宫的人设[吐]
宵宫能边打边走，闪避不重置晋攻也不会这样，普攻倍率也不差啊，主要伤害高的全在后面，怪远了还会打不中，一动就重置晋攻了，伤害就低了很多
我已经看不到原来的评论了，你们真哈人，不是有问卷？都填了吧？反馈也反馈了不少吧？他加强不可能，毕竟数值没问题，就是优化的问题，他要是不给你优化，你们是不是要爆炸？,还要冲前瞻直播，想给宵宫抹黑，就这么干吧。
很难接受宵宫缺点能这么多。从没开池子之前一直关注还期望上线好转。我只能这期入坑的萌新绝对和万叶神里池的萌新体验差距拉开了。
啊这
刷屏的我全都举报了
加强宵宫啊啊啊～
感觉这次角色演示尝试了一点新东西啊
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][酸了][酸了][酸了]
cnm的策划，加强宵宫，加强刻晴，改七七命座,我肝了一个暑假的保底就为了宵宫结果你给我的我就这？？？？
刷屏有屁用？[给心心]
在B站冲应该没啥用吧，虽然我也举得宵宫确实要加强一下[辣眼睛]
gch  smch
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
[生气][生气][生气][生气]宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]
优化而不是加强
球球原宝加强宵宫[辣眼睛]
我有预感那个联动的五星角色和宵宫机制差不多，是个鸡肋的五星[微笑]
加强宵宫[无语]
家人们，原宝他周六日休息[辣眼睛]
优化宵宫机制！
神里池子之前有这节奏吗？6个月不发病cd好了是吧？技能定位这么割裂的角色你也能做得出来？加强，你听到没有[生气]
优化
rnm退钱！
评论区真是笑嘻了，角色机制有问题，把罪怪到玩家身上来？非要把玩家分裂成xp党和强度党是吧？分化玩家算什么本事，有问题不敢承认才是最大问题，你们不是说不要看强度吗？那她有一点别人没有的东西吗？你怎么不让她直接坐轮椅得了，那样还抽的才是nm真正的xp党罢,,但凡真的抽到宵宫都不会觉得宵宫没问题，被限制成只能对单被说成对单有优势，弓箭天天射空弹道不追踪被说成远程优势，特色三发跟踪箭不让拿来打伤害，反倒是e技能给普攻附魔加伤，但她比起烟绯既不能多次触发反应，又不能重击简单提倍率，当个火c只有e技能期间才能打三套输出，连反应都吃不满，e技能还有8s真空期，天赋又是给队友的，给的还寄吧少，你说说这些机制有哪个是连在一起能算个正常人一样增强自己的？本身就弱，天赋不给自己加就算了，给别人加的多吗？别人要她吗？她又能取代谁？香菱烟绯俩四星哪个不比她站桩长输出高？连四星都比不过拿什么资格当“中规中矩”的五星？,,就算你把她所有倍率调0了，你只看她的特效，喜欢她人，那她特效呢？她特效呢？她特效有人好看吗？,,来自一位宵宫厨
只有我一个人觉得宵宫的头发像小莫吗（看到这个弓凛配音有感而发）
我出了把天空之翼，又少个火C，我想抽宵宫[蛆音娘_吃瓜群众]
ch是什么意思
刻晴七七宵宫请加强
宵宫，我的宵宫[tv_微笑],红红的，嘿嘿嘿[tv_调皮],在此，宣判！,[tv_冷漠][tv_皱眉][tv_鬼脸][tv_目瞪口呆]
我觉得宵宫还行啊，没那么不堪吧。。。
额，怎么又开始冲起来了，离谱，不过经历过yj那边的夏活节奏的我觉得吧真没这个必要，好歹mhy这边还有点亲切感，什么节奏一大肯定会给个交代（不对好像忘了刻师傅？），不过我认为就算宵宫真加强的话，某些玩家的攀比心也是不会变的，什么人物一出都要跟t0掰掰手腕，emm这样下去未来只怕还有下一个“宵宫”吧，（顺带一提我只是个50级摸鱼人，感慨发言没别的意思，打扰了）
你们现在就冲这么猛，到时候心海个雷神可怎么办
【cp】@养生人ace: 有些人认为啊，自己喜欢的人，知道有缺陷，在一起了，可千万不能想着去治啊，可千万不能给医院知道啊，挂号等于骂街，你没躺地上，他们可不管，来人呐！有人医闹啊！听障，爱ta让ta听障，视力，可千万不能去眼科，你知道缺陷，还喜欢ta的性格长相，活该，你治就是不爱ta，可千万别说事实啊，说就是不爱【/cp】
加强宵宫！
现在洗地的逻辑是1.xp党抽了就应该不看强度，跳脚加强是你们错,2.强度党根本不应该抽，看了试玩还抽脑淤血,3.不小心抽到的，谁都有倒霉的时候,4.米哈游没有错，为了压强度总有角色牺牲,5.不能开先例反对反对！,6.不好好研究配对来对线？,7.未来可期,笑麻了，真就一个个薄来，抽了的就是原罪，活该被怪罪，活该自己的角色弱，真有你们的
现在洗地的逻辑是1.xp党抽了就应该不看强度，跳脚加强是你们错,2.强度党根本不应该抽，看了试玩还抽脑淤血,3.不小心抽到的，谁都有倒霉的时候,4.米哈游没有错，为了压强度总有角色牺牲,5.不能开先例反对反对！,6.不好好研究配对来对线？,7.未来可期,笑麻了，真就一个个薄来，抽了的就是原罪，活该被怪罪，活该自己的角色弱，真有你们的
改成可以移动射击或冲刺不会重置就好了
加强加强
能去我动态里面欣赏一下满练度宵宫8000一跳的大招吗陌生人[给心心][给心心]？,90级角色加专武，天赋10/13/8，4命，2900攻击，65暴击率，200爆伤[给心心][给心心][给心心]
加强宵宫！！！[大哭]
这不跟以前的钟离差不多吗，过段时间又会加强了吧。不过别加强太多了，因为我歪了[灵魂出窍]
@原神 给个准，到底加不加强宵宫，或者让你那苟ch解释一下这个天才般的设计思路也行
宵宫池我想捞个早柚，二十发歪了刻晴。然后气急败坏去了常驻池子想出个老角色，出了四风原典[笑哭]
40抽出了宵宫，谢谢你米哈游！诶嘿
把雷神改的更加适配宵宫吧，改宵宫确实会有不好的影响，能不能用雷神抬一手宵宫[给心心]
加强宵宫，否则退游 ,玩原神这么久，从来没喷过，我一直认为原神是一款很负责的游戏，他们的数值策划已经很成熟了 直到现在…我收回那句话 ,司马策划，请把机制重做，主c不如可莉卢姥爷，副c也不如香菱，那把它做出来就是为了证明你们数值没有膨胀吗？,与他同期的神里强度都堪比3C，宵宫为什么就这么弱，难道宵宫就不配吗？
(021) 3420 3305，mhy的人工客服电话，被占线没关系，就一直按1重新播，一般最多四五次就有客服能接了,我今天已经去反映过一次了，大致就是提了天赋二不能自己吃到，弓箭手平a丢箭，q技能等于没有（我建议了扩大范围跟提高反应速度或者倍率），对单不足以弥补对群的拉垮，如果大家有什么别的意见也可以说，虽然改的希望不大，但总归得做出点什么[OK]---转
好家伙，我第一次小保底没歪的角色她正好比较弱，，，理解大家为什么喊着加强了，好在我比较佛系，觉得抽来玩玩挺不错的，要是打深渊还是算了[无语]
[进击的冰糖_挺好的]有些人因为后面是雷神就放弃抽宵宫 我不谈伤害和倍率 就说这弓箭自动索敌有多拉胯吧
加强加强
兄弟们一起冲
对伤害没有意见 开e增加追踪 弓箭自动索敌有多坑就不多说了
看了一下卡卡的意见，我觉得说的很对，“游戏内容有限加养成空间低，导致角色容纳不进去”，现在原神的养成系统，无非就是武器，等级，圣遗物，天赋，没了，命座不算。宵宫机制确实是有问题的，但养成空间低，大世界常驻玩法的缺少才是根本问题，再出一个角色，只要他不符合现行的大地图加深渊的要求，那在玩家眼里就是鸡肋，谁也不想角色变成花瓶。我有这么一种想法，是否可以加一种养成机制—打断，抗打断，压制力，攻速，索敌。做一些什么培养道具，进行升级，能够提高角色的上述缺憾机制。比如优菈，优菈在打断方面，就不如迪卢克，但是打断、抗打断提高等级属性，也就是加强，可以弥补一定被怪打断打倒的问题，相应的，也就减少了盾的必要性，当然有盾更好，玩游戏都有手残和技术大佬，这是很正常的。然后像宵宫，可以通过提升索敌和攻速等级，进行一些弥补。但是都有一个限度，不能无限制的提升，但是自由分配等级，比如一共10级或者20级，最终压制力，索敌，打断等等只能一共提升10级或20级，其实有点像我以前玩过的赛尔号，进行点数分配。这样是不是可以扩展一些养成，但这样一来，玩家们的角色养成就变得更重要了，但是能够弥补一些角色的缺点。本身深渊就不难，但这只是我的想法，可能不太好。也是希望能有所改变吧。不然出一个角色，必然都有缺点，勿喷。你觉得对，那很感谢，你觉得不合理，那就是你对。也是希望这个游戏能变好，因为目前确实有这样的问题
加强宵宫，否则退游 ,玩原神这么久，从来没喷过，我一直认为原神是一款很负责的游戏，他们的数值策划已经很成熟了 直到现在…我收回那句话 ,司马策划，请把机制重做，主c不如可莉卢姥爷，副c也不如香菱，那把它做出来就是为了证明你们数值没有膨胀吗？,与他同期的神里强度都堪比3C，宵宫为什么就这么弱，难道宵宫就不配吗？
加强加强加强
大家先别冲了可以看看这个视频的宵宫配对，虽然苛刻一点但也不妨是一种思路BV1Do4y1m7J7
我觉得宵宫不弱 我有罪
改下机制，求求了
抽出神里后13抽宵宫+早柚，强不强无所谓，升20级突破拿个抽[吃瓜]
呜——太可爱了[热词系列_再来亿遍]啊啊啊啊不行想抽！！！
不求别的，像迪卢克命座那样冲刺不重置普攻行吧？
我感觉没必要冲mhy吧。宵宫这个角色的问题不是解决事情的根本办法。这明摆着就是游戏本身存在问题。一个游戏有强有弱很正常难道77不弱吗/只是因为你们人多才会来冲mhy如果官方只是一味的妥协那么之后的几个角色数值都不会差原神这个游戏内容少 数值膨胀是必然的  所以大家理性讨论，还有mhy让爷说话
我觉得比出来一个新角色就是新的天花板好多了。多出些新角色新的玩法新的机制比强度高不高重要多了，说这些只是想让米哈游不要乱出伤害爆炸的角色，多出新机制角色有这正常强度会让这游戏走的更远。（我只是借着宵宫说一下想让米哈游多出好玩法而不是高强度的角色，没有针对宵宫玩家说宵宫强度不行的意思，各位觉得该加强还是得加强[崩坏3_拜托了]）
好可爱霄宫
是不是觉得宵宫池子后面是雷神池就不用管宵宫了，别的角色是元素爆发，就宵宫原地开花
这游戏有着国内数一数二的美工，堪比3A的音乐，可见每个人都为了让游戏变得更好而努力着，但这些努力就让你一个傻批策划白费了，游戏的风评本应是偏上，就因为你傻批策划天天搞这些傻批操作，败坏口碑，但凡你看看差评，有没有骂音乐美工剧情的？狗策划实在不会做游戏就去转行做乞丐吧
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
优化优化
加强宵宫鸭！！！
rnm,退钱
加强老角色！加强霄宫！
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去（转）
打不过无限火咋办[疼][无语][无语][无语]
好可爱好可爱，宵宫好可爱呀！厚颜无耻地说一句啊啊啊啊宵宫是我的老婆！
回来了 都回来了
笑死我了，要强度就看测评，觉得拉胯就别抽，我自己原本留着抽雷神，结果提前出，雷神没了。但是我觉得不后悔啊，好看就完了如果xp党抽，你抽了又说她弱，和那些以前没抽万叶说万叶弱的人有什么区别[藏狐]
感觉只要闪避不会打断普攻其实就也不错了
加强宵宫
这节奏还远不如当年钟离那节奏，xdm冲大力点点阿[吃瓜][吃瓜]
这都不出来回应一下么？天天装死，咋不TMD真死了呢？？cnm[吐]
0命没专武直接花瓶，不建议抽；神里好歹有个大，宵宫大都没有。
rnm退钱
我猜猜，这一次，官方应该没说霄宫的蓄力箭能造成大范围AOE伤害吧？[嗑瓜子]
加强宵宫！
我自己想的加强方案，,1.开e自动追踪并且命中爆炸。符合烟花人设，能掩盖蓄力意义不明的追踪箭，优化对群，且要增加追踪索敌距离和机制。,2.蓄力追踪箭小幅度上升倍率，解决意义不明只能射雕的情况。,3.大招的标记移到e上，宵宫开e后命中敌人叠加x秒的烟花标记，附魔次数分别达到xx/xx/xx次为黄色/橙色/红色烟花 开大后的爆炸伤害依次指数级增加，并且为全队依次增加xx/xx/xx属性10秒。
来看一遍宵宫PV好再安慰下自己，这下好了，真成战场了…
当时要求加强刻晴的人被一顿怼[藏狐]，现在知道mhy的嘴脸了吧，铁拳不砸到自己头上不知道疼[囧]
这次稻妻又吸引了一大波玩家入坑，宵宫作为一个火c可能让很多萌新去抽，你这样设计真的对得起因为对稻妻设计感到满意的玩家们么？
当初看见蓄力三发追踪箭的时候，总感觉开E的时候普攻会自带三发追踪箭，就算每发只有百分之5_百分之10的伤害好吧，那也算有意思的机制啊。为什么现在出的角色玩家只讨论强弱，因为机制都挺无聊的，钟离事件，玩家只想要EQ联动机制和独特的石化增伤机制，结果就是提高数值，宵弓也是，fw大招，e就是付火平a，什么机制都没有，你把分裂箭做到E技能上也行啊，就算伤害低一点，新意的机制好玩就行啊，雷神也是，e技能后台挂雷，大招7秒单手剑普攻，又是用一套的攻击模组，是不是不会射击角色了？雷神能不能加一个大招内时停机制？雷电代表迅速，既然攻击速度提不上去，那就变相延长时间流动不就行了？7秒内时停，就算不增强伤害，能接受的玩家也会变多吧，问题在于，你新角色设计的都没什么新意，玩家只能在强度上冲[原神_哼]
我看评论很多讲大招的，个人觉得你选择了追忆，放大更多是蹭无敌帧，或者放完就脱手，对于一个平A伤害为主的角色确实不是很重要。平A机制是一定要改，最起码闪避之后能保留攻击次数。我目前是三精弓藏，带的魔女套，50的爆率170的爆伤，高倍率攻击暴击的话还是有2W左右的（大世界，去新圣遗物本吃了火伤加成2W3左右），伤害是没啥大问题，主要是打不出来。
老玩家有3c还好，但是稻妻入的新玩家可就真的破防了吧，神里强度一般，宵宫又这么拉夸
@吧宠 全是骂的我要笑死了
加强对群能力
评论区真的是看不懂[微笑][微笑]加强也是先加强刻晴你xiaogong再弱能比刻师傅拉垮？要是真的官方加强了xiaogong然后对阿晴不管不问那这个游戏真的就不玩也罢[微笑][微笑]论厨的数量我不信阿晴会输给谁
宵宫也配叫五星角色？把原石还给我，rnm退钱[再见]
[藏狐]从不给游戏氪金的我为了宵宫氪了648…万叶池子入的坑，天天肝，现在已经45j了，准备给宵宫三皇冠加身…对于强度机制这块我没什么太大感想，如果后面的雷神心海都这么拉胯，那我就该咋玩咋玩，策划不能让我一个人难受吧，不能让所有宵宫厨难受吧。不然宵宫算啥[藏狐]像是个夹在神里雷神中间的牺牲品。如果雷神宵宫猛地一批，那只能说原神这个游戏不适合我，可以886了。可以喷我blx，我认[藏狐]
sb策划你给美术和音乐磕个头吧，宵宫一个限定角色，倍率也不低，结果强度弱成这样，能搞出这种机制的你可真是个小天才，英雄联盟设计师都没你逆天，大招没用只能站桩输出的脆皮adc伤害还只配刮痧是吧，还只能单体输出是吧，合着你所谓的对单特化就是把一个正常五星输出的角色变成一次只能打一个人的残疾人嗷，策划你可真是癌症级理解。
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利
加强霄宫，开服玩家唯一一个不是保底出的角色，怀疑是因为强度比较低 所以说就半买半送 了[doge]
你好，希望官方能够引起重视，宵宫这个角色从开始up到现在已经四天了，在我的使用过程中，感受到了很多问题。,首先宵宫作为极其依赖普通攻击输出的角色，一共有五段普通攻击连击，伤害倍率依次递增，可是在大世界探索的过程中我发现，宵宫的普通攻击会因为躲避怪物攻击的闪避而打断，也会因为受到怪物普通攻击伤害导致连击重置，并不能打出作为唯一输出手段的全部伤害。第二，普通攻击的蓄力效果和实战、大世界探索没有任何关系，在伤害低，难触发的情况下几乎不会使用，希望官方上调蓄力焰硝矢的伤害。最后，宵宫的对群效果太尴尬，甚至有聚怪也不能解决，希望宵宫能和凝光第一命座一样，可以造成小范围伤害，来解决该问题。请官方引起重视，毕竟经历了钟离事件之后，不希望再有第二个不合格的角色出现，希望尽快给出答复，谢谢。
理性分析，宵宫现在主要问题是一缺少抗打断，最后一箭如果不射出来伤害丢很多，胡桃的e和优菈的e都有抗打断，作为较为脆皮的远程弓手反而没有，当然你可以说远程不容易被打到为什么要加抗打断，那甘雨作为实打实的远程狙击角色仍然需要猫盾以及冻结来保证自身输出环境，宵宫作为一个速射弓手，实际输出距离其实不会比近战远多少，否则的话会空箭；二是大招实在意义不明，按理说大招应当弥补宵宫的对群以及真空期两大缺点，然而这两秒一跳、1000出头的总倍率我说被香菱完全干碎了一点问题没有。当然我可以理解脱手火伤技能是目前策划不敢轻易放出来的，香菱属于相当于是六星的机制，短时间里不太可能出香菱的五星上位，否则数据膨胀真的会超出大家的想象，但是现在这个宵宫大可以说完全废的，你哪怕改成没有伤害的一秒一跳的挂火都比现在这个好，或者你把温迪一命拿过来也好呢
几天不见评论区大变啊[热词系列_知识增加]你们加油，我也抽出了宵宫，能加强最好不过，至少心理上有一点不舒服
ch你睡得着吗我被宵宫弱的睡不着
mhy你恶心谁呢[给心心]
不要装死，起码把你做这位角色机制的理念说给我这个游戏理解不行的玩家听听，我就不明白了这にまで什么nt设计
这么多人为了个娘们儿肆意攻击国产游戏？
官方怎么置顶了一个早柚啊，五星宵宫就这么没牌面吗，看来官方也知道宵宫风评不好啊[原神_哼]
弹幕与评论不符啊[doge]钟离那会儿可是满屏的r你母亲退款啊[妙啊]
别跟我说mzr不mzr的，看到自己喜欢的角色被ch做成这样谁不生气？还有那些说知道弱了还抽不是活该吗的，真的是承包我一星期的笑点，合着你要是废了你妈就不养你了呗？抽宵宫是因为我喜欢，但是ch做的对不起玩家的热情。宵宫弱你可以不抽没人管你，但是我要求策划加强你在这说我mzr的我建议你先加强下[给心心]
宵宫出来之前其实就有人一直在喊了，要求弓箭手机制进行改版。,毕竟看甘雨她们的平A，能空多少下。但可惜就是公子是近战，甘雨瞄准射击，皇女更多时候是奥兹，安博也是瞄准射击，就是没人理会这个硬伤，终于一个十分契合的弓箭手5星出来之后，人们爆发了。,我不相信没人提过这个弓箭手瞄准问题，但是就是没被重视，ch自以为这角色射出去的每一箭都能打中，每次都能打完一套。而结果呢？,所以你说这是宵宫的问题，我觉得不仅仅是，更关键的是整个弓箭手的输出机制和判定问题。这也是为什么那么多人莫名吵起来的原因，有的人说宵宫伤害低，别人以为在说倍率问题，但其实倍率上没什么好说的，3s一套下来和同级别的甘雨一发蓄力箭伤害差不多（无元素反应），中规中矩水平，问题在于这个弓箭手机制非常吃伤害，经常性的3s全空，或者怪离开一定范围就瞎打了（稻妻怪那个带距离的聚合使得这个问题更加明显）。,我不期望这个问题，在发酵的同时弄来一群云玩家，各种说着“宵宫没问题！”的话，这是根本不了解弓箭手机制的硬伤的人才会说出来的。也不期望看到那些说着什么“宵宫倍率真的低”，这可能压根没玩过原神...,所以米哈游赶紧尽快把弓箭手机制进行改良和改版才是关键，否则之后，恐怕这里的评论区真的会群魔乱舞，根本无法分清那些是真的在求改变，哪些只是跟风的水军。
评论区现状：支持加强的人说，反对加强的都是没抽的。反对加强的说，都知道弱了为什么还抽？
我他妈刚用大保底抽出来结果弱成这样？你还我老婆
三天不打，上房揭瓦
看评论区这样了我也凑个热闹，加强宵宫
原神策划命之座怕不是大鸟座，每次出新角色，评论区比当年顺天门广场还热闹
现在的玩家我真的服了，能不能去别的地方冲，想看个宵宫pv一看评论全是节奏。真的恶心，好意思说自己是宵宫厨？争取利益是这样的？你们不考虑其他人的感受的？
加强宵宫！
刻师傅，老版钟离，宵宫我全中了好耶[呲牙],老幸运鬼了，老班尼特了[傲娇],反正这154发就是我对mhy最后的投入了,嘻嘻
韩配的声音好好听啊
策划真的是又开始犯病了 无语
宵宫人设建模真的是太戳我了，我一个学生党拿暑假存的零花钱保底抽了宵宫，看见那些人的测评，我一直是在安慰自己，没关系，我有胡桃，我不需要拿她打深渊，我只需要带着她大世界游荡就行了。结果我是彻底破防了，她伤害最高的那几箭如果站的远的话很容易空，那些小怪又散，野伏众老是瞬移，有时候根本打不到，我想把她的e打全，因为最后一箭伤害最高，结果呢，不带钟离容易被打断不说，几个野伏众瞬移过来直接掉一半血…我之前还一直为宵宫说话，我说她是一个中规中矩的五星，我现在想收回这句话。四追忆的效果明显跟她的大招不匹配，难道她的大招真的只是一个装饰吗？？？我之前也说过我是xp党，但不代表我不在意她的强度，她可以不是顶尖，我只求她能是一个中规中矩的五星水平。都是拿钱抽出来的，凭什么宵宫就要变成牺牲品，因为她在剧情里面也不是重要人物对吧。我心是真的凉了，这么好的性格和建模，本来就是烟花师，为什么普攻不能改成野伏众用的那种烟花溅射？我真是被气到了。我还是会继续拉宵宫，我反正再也不会给这游戏氪一分钱了。什么xp不xp，没有强度还真是可能连大世界都打不过（看这次稻妻的怪）反正策划肯定不可能加强宵宫了，凭什么呢？人家钟离是璃月的神，宵宫也就是个烟花店的老板罢了（没有yygq钟离），要查成分直接看我的个人简介，宵宫在展示栏，我还在天天给她刷圣遗物
不改宵宫，以后真的不敢氪金了，太拉了
霄宫没有对群能力，对单...相比一些对群的角色...也没差多少（魈）
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,不求碰瓷璃月3c，至少有个优菈水平行不行[辣眼睛]雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
这大招真就放个烟花助兴了呗[藏狐]只能标记一个不说，还要靠队友触发，实际10s能爆3次就不错了，每次爆炸范围还小的像单体伤害[辣眼睛]对刚入坑的萌新恶意这么大吗，以前出的角色那么强，刚入坑氪金的只能拿到一个这么弱的c[辣眼睛]
@原神  滚进来挨打
[脱单doge]宵宫：最后一箭射不出来我痛苦,[脱单doge]钟离：没事 有我在 你站撸,[脱单doge]宵宫：有冰怪 我得躲 不然射慢了,[脱单doge]钟离：天动万象
狗策划狗策划狗策划
[脱单doge]把倍率最高的3 4 5段普攻改为1 2 3段最高,[脱单doge]把大招的烟花爆炸倍率提提 鲤鱼标记改为附近所有敌人标记 自身攻击也可触发aoe 且每1s就可触发一次 持续标记10s,[脱单doge]挺好的姑娘 输出环境搞得那么苛刻 ch 又开始了是嘛 钟离那波节奏没长记性嘛
角色强度低说实话问题不大，宵宫最大问题出在弓箭武器上，弓箭武器存在跟开服时的法器重击卡手类似的机制问题，速射情况下箭矢命中堪忧（小艾咪，温迪，安柏都有这问题，没有甘雨公子我不发表意见），宵宫天赋倍率以及本身机制不改就不改吧，这玩意真的应该修复一下，不然速射弓就是个笑话
充的钱白瞎了，顶配辅助，宵宫伤害竟然还不如用四星呢，而且男角色也太少了吧？多出点成男行吗，最近问题也太多了吧
机制问题就是强度不够高，伤害高百分之50，机制那是啥东西，大招扣了都行[嗑瓜子][嗑瓜子]
优拉六命：迅速叠层数打出500万核爆,魈六命：无限eeeeeee我就是快乐风男,甘雨六命：三连e加三连蓄力弓大范围核爆清场,神里六命：超高倍率重击核爆,胡桃六命：锁血加必定暴击化身赛亚人,宵宫六命：我正在和丘丘王激情射击旁边的火把丘丘人冲过来给我打断了[给心心]
牺牲宵宫，一旦璃月三c复刻一遍，呵呵，你的流水……
咱就不说加强了 调整一下机制行不行 这手感说实话太僵硬了 体验很不好
不是单体之王吗，这也冲？原神玩家都是巨婴[疑惑]
。。。
贴吧还有人跟我倔 说什么霄宫稳压胡桃，为啥这里画风不一样啊[疑惑][疑惑]
宵宫我玩着还挺有意思的啊，看了评论这么多感觉我们玩的不是一个游戏[藏狐],可能是因为我更偏向厨力一点吧。我才拉到80，圣遗物捡胡桃剩下的。但和小艾咪一起在大世界基本能应付绝大多数情况，而且游戏性很强玩得很开心。,虽然去神像的次数突然多了起来[藏狐][藏狐]没办法，贪刀
霄宫伤害不求她有胡桃那样，对不对群也无所谓，至少请把做成一个火c该有的样子，弓箭手火附魔平a，要么就是倍率爆炸，要么就是有特殊机制，像公子断流，胡桃血梅香，不可能做出来火甘雨。q的问题在于值不值得你把她当副c，你要是像香菱脱手风火轮，可能这个类似的烟花标记触发条件太死板了，喷子们别说公子断流不ea怎么斩，那我还想说公子四命自动触发断流，公子命座好歹是能解放e的限制，霄宫呢？意义不明的机制，既想让你打平a，又要让你放q辅助，从7.21刚上手就觉得她怎么那么别扭呢。现实就是霄宫要倍率没倍率，要机制没机制。也许这次不会像钟离一样，但至少希望来个问卷调查，反馈一下玩家对于角色的意见。不要学隔壁鹰角装死摆烂好吧。
有多少人是想抽早柚然后出来宵宫的[doge]
能去我动态里面欣赏一下满练度宵宫8000一跳的大招吗陌生人[给心心][给心心]？,90级角色加专武，天赋10/13/8，4命，2900攻击，65暴击率，200爆伤[给心心][给心心][给心心]
我有宵宫，对单能力很强啊，对群很弱而已，配的新的锻造弓，追忆二和魔女二（方便随时转四追忆或者是四魔女）带的火伤杯，暴击率七十，爆伤比较低一百三十几，开e平a四千到七千左右，偶尔飙一万，这是没有任何增幅的，这还不够强吗，对群弱而已
宵宫平A改机制[微笑]
绷不住了，破防了，家人们，摊牌了，不装了，香菱：我才是女王https://b23.tv/BV1sf4y137Lc
大家加油
迪卢克 可莉 宵宫哪个比较好？
我们联合
我支持加强宵宫，但阴阳怪气流汗黄豆有没有宵宫还另说的猴能不能滚啊
我刻晴手感伤害都比使用的宵宫好，宵宫还不能对群···,算了，只能放着管仓库了
改一下宵宫，闪避不会重置平A，加强别的也行阿，不加强的话我就回崩三了[doge]慎重考虑哦原宝
如果想走蹦蹦蹦的老路，请继续冷处理装死吧。
宵宫不弱，但真的不好用。（重击的小烟花那么好看，为什么要以普攻为主呢
减掉e的转圈圈，大招动画一瞬，口口声声为了强度，为了增加输出时间？？？？？
问卷也填了，加强宵宫，改机制
加强宵宫！
纯手打,第一可莉呗诟病的一命抢反应。宵宫在六命。行秋正常常驻元素加成。宵宫要叠10次平a只持续三秒。宵宫输出最高在7。而第七下到要三秒站桩。史莱姆顶一下就打断，何德何能如此？闪避不重置普攻没钟离永远丢伤害。然后大招摆设。当前环境无作为。以后也拐不起来。一被动要开大给队友加攻击力。你追忆开什么大招？一命也是开大给自己20攻击力。何德何能这样机制？,第二点普攻后退出点赞范围 这个算小毛病不多说,第三。设计成对单没有q。这种行为合理吗。我就不扯更难听的话了。,当一个角色不合理的机制占比高达一半就已经有问题了。但是从头到尾都有问题甚至完全掩盖了优点。你家设计宵宫的人。是地沟油贩卖商吗？
哈哈，那么多测评都说弱非要抽，抽了又不满意。我看真该死的是某些无脑吹牛逼的up带节奏比如某星星，只管吹不管负责，还说是测评，测哪门子评啊。嘴还硬的很。
吃瓜，本人现在玩原神已经不追求强度了，纯xp抽卡
这原神真是贱呐,这种强度能活出体验服难道你体验服里全是猪鼻和内鬼么卧槽你嘛
已出，单抽，但是我不想要
那个，顺便，加强一下刻晴呗[难过]
要我说宵宫就是未来战士，现在缺个攻速拐，不信的话等之后回来刀了我[原神_哼]
加强刻晴！！！！！！！！！！！[生气]
捞早柚出来了
属实被机制ex到了，还不如抽雷神
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫
我有点想说那位中国球迷的话了
加强宵宫，刻晴，改七七命座！强度不要求多高，优菈，神里水平要有吧[微笑]
加强宵宫
不适合打高机动怪，因为普攻后段倍率明显高，高机动闪避打断一套普攻得重新叠，其实这是最大的问题，没出前没实战普遍认为宵宫远程大世界会不错，现在反而比不上近战，还有就是高机动的空箭问题，机制确实是残废了,望加强
垃圾原神
卢老爷:落魄了家人们，现在都喊刻晴和新角色一个提我的都没有
原宝，是机制设计没设计好，不是伤害设计有问题啦[妙啊]改改吧策划，没有什么是完美的[妙啊]我期待进步，我不吵架[妙啊]
天底无好游戏了吗
腿不好，想去治腿，但是医院却不给治，人们说没必要治，瘸子都走就够了，实在不行带个拐。还有人说世界上那么多不会走路的，凭什么只有你治腿啊。明明他们都能自己走路，但是我却只能靠拐来过走路，听说最近出了更好的拐，所有人都能用，我走的快了，他们却跑起来了。
加强宵宫呗
一命改到二命，蓄力三个跟踪箭改成一命，原二命改成被动，普攻前四段不变最后一段一次性射出3跟追踪箭。这样我觉得可以，只是意见，我觉得现在的宵宫还可以，改了的话也行[藏狐]
对群弱(×),对群能力为火弓平均水平()
呵呵，把我弹幕冲了就能让更多人受害骗钱为爱买单了是吧，mhy
加强宵宫！
加强宵宫
你个宵废物，你个宵垃圾～
完了，37秒越看越像高配版印度特效[热词系列_我裂开了][热词系列_我裂开了][热词系列_我裂开了]回不去了[捂脸][捂脸][捂脸]
兄弟们，可以去问卷反馈了
6命胡桃5精护膜。6命优菈五精狼母。,表示不需要宵宫打深渊只需要玩起来舒服就行。技能割裂，普攻不带盾打不了后续输出，只能对单，对单也不强，我破防了[疑惑][疑惑][疑惑]
pv占模属于是
我想抽宵宫的，歪了莫娜[辣眼睛]
宵宫之前不就有很多up的测评了嘛？你们都不看的吗，如果是xp党为什么这么在意强度呢？
rnm加强啊
到底发生了什么呀？∑(;°Д°)之前评论区那么多有文化的评论去哪里啦？(〃′o`)尤其是有一个超级美的评论我都找不到了，好歹好像有三万赞的样子的来着，现在我只能看着这千篇一律的评论来回忆当时pv才公布时的评论了(ˇˇ)希望过一个月好一点吧！但我也知道你们是因为宵宫的强度不行，你们才在这里刷，希望不要持续太久π_π还是希望那些高质量的评论上来呀，因为真的很美(////)
加强宵宫
ch能改一下大招吗
宵宫还可以，在雨天打一个怪的话 可比我公子快多了
[藏狐]前有公子后有宵宫，公子是个男角色罢了，没人给发声，宵宫如果改了，公子和刻晴怎么说？
以前看大家冲强度的时候我不以为意从不参与，现在刀砍到自己喜欢的人的头上的时候真的就。。突然知道痛了。,虽然我自己用下来觉得对单还挺不错的，但我五星就宵宫和77也没有比较。,看到大家都说她弱还是挺伤心的，谁不希望自己喜欢的人能发光发热啊，谁喜欢自己的宝贝天天被乳啊。,真的难受
加强宵宫！！在问卷那也说一下！！！
加强宵宫！加强刻晴！加强七七！我都练了 等着你加强
都去填问卷啊 最后那里的意见栏写上加强宵宫
如果可以，版本结束后填问卷，记得加强肖宫,肖宫就是第二个公子，但是没有公子强，我两个都有。公子开e实际时间打的伤害都完完全全比肖宫高两倍。还不算上一个不俗的大招伤害。真的，我第一次觉得公子强
加强宵宫！加强刻晴！加强七七！我都练了 等着你加强
【宵宫：懂不懂什么叫满命负提升-哔哩哔哩】https://b23.tv/4RgTja
淦出七七了，[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
不管强度，角色演示视频做得是真的用心了，我喜欢[狗子]
大英雄！流星一条！
大招有什么用[微笑]
RNM，退钱！！！
Bgm杀疯了
[吃瓜]宵宫没出我就知道贼弱，对单不如神里（试用里），就算挂火还是弱，对群她就和菲谢尔一样。我非常喜欢宵宫（因为日配庄主），但是不可能抽除非加强，刻晴我已经受够了。
氪了三单，拉满了，能不能加强一下。大招简直不像是五星水平
为了抽早柚出了宵宫[藏狐]
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
嘿嘿嚯，能改成biubiubiu吗[doge]
剪辑片子的是不是印度人[笑哭]
一个648，专武加宵宫全出了
兄弟们调查问卷来了，想加强霄宫的记得填。
不说别的，这个大招我真的看不懂[藏狐]
加强宵宫，我的原石不能成为献祭品
0命90宵宫，精一90专武，10，10，10，毕业圣遗物开E一套打了大世界古岩龙蜥三分之二血。
宵宫已歪，前来抱怨,mhy能不能把莫娜和七七移出常驻啊[笑哭]
气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了
从剧情主题角度上宵宫在稻妻绝对是有重要意义的，她用烟花去赋予“永恒”另一种意义——永恒到底是雷电将军所谓的时间一直延续、还是说哪怕只有一瞬绚烂却永远被人们铭记心中？我相信答案很明显；从美工角度，她的蓄力和大招动画设计的都很别致，可以说一见倾心，结果你告诉我要阉割对群EQ根本不是重点   就这么美好的一个人物但凡有个正常五星机制来保证正常强度都不会恶心人 我要是剧情组美工组我真的想捶死ch
加强宵宫！
我今天就要冲你，md我好气
速速发雷神演示好吗，让我冷静下
等3c
原宝不太适合。
前面应崩坏三事件退坑一段时间，回来看看刻晴是否改变了许多，谁知这一看，还是当初那模样，这让我如何是好？我闲来无事，权当发个牢骚。
还是回去研究一下玩法好了，节奏不想再参与了，上次钟离的那个人都冲麻了，这次坐等一波合理加强吧。。。[捂脸]
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
迪卢克是所有角色玩的最舒服的一个[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
我就一句话：钟离事件以后还对角色强度不满意而喷角色的人都是不长记性，早干嘛去了
宵宫:早柚你居然抢我人头？你礼貌吗？,早柚:你才是狸猫。[滑稽][doge]
我想起了钟离刚出的时候
大家辛苦了，加强宵宫刻晴等一众弱势角色不是一朝一夕就能成功的，这也证明大家要做好长久消耗的准备和决心。在此之前有个重要的事情可能需要大家保驾护航https://b23.tv/NBTMHB。华语辩论世界杯原神辩题今天中午就会开启，关于原神的话题也会随之展开。到时候将会有大批量的猴吧猴友前来刷屏破坏环境，希望大家有空可以进行一些维护。毕竟加强角色与否存在争议正常，大家还是站在同一阵营的玩家。我们更需要的是团结起来对抗这些居心叵测的对立势力。
想带行秋打蒸发的可以看看这个视频BV13q4y1H7h2对伤害有很多提升的，宵宫厨们不要放弃，宵宫有待开发[拥抱]
加强宵宫啊啊啊啊！！！！！！
Rnm退钱！为什么游戏里的宵宫不会biu～biu～biu～
加强宵宫[呲牙][呲牙]
???不会真又复刻一遍钟离事件吧。。。（加强感觉有点难。。）
那些冲着强度去的人可惨咯
霄宫改成四星跟香菱烟绯硬碰硬都不知道碰得过不
感觉日英配的更元气，中韩配的更可爱，我喜欢元气的～
发声加强可以，大家和善一点吧[双子座_爱你]
千万不要再加强限定角色了，要加强请先加强常驻角色把
我打12-1上半比胡桃快，打12-2下半比胡桃慢，离谱,所以是不是我们对“对群”的理解不够深。。。其实这种聚不起来的怪拿宵宫打还挺好的
刚玩这游戏，第一个稀有角色，第四次抽出来了，值得练吗？
喂，听我把话说完啊 !
加强刻晴。。。。等了多久[大哭]
本来想攒着抽霄宫的（因为有两把天空之翼，一把没有人用），我现在只想说，谢谢你神里凌华，谢谢你40抽突然来了，谢谢！[笑哭]
出必还愿
34抽神里迪卢克肖宫，原宝我爱你
想要早柚和雷神就垫了30发结果早柚没出出了个宵宫大保底还没了觉得血亏啊[大哭][大哭]
长的好像莫德雷德
怎么说啊，游戏而已，没必要太较真！像我，钟离主流玩法都是堆肉辅助，我直接物伤流输出。甘雨也是，没有阿莫斯直接拿飞雷弓代替。非主流玩家一个！[嗑瓜子]
还真有逆天把我加强举报了啊[给心心]你怎么这么孝顺啊[大笑][大笑][大笑]
宵宫那个大招的机制显然是给未来雷神准备的，因为雷神即使在后台也可以触发宵宫的大招。可是难道你们觉得这种把两个角色强行绑定的行为很讨人喜欢吗？况且宵宫那个大的伤害，跟没有也差不多吧？
她真的太可爱了！！
现在这些说宵宫弱的，都是当初喷万叶大号砂糖的，一个字都不能信。就这么说，宵宫对单绝对超过胡桃。对群，胡桃第一火C，在深渊11层12层也是一个一个打，能有多少打AOE的机会
宵宫强度绝对在线
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫,,这两个好看的女孩子都加强！
300万祝贺
我问一下大家七七或者刻晴能配天空之刃吗 [大哭]
未来战士[吃瓜]
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫！
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫！！
抄小骷髅是吧 那我要求个开e闪避远程弹道 开q击杀回血无可厚非吧[狗子]
不懂就问，没火c的平民适合抽宵宫吗[藏狐]
能不能加强一下啊
https://b23.tv/BV1Ef4y137Qf
没抽，这角色对单和六命皇女比怎么样
加强宵宫，技能胡桃的模板，大招就一大号血梅香，开e平a命中率感人，玩什么？
加强宵宫
加强求求了[辣眼睛]
一不小心没忍住小保底出了宵宫！ 心海铁没了！雷神只能氪金了！[大哭]
四种语言全部满分[胜利]
加强霄宫。
总有种不会加强的感觉[笑哭]
呜呜呜呜呜，好像要霄宫
抽到宵宫了，我雷神没了呜呜[大哭][大哭][大哭]
70发3个金，谢谢老米
本来想着这个池子要氪。结果攒的五十发第四十发就出来宵宫了。谢谢mhy[OK]
118抽宵宫一命，两把武器。米哈游我爱你！
坐等水香菱
谨防大伟打数据膨胀牌，宵宫越弱越好
加特林？呲水枪！[OK]
我当面看着我弟池子第一抽就出宵宫，之前也在十发内单抽出金，我tnd都开始好奇我攒那么多原石干神魔[藏狐]
抽到了[脱单doge]
投自制？你就是宵宫？[doge]
因为xp本来是想抽神里来着，但是我同学一直跟我说神里很拉，宵宫，他用过了 很强。你这种玩家最好抽宵宫拿个火c。再加上我这个人很在意强度就没抽神里，现在就后悔，非常后悔，怎么就听他一通瞎分析然后信了呢[大哭]
跪求出神之眼周边~~
有一个人前来抽卡,（打开游戏声）,生意行啊哥几哥俩。 你这五星多少抽一个啊,80抽一个,What's up，这星皮子是金子做的还是星粒子是金子做的,你瞧这现在哪有五星啊，这都是保底的五星，你嫌贵我还嫌贵呢,行，给我挑一个,行（抱一个宵宫过来）这个怎么样,啊，这五星强吗,我开卡池的，能给你四星蛋子儿？,我问你这五星强↓不↑强。,（大巴车开门音效）你是故意找茬是不是？你要不要吧,你这五星要是强我肯定要啊，那她要是不强怎么办啊,要是不强，我给你单抽出奇迹，满意了吧。非常强，90抽,你这哪要得了90抽啊，你这池有问题啊,你tm故意找茬是不是，你要不要吧，你要不要？,（掀开卡池）（指着）仓检器。另外你说的，要是不强，你一发送给我，啊（打开服务器程序看到卡池预测必须大保底180发才能抽到）,你tm看我服务器是吧，我——吼啊,萨日朗，ho哥（指mihoy），萨日朗!萨日朗!!(转发网友)[doge]
宵宫真的是xp抽卡了，强度不行
节奏能不能停下[藏狐]
加强一下吧……
mihoyo，RNM退钱！加强宵宫！顺带一嘴加强刻晴！
各位们，革命的时间已经到来，一起到宵宫的PV里刷RNM退钱！！！吧[藏狐]
感觉不如感觉……感觉
以歪宵宫 前来还怨
芜湖，我一个十连出了俩宵宫，果然她喜欢我[doge]
好耶终于出了！宵宫可是我在稻妻的光啊！[原神_哇]
本来歪了还想来骂街，结果发现不是很强那还是等雷神吧[原神_喝茶]
下个版本抽雷莹术士吧，站在原地都能无伤宵宫
https://b23.tv/mJYfrl
在PV下冲的人当处理
我歪了，我来抱怨了，尤拉神里宵宮都歪了[音律联觉_哭哭]
我就想知道bgm是什么
出了感谢米哈游8
1：30的时候早柚的e已经附水了，1：31的时候又没附水，原宝这里我建议你赶紧给每个玩家发16000颗原石，全服失忆，希望不要不知好歹[doge][doge]
18抽已出！还愿！神里去给爷搜集材料！
就问一句，新手有刻晴，抽个0命宵宫值不值啊[藏狐]
把biubiubiu补上呀！！！koro！！！
我叫宵宫，是侦查骑士[辣眼睛]
论一个pv能炸出多少fgo玩家[doge]
[打call]
肯定很贵吧
神里池垫了78发小保底等雷神（怕歪）。本来不打算碰这个池子，结果因为这个角色演示抽宵宫了，还没歪。[藏狐]
魈，咳咳霄——————宫——————（吉尔德雷.jpg）
希望未来可期吧[捂脸]
晓月！你在干什么啊晓月[doge]
这次宵宫的CV无论哪国的语音用得都很好听的呀，特别英配好像之前也是个烟花师[藏狐]
我希望她能把那边的衣服穿好，别浪费绷带了。哦，穿好后把里边的绷带也拆了吧，别绑太紧，会很热的。[吃瓜]
好家伙，愣是做出了鬼畜的感觉！爱了
兄弟们，我单出了！！哈哈
来我家了就是我的新老婆
啪，648没了[藏狐]
双黄拿下了，感觉还可以，伤害够用[呲牙]部分因为xp，也因为可以作为对单和对空策略卡
这个角色演示里23d转换做的好神啊
好久没玩，一发出了正常嘛
干不过第一名
10连3黄，宵宫2命，前来还愿[doge]
你们都在这-648-648,我-648歪了迪卢克，现在该怎么办？！！！,大保底难道不留给雷神？？？
宵宫0命能玩吗
第一发十连[歪嘴]
宵宫绷带好有弹性
最近在补柯南，关西腔总让我想到和叶
甘雨大，温迪大，莫娜大，霄宫大。没搞头吗？都是看单体吗？我可是觉得她和公子一样是个群怪收割机才想抽的啊。按理来说火蒸发莫娜的大战，清场很快的啊，真就和烟花一样了。有人测试过吗？
我永远喜欢宵宫[热词系列_三连]
半藏娘化[doge]
刚出神里20发又出了宵宫，谢谢你mhy
坏消息：霄宫没出,好消息：雷神稳了
想要这个BGM音频
好可爱!好可爱!好可爱![打call][打call][打call]
歪了琴，决定攒原石抽魈和胡桃了，稻妻只要叶天帝和神里算了
虽然是一发出金，上一发是神里，但是为什么我的宵宫是雷系单手剑沃日
绷带安全裤，hso
歪了阿晴[大哭][大哭][大哭]
伤害可以接受，但技能设计问题大了去了[藏狐]
宵宫确实不大行，火c里差不多等于可莉吧，比不了老卢
总之我永远爱宵宫！！
我歪了个迪卢克[囧]
可以和公子争争持有率最低5星[吃瓜]
这次的演示做的针不戳[大笑]
弓箭手的动作越来越花里胡哨了。安柏埃米利亚宵宫。射箭的时候后空翻，跳马，左右转身三圈半什么的。真的让人感觉好膈应啊。整的跟奥运会同时参加花式跳水和体操似的。射箭就射箭做这么多没用的动作浪费体力干什么？还会浪费更多时间，错过时机。,就非常强烈地认为没有这些花里胡哨的动作可以输出更高的样子。这样的念头折磨着我，我都要抓狂了。
希望能出拐或者什么的抬一下吧，被别人跳脸踩麻了。[崩坏3_拜托了]
宵宫一命了没有早柚，黑妹猫猫疯狂溢出，很难蚌得住[原神_哼]
还是说后面的角色有配合？
呜呜呜为什么我普攻听不到biubiu阿[tv_大哭]
00:37时色分镜让我想到了某印度的死亡剪辑[脱单doge]
我操她怎么这么可爱啊 我真的 我看得要哭了
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]早柚，我的早柚，rnm[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]雷神，我的雷神[大哭][大哭]没有，全都没有了丢[大哭]
想问一句，她大招要怎么用[tv_大哭]，用不来感觉没伤害[tv_难过]
宵宫已出。前来还愿
我爱宵宫！
dio娜已出，前来还愿[傲娇],.,.,.,.,.,.,.,[大哭][大哭][大哭]宵宫没出啊[大哭][大哭][大哭]宵宫[大哭][大哭][大哭]我的宵宫[大哭][大哭][大哭]
还愿11发
草fate人竟这么多[藏狐]
这次的pv真的好好，是目前最喜欢的pv了![打call]
原宝谢谢你 小保底没歪
真的好可爱好活泼好元气呀，超级喜欢这样的女孩，可是我歪了七七.....看来只能等下次复刻了，还想攒着抽托马呜呜呜
三个十连出了一个宵宫，两个莫娜，来还愿的
求小保底别歪[保佑]
宵宫歪了，武器没歪。先来还愿吧。
出了，呜呜呜，我的雷电将军，你说我怎么就管不住我这手呢，万叶抽一发十连已示敬意，结果害我错过神里。给雷神垫了70发了都，现在全部木大[大哭]
艹，打算抽萝莉，70发出来这么个[无语]还有，这个池子是不是只有辛炎[疑惑]
想抽dio娜结果二十抽出了宵宫，我只能说，谢谢你mhy[doge]
欧出了一命宵宫，敲快乐！
谁在弹幕里打的“印度特写”哈哈哈
为什么我的宵宫不会biubiu
米忽悠你虾仁猪心啊，在安柏生日这天上宵宫的池子[doge]
兄弟们 一定要看看宵宫普攻一下就收时那个骄傲叉腰的动作，笑容太好看了[哭泣]
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他才刚开始玩，很菜打不过BOSS，还没有原石抽宵宫，请你写一封信帮助他。,提示：UID 182118178
真有文化输出那味了  三剑客如果在企鹅只怕会浑浑噩噩一事无成吧
宵宫已出，前来还愿！
非我本意 垫的木了 但也不会骂角色就是了 就这样吧 哎
中了，还愿[羞羞]
姥爷:终于有人能继承我的衣钵了[doge]
来还愿了
90抽3金，刻晴一命了，宵宫也一命了。谢谢你米哈游，雷神没了哈哈哈
抱歉了雷神，你的专武得换成薄荷了[大哭]
一想到给宵宫动捕的是大伟哥[doge]
BV1ib4y1z7dT
五十抽出了[狗子]
我叫宵宫，是个雷系单手剑？？？？[微笑][微笑][微笑]
求求你们了，别骂宵宫了
强度不高，但是太可爱了，大保底已拿下(=ω=)
减648
宵宫已出，前来还愿
许愿霄宫，出必还愿！
biubiubiu！牙白！,另外这次的音乐好棒！[原神_欸嘿]
闪现k头笑死我了
原宝你好卑鄙，你居然用一个PV就骗走了我抽雷神的保底！[大哭][大哭]
我啊晴党等雷神，祝大家想抽宵宫的都能出哈[给心心]
看我动态嘿嘿
抽nm 沉了
biubiubiu在哪里[大哭][大哭]biubiubiu在哪里[大哭][大哭]biubiubiu在哪里[大哭][大哭]biubiubiu在哪里[大哭][大哭]biubiubiu在哪里[大哭][大哭]biubiubiu在哪里[大哭][大哭]我要听biubiubiu没有biubiubiu听我要死了[大哭][大哭]
歪了莫娜，前来还怨
两发结束！！[鼓掌]
零氪，现在宵宫大保底快到了，但我想把保底留给雷神，又想趁着up池抽早柚，现在搞的我都不敢抽了，但是憋个20天好难受啊[囧]
biu！biu！biu！！！
三十发出了，大保底没了，
我50多抽沉了，现在高血压，马上开学了，但是我想把宵宫抽出来，蹲一个好心人帮我肝肝号，有甘雨神里钟离[脱单doge][脱单doge]
印度分镜笑死我
为什么宵宫这么大啊！
自从出了宵宫安柏彻底下岗了
求求你们弹幕别在刷stella了，上午fate吧又在骂原神里面有人说了宵宫pv刷弓凛结果下面就就开始了“路人缘”刷这些的是原批
36发出宵宫，一单出专武，爱你
歪了莫娜，哈哈哈哈～
沉了，还怨
我很好奇原神到底是什么游戏。吸引这么多人玩
我叫宵宫，是西风骑士团代理团长[doge]
就这个侧面一看，胡桃已经输了[doge]
每次小保底都歪迪卢克，钟离池歪，万叶池歪，宵宫也歪[微笑]
莫娜出来了，我很快乐[呲牙][呲牙][呲牙]
氪了第一个648，普攻并没有biubiubiu
所以biubiubiu不能实机安装吗？[大哭][大哭][大哭]
投诉！我抽到的宵宫没有biu~biubiubiu[大哭][大哭][大哭]
兄弟们，中计了，大保底没了
烟火【十二阶的烟火】,瞎眼【日出之处的烟花】,烟花【野伏众乱舞】,升天【烟花店长的火花】,瞎眼【救世烟花】,神光【烟花为宗】,【核弹降临天守阁】,（转发来自一位车万众
原宝宵宫好好看但是我的0命真的好刮(_)
宵宫未来可期[tv_坏笑][tv_坏笑]
六月刚刚入坑，可莉小保底卢老爷，万小保底七七神里小保底琴，宵宫霞小保底又是卢老爷，看来b服我就是大保底人，不抽了雷神我拿定了
今天是安柏生日也是视频时长哦[doge]
只有我20抽出了三个早柚吗[辣眼睛]
我也欧皇了一次啊啊啊啊50抽0命接着10连直接一命了啊啊啊啊
宵宫没歪 武器出了弓 不过不是飞雷弓
抽完了，深渊满星轻轻松松的，还带个早柚[doge]
已经一发出了她...不懂就问，下个池子我要吃保底了嘛。
宵宫戳我XP，我像是醉酒的情夫殷勤侍奉情妇
我超，大凶，900原石补个早柚一命补出了宵宫一命[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
等雷神[委屈]
rnm，歪了[阴险]
我就想抽个早柚，为啥给我出了艹，第一次才40抽就出货，我等了三个版本的雷神大保底[大哭]
宵宫歪了，前来抱怨[阴险]
2.9万评论了,那么,虽然我不想抽宵宫，但是我想让宵宫抽我啊[doge]
宵宫加武器一共130发太快乐了
方言真是犯规啊 原本根本不想抽的[笑哭]
好消息 一发十连出了 ,坏消息 雷神保底无了
156抽出，拉到80级了
宵宫未出  前来还怨
好家伙，宵宫没抽出来，倒是在常驻捞了个两命的安柏[蛆音娘_吃惊]
针不戳
抽完了并且拉过得表示伤害不错，个人感觉不会比璃月三c差多少，真空期几乎等同于无，玩起来手感很好不会缺体力，美中不足的是e不能像公子那样随时关闭，阵容推荐钟离班尼特行秋[脱单doge]
我来还愿了，谢谢原宝
单抽出的集合，我以出
108抽，宵宫+天空剑+飞雷！米哈游我爱你！
嫁妆白打了
出了出了！！！[耍帅]
我叫宵宫，是个占星术士[难过]
来还愿了，连巫女都是为我祈祷
BV1Yq4y1Q79o,前来还愿，希望大家跟我一样欧!
感谢原宝，让我四十发四金[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
玩火的角色各个都精神饱满 谈吐可爱 热情奔放 除了姥爷[脱单doge]
宵宫
77已出，前来骂人
啊啊啊啊啊  运气最好的一次 ,之前垫了30多抽，原本已经掏出手机准备扫码充个648的，,然后发现号里刚好还剩十抽，,然后…………老婆和早柚都来了！！！,[星星眼][星星眼][星星眼]
没人吹mhy的bgm吗[脱单doge]每个角色演示的bgm都好好听[害羞]
难受死了，本来就想要个早柚，结果出了宵宫，出就出了吧，结果伤害感人[大哭][辣眼睛]
强氪大保底，老子是真爱
等雷军
不懂就问，是限定吗？不是就不抽了[doge]
攒了一个池子，结果这强度，，，已经在后悔了
宵宫已出
歪了，[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
歪了，前来还怨[doge]
气死我了。我离大保底还有五十多发，只想要个早柚，然后一发十连提前出了宵宫，常驻池单抽也提前出了迪卢克，一次出了两个火c。我的大保底啊，大保底。我的雷神啊，我对不起你[大哭][大哭][大哭]
一发入魂前来还愿[吃瓜][滑稽]
小保底歪了[大哭][大哭], , ,, , , , , , ,  , , , ,幸好我有大保底[脱单doge]宵宫老婆我来啦[羞羞][亲亲]
10连就出了！常住单抽还中了麒麟弓[小A和小B_应援]
歪了，唉再见宵宫
没出，前来还怨
我的宵宫顶着一头紫色双马尾，还会给我做牛杂[不问天_大笑][不问天_大笑][不问天_大笑][不问天_大笑]
宵宫的欧美声优是做过烟花的,韩语声优与托马配音是一口子
十连出了宵宫和早柚[OK]
宵宫=开带即食[doge]
哈哈哈哈我抽到宵宫啦，她会遁地哦跑的飞快哈哈哈大招有星星好厉害呀，只不过我准备的弓藏她用不了[大哭][大哭]
出了啊，我裂开了，这次要玩到关服了
问一下宵宫拿什么三四星的弓，还有八抽大保底的时候出了
小保底歪宵宫了回来看看
哈哈，我抽到了会分身的宵宫[初音未来_哭了]
10连出了，没歪没歪
宵宫感觉不强啊。[tv_困]而且我还没有钟离架盾我带的奶，感觉就比正义人强一点。
mhy你没有心！140发还没出宵宫[大哭]
一发宵宫和早柚都出了[打call]
雾切池子已经把我的原石吞光了，关键是定轨满了还没出，无力氪出定轨也就算了，现在宵宫池子都抽不起了，果然不碰武器池是对的[委屈]
宵宫已出，前来还愿（ò  ó）
这一定是雷神大人给我的考验，我要忍住[酸了]
小保底出宵宫，三十发，算上垫的，67发小保底没歪，宵宫，我要做你的烟花[崩坏3_入欧][崩坏3_入欧][崩坏3_入欧]
四十抽出霄宫，前来还愿！
rnm，两个猫一个西风长枪[捂脸]
宵宫出了，祝愿大家
谢谢你米哈游我爱你啊啊啊啊啊我出了
我要当宵宫姐姐的狗！要脸，别赞[doge]
我雷神稳了！
给爷出！
tohsaka
宵烟四起，为宫而来
最后一年
https://upload-bbs.mihoyo.com/upload/2021/08/10/104653414/1f5fadd1d83d309fa9ea30d2f2e72fc8_7628872416773631954.gif?x-oss-process=image//auto-orient,0/interlace,1/format,gif
派蒙出来调一下时间！！
6min
还有6年
7分钟
为什么时间这么慢啊[藏狐]
还有8年
最后回顾一遍pv，时间刚刚好[打call]
宵宫我喜欢你啊啊啊啊啊快来！！！！
祝我不歪！biubiubiu！
还有12分钟
霄宫[亲亲]谢谢美工与配乐！策划别作死。
卧槽 原批！
今天是安柏生日
加强keqing，拜托了[保佑]
宵宫出了，我安息；宵宫不出，我窒息！
还有26分钟，我已经在长野原龙之介旁边等抽奖了
三连许愿
草 仔细看那个拉近的脸镜头，歪嘴战神啊
我在等大招，你在等什么？
40发，拜托了
神里成了刻情不来点补偿？[doge]
城里禁止燃放烟花爆竹
想想千百年后，能陪伴爷的也只有七神了吧，想着这么多鲜活的角色最终都会老去，心有不忍呐…
还有一小时
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
原本不准备抽的，看完这个后我又忍不住了[大哭]
英配的biubiubiu好带感啊。。。有没有dalao剪辑一下来个循环播放的[tv_微笑]
只有我发现中文的biubiubiu没有压倒音乐的点吗？
原神玩家快刷起来啊,不然别人还以为这里全是Fate厨[doge][doge]
好厉害，宵宫和野怪打架的时候后面放的烟花，大部分都是直接爆开，在最后的左下角有个烟花炸开是只金鱼[热词系列_妙啊]。太可爱了,[热词系列_吹爆]
我感觉把起床了改成太阳晒屁股了比较合适哈哈[doge]
千万别歪[笑哭]
想抽，但莫得原石，刚大保底了绫华和雾切，宵宫大概莫得了[大哭][大哭]emmmmm，突发奇想，什么时候出一个中国地方口音配音的角色[给心心]
许愿宵宫啊啊啊啊啊啊啊啊出必还愿！！
我要是一发十连出了宵宫，我直接认米哈游叫爹[doge]
全站榜一冲啊[打call][打call]
感觉和胡桃的演示一样
cantwaitanymoreeeeeeeeeeeeeeee[大哭]
啊啊啊宵宫！！没抽神里就等你了！！！人设真的是太可爱了，她是怎么做到可爱与性感共存的！！！太棒了宵宫！！！-648
嘿嘿，宵宫人气没前后两位高，那就说明宵宫是我一个人哒哈哈哈[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
许愿宵宫[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
感觉画质不如…哎呀走错了[doge]
英配这语速[doge]
还可以吧，0.9个说书人[害羞]
老婆和我走吧[大哭][大哭][大哭]
我有个疑问，开大时飞的那么高是不是能进行下坠攻击[脱单doge]
宵宫！我的宵宫！[大哭]
亲爱的原宝，请问我还能见到复刻胡桃吗[吃瓜]
今天上班那是度日如年，就等着下班回家抽宵宫
还是中配好听
卧槽，宵宫好，所以我选心海和早柚[藏狐]
剪辑水平回来了
就是你破坏了我对将军sama的追求
宵宫晚上就给你捞出来
求小保底不歪
不过我宵宫的紫弓呢，我宵宫的飞雷之震弦呢[七濑胡桃_吧唧吧唧][七濑胡桃_乖巧]
老婆你带我走吧你带我走吧你带我走吧
时间过得好慢啊啊[大哭][大哭][大哭]
我超，她后面那红色条条是什么
咳咳，虽然这样很不礼貌，但我还是来来回回的看了北斗大姐十几次[笑哭]
我是霄宫的绷带，我缠她身子[doge]
呜呜呜呜太可爱了吧呜呜呜呜呜呜呜呜书
刻晴：听你这么一说，你很勇哦【原神_点赞】,：废话，我敲勇的[原神_哼],七七：哦?超勇超会抽【原神_暗中观察】,：你，你干什么?,莫娜：没什么，只是池子里有好多好康的【原神_得意】,：是宵宫哦(-ω-`),迪卢克：比宵宫还刺激[阴险],琴：你来抽抽看就知道啦，快抽,：你们干嘛，你不要过来呀！杰哥不要啦！,（就算爷抽不到，各位大佬们都要给我中宵宫!我说的!爷酥也拦不住我![原神_哼]
日配宵宫好吵啊[笑哭]
|￣[原神_哼][热词系列_知识增加][原神_生气]￣|,|＼   ⌒⌒⌒⌒⌒   ＼,\　\    ⌒⌒⌒⌒⌒  ＼,   \   ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒  |,　 ＼|  _______________  |
还有3小时10分钟[doge]
神里宵宫将军，三连up，米哈游你罪大恶极，我的钱包真的顶不住了，后面的角色不能插进来一个吗，让我缓缓呀
这次不打烟花会的主意，打你的主意[tv_doge]
兄弟们，抽宵宫还是雷神，哈哈
大招那段音乐让我脑补到了哥哥妹妹唱着一首甜甜地歌[藏狐]
啊啊啊啊啊宵宫太可爱了！！！！！看到烟花升起的时候都头皮发麻了[打call][打call]
卧槽，不看了，再看会把手里原石搞没得[大哭][大哭]
快到5级了，简单发点评论[藏狐]
还有3个小时43分钟，老婆等我
好喜欢BGM，很有庆典的感觉[原神_小事一桩]
许愿宵宫，出就丢掉迪卢克姥爷[doge]
对不起霄宫我没原石了拜拜[笑哭]
玉屋！[给心心]
不行了，憋了一天，要是不抽感觉像在戒毒，晚上还是抽吧[脱单doge]
火c好卷啊[tv_笑哭]
抽个小保底吧，求不歪！
这西瓜应该熟透了，挺大还挺甜[doge]
这质量好高啊
这个宵宫不讲武德，用烟花骗，用早柚偷袭，我这个浪人老同志，这样好吗？这样不好，我劝，宵宫耗子尾汁，好好反思，赶紧让我一发十连出了
给爷出啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
@爽笨笨 好可爱好可爱好可爱[tv_大哭]，宵宫不歪玩到关服！[tv_大哭]
求求原宝，把逃离离岛任务的红皮武士去了吧，现在主线还打不过去，上一次这样还是公子[酸了]
武士好帅啊
这奶晃的，魈不等也罢
可我想要神里啊[大哭][大哭]
亲爱的原神，你要是再让我吃大保底，我就会离开你了
这个pv又实现了突破，我爱原神[罗小黑战记_棒棒]
在犹豫宵宫和很大很软的剑鞘要抽谁？
我第一次抽奖就抽到了刻晴，不知道这个角色好嘛[tv_doge]
对宵宫没有感觉，但是好喜欢这个音乐[笑哭]
没原石了，饶了我吧
靠，受不了了[辣眼睛]，看煮饭婆跳舞去了，我怕忍不住抽，我还偏偏缺个火c[无语]
下次不要再打酸萝♂卜的主意了
我淦，这也太可爱了了吧
宵宫哎嘿嘿[奸笑][奸笑][奸笑]
我！绷带！缠她身子[doge][doge]
给爷出
韩配托马简直欧巴了
直中要害
本期亮点：韩配托马[doge]
喜欢这biubiubiu吗？要648的。
抽伊什塔尔结果红a满宝,今天怕要把迪姥爷满命
宵宫:我在等cd，你在等什么,浪人:年轻人不讲武德，来偷，来骗我一个壮年大叔
啊啊啊，为什么要在安柏生日这天，让她失去提瓦特第一火弓的称号（霄宫好可爱呀）
各位宵宫给你们，早柚我就带走了[原神_哇]
中配biu~biubiu~,英配piu piu~piu
很久没玩了，有人能告诉我雷神卡池出来了吗，我想抽齐七神
钟离之后，是越来越不行了[doge]
今天还是安柏的生日，某种意义上[热词系列_知识增加]
我最近发现我的好兄弟，就是个渣男，他最先喜欢胡桃，然后一直到肖宫，后面的几个卡池他都喜欢，他就是个渣男，爱上这个了，就不爱上那个了，又到了另一个新的卡池，他又爱上了，结果又来了一个新的预告。他又不喜欢又喜欢新的了
看完pv，我的感触是，托马的声音都很好听[害羞]
啊宵宫真的好可爱啊，第一次get到元气型的萌点[大哭][大哭][大哭]可是我没有石头抽了
80级的单手剑法师雾切神里和70级万叶打不过主线的远程枪雷神剧情，呜呜呜呜呜呜…主线剧情要不要这么难啊。雷神这一枪一把超远距离攻击，我觉得所有的单手剑角色都可以去死了……
我觉得我有必要说一下今天出的御炉核心任务~给炉子拍照的那个，有一个是要往上面拍的[原神_生气]
（成龙)宵宫历险记[OK]
警告：检测到miHoYo正在修改你的XP系统，是否允许？,YES总是允许   NO允许一次
biu  biu  biu
得了，我有预感，刻晴又要变成计量单位了。,加强刻晴，或者加强深渊，二选一。,下次还填非常简单。
[doge]主要就是想看看绷带是怎么绑的
火系都好活泼
我觉得哲学版更好听[笑哭]，米忽悠全责[妙啊]
这不抽爆[蛆音娘_机智]
(∩^o^)━━━━━☆.*宵宫不要歪
火系一个比一个可爱
芜湖[doge]
我不管了，等什么雷神，宵——宫——！！！原宝他好卑鄙！！！！！！！！居然拿角色演示来诱惑我！！！那我只能当场！！！抽宵宫…[大哭]
我就抽个早柚和迪奥娜，宵宫希望你自己把握住机会。
#原神UP主激励计划#今晚6点30开播抽宵宫[原神_交给我吧] 0命加精炼1武器直接拉满测评一手[原神_小事一桩] 等你很久了[原神_1摩拉] biubiubiu～[原神_拜托][原神_出货吧]
对不起宵宫，可惜我的保底要留给将军[原神_哭哭]
三十抽，希望能出
有多少人听日语版最后听成卫宫和远坂凛的对话了[嗑瓜子]
这曲子好适合做音游[热词系列_吹爆]
你这宵宫能生异形吗？[doge][doge][doge]
今天安柏生日，夺笋啊
只有我觉得宵宫笑起来很像冰冰吗？[星星眼]
今天是侦查骑士安柏的生日哦！[打call]
淦，我完全心动了
她，太可爱了[tv_抓狂]
明白刷海乱众(刀镡）要用什么角色了吧[崩坏3_赞]
许愿小保底不歪[doge]
雷神，永别了
原宝你又涨粉了[热词系列_知识增加]发点原石庆祝一下好不好
出必还愿．
【【康康新游】可莉事件的真凶，“小原”和“小方”在互联网的节奏中是如何走向末路的，we become what we behold-哔哩哔哩】https://b23.tv/tX322l   真的   求求各位了   顶一顶吧   看了你们就会明白我为什么这么说了
救命，雷军和宵宫选谁好[脱单doge]
救命，自我攻略了
芜湖
我想看浪人的mmd[doge]
宵宫宵宫宵宫▃▆█▇▄宵宫宵宫啊,　　     　◤　　　◥█▎,宵宫◢◤　   　　　　▉宵宫啊哼,　◤　　　▂　　　▕█▎哼,　◤　▅◥▄　◣　　█哼哼哼,　▕▎◥◣◤　　　　◢██哼哼哼,█◣　◥▅█　　　　██◤,█▂　　　◢██◤,　◥██◣　　　　◢▄◤,　　　██▅▇哼哼哼哼,    ◢■■     \￣￣/        ■■■■啊,■■■/\        \   /      /\■■■■■哼哼哼哼,  r一  丿        /     \     (  ■■■■啊,二二二    (            )               ■■■, 二二二      丨     丨               ■■■哼哼哼哼,    L  _ 亅            V           _   ■■■ ,          一一 一一一一 C_____      |,哼哼  /                                       L  J啊啊啊啊啊啊,      /                ∧                     /,     /                /   \                /,   \               \         \               \,      \             \           \                \,         \             \           \                \,一一一一一一        一一一一一一,丨                   丿     丨                      丿,一一一一一        一一一一一
安柏生日出宵宫池？[doge]
我单方面宣布四种配音全部鲨疯[原神_欸嘿]
宵宫，你在哪呢宵宫，我一个人带着项圈找不到你了，我好怕啊，有个叫神里绫华的人强迫我跟她走，救救我啊宵宫[doge]
韩配弹幕“这托马有果子哥那味儿”[原神_吃惊]
日配是谁啊
币有～币有～币有！
可怜的安柏
屯 什 么！我 全 都 要
对不起宵宫，雷军她太迭惊了[doge][大哭][大哭]
对不起 救命 那个看烟花的怪好帅 让我舔一舔你的胸肌
配乐真是太好了！！！
[热词系列_知识增加]这个日配，dna动了
STELLA!!!!![doge][歪嘴]
今晚梦见我歪七七了[tv_白眼]
雷神，我的雷神没了[大哭]
感觉英配和韩配自优菈以后越来越好
这个音乐是啥啊，求解答，以后就听这个音乐去刮痧
我并不是想抽宵宫，我只是想在雷神出来前抽个小保底[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
怎么一股子乡下味，你不是住在京都吗[doge]
这就开始招须弥运镜师了？
这绑带缠住了我的心
我真的好喜欢这个PV呜呜 BGM好好听卡点也好，宵宫好可爱
有没有和我一样想抽宵宫攒保底，却一个单发出神里的[捂脸]
好耶!是弓凛[tv_鬼脸][tv_鬼脸]
《安柏の生日》
喜欢宵宫又想抽雷神，啊啊啊
浪人，我是你的粉丝啊啊啊！(飞踢)[doge]
5.9分[热词系列_知识增加]
草，小早柚跑出来的时候我把扩散看成滑铲了[笑哭]
原来不打算抽的  但猫猫和早柚在同一个池子里  那就来十发吧
问题是我TM[大哭]什么都抽不到[酸了]！我能选择什么
这就是雷神的考验吗[热词系列_知识增加]宵宫普攻动作真的是体操冠军啊[热词系列_再来亿遍]
永失安柏的第一天
此处○p浓度过高嗷[给心心][给心心][给心心]等正义人士吧新角色也改成尸体嗷[偷笑][偷笑][偷笑]○p人均喜欢眉头老婆不会有人不知道吧[呲牙]呜呜我的老婆[大哭][大哭]呜呜[大哭][大哭]
原神的角色演示破百万很随便，但破千万的不多，只有一个快到两千万的听书人，这个有望成为下一个听书人，中日英已经循环了十几遍了[热词系列_知识增加]
雷神大人，回……回不去了[胜利][翻白眼][胜利]
祝安柏小可爱和我自己生日快乐[原神_欸嘿]
安柏我的安柏[大哭][大哭]，什么你们都是我的翅膀，那没事了[抠鼻]
结尾DNA动了，远坂家的祖传掉链子[笑哭]
米哈游你知道吗，我刚刚看到了安柏给我寄来的信，里面有十个蒲公英仔和爱的烤肉排，然后我突然想起下午要抽宵宫，我就有一种ntr安柏的感觉呜呜呜呜呜呜米哈游你没有心呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
加强刻晴
她真的太可爱了，我真的抽死。
米哈游：看好了，三哥！反复拉镜要这样用的！
没看前：我要剁手，以后一定不氪金了,看了后：再氪个月卡[原神_哼][原神_哼][原神_生气][原神_生气]
某些人能不能不要在宵宫视频下面刷雷神？很不尊重，宵宫真就稻妻达达鸭呗[2233娘_郁闷]
biu biu biu  biubiu   biu
五星的花姑娘滴不要，早柚的要，你可懂得？俺，雷神的狗，的干活，晓得？
太可爱了我敲（）
米哈游你知道吗，我刚刚看到了安柏给我寄来的信，里面有十个蒲公英仔和爱的烤肉排，然后我突然想起下午要抽宵宫，我就有一种ntr安柏的感觉呜呜呜呜呜呜米哈游你没有心呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
几点更新卡池啊
米哈游你知道吗，我刚刚看到了安柏给我寄来的信，里面有十个蒲公英仔和爱的烤肉排，然后我突然想起下午要抽宵宫，我就有一种ntr安柏的感觉呜呜呜呜呜呜米哈游你没有心呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
67发大保底没出神里，看来这次保底属于你[脱单doge]
我是宵宫 是个僵尸
biubiu，biubiu，怎么说，心不心动[doge]
宵宫和雷神我都想要啊[酸了]
宵宫的关西腔真是可爱。
半夜起来再看一遍
xdm我耳机出问题了只能听到bgm听不到人声，这波是耳机知道我想听pv的纯音乐版本但是mhy不上传所以给我解馋了，耳机我爱你[脱单doge].
喜欢神里的光腿，宵宫的性格，最后大保底给了神里[笑哭] 现在有点后悔。。
忍住，我要忍住，我要雷婆娘，不能被她们的可爱迷惑了，我要进神像，忍住，忍住[tv_大哭][tv_大哭]
求求你了，我连歪了5个限定池了，公子优菈万叶神里雾切，求求你了[笑哭]
原魔玩家好想要一只野伏众啊[藏狐]
可爱的要死
要这么想啊，上一个胡桃卡池接的是风神啊，风神退环境了胡桃退了吗[脱单doge]？
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要 找 到 她 ！！！
这 biu biu到我心里去了 但是我真的一滴也没有了[大哭][大哭]
野伏众: 你知道我有多肉吗？吃完一套平A E Q 老子还跑了，诶嘿。
睡不着，fgo刚刚出了c呆，完全失眠了。
这次韩配真的好棒！
宵宫，我的天空弓在等着你呢
这就是元气少女吗，爱了[打call]
虽然我知道在宵宫池子下说这个不好，但真的能不能把神里的建模改一下啊？[辣眼睛]
说好的米卫兵呢？,https://b23.tv/UZuPL0
心怀热爱与童趣的人，一定会在宵宫精心筹备的烟花会上得到盛情款待。,焰色的少女举起弓箭，将烟花送上清朗的夜空——,「一，二，三！欢迎来到烟花会！」,,中文CV：,宵宫——金娜,托马——张沛,,日文CV：,宵宫——植田佳奈,托马——森田成一,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
韩配真的超可爱
霄宫到底抽不抽呢？这取决于周年庆是否重置首冲[小希小桃_被气晕],重置我就能抽了，不重置不太敢拿巴尔赌啊。。。
拈出清宵无限意,火发陈宫玉树摧,试问近来知我者,新书报我添憔悴,青红小队曳旌旗,晓锺梦里苦相呼
[doge]可莉 胡桃 宵宫 迪卢克，我明白了 原来我的XP是喜欢火属性活泼可爱的女孩子
yysy这浪人武士侧颜好帅
许愿飞雷弓，出必还愿
或许有人记得，今天是安柏的生日吗？
[歪嘴]
谁能拒绝一个自带烟花和白给绷带的老婆呢[doge]
我靠，猛的反应过来，宵宫这日配，我又想抽了，可恶[辣眼睛]
这个点怎么还有1k+人在看[藏狐]
不行了真的太上头了 这个bgm卡点太爽了
我是真没想到这角色居然是可爱系的
唉，来晚了，昨天好像是76周年呀[藏狐]
真的太可爱啦！好喜欢她啊！传说任务的时候就特别心动，那个专心致志看着烟花的宵宫太吸引我了，可爱，爽朗，活泼的女孩子，我完全拒绝不了啊！我好不容易给阿贝多囤的170发石头要保不住了[大哭][大哭]
只要给我出宵宫我能玩这游戏到关服，我好喜欢她
让我康康有多少想要早柚却怕出宵宫的人[藏狐][藏狐][藏狐]本人以为雷神垫了七十发，我怕早柚我是领不回家了[doge][doge][doge]
今天我抽到了新角色，真的太帅了，一身红色，技能语音也特别酷炫，好像叫什么：此招！无用！[doge][doge][doge][doge]
新海[爱心]，对不起…[爱心]已经……回不去了～[爱心]
我已经两命迪卢克了，我也有可莉了，我的火c已经够了，可她真的好迷人啊
许愿宵宫下一个十连就出  出必还愿  玩到关服 miHoYo就是我爹！
原神凉了，冲不上排行榜了
可恶，又看了几次听书人[原神_喝茶][原神_喝茶]
唉，原石都给神里了。。之后要抽雷神。。难受
对不起了心海老婆，谁能拒绝少女呢
凛你高兴就好[热词系列_不愧是你]
我看看有几个来宵宫下给兔兔庆生的
这大招要是stella就完美了[妙啊]
太可爱了卧槽，我的雷神对不起[大哭][大哭]
所以野伏众也有会放烟花的了[原神_喝茶]
听 她 说 完！
宵宫到底什么强度啊，我看了一个测评，说是伤害只比刻晴高，满命满精还不如0命1精甘雨，我抽卡是xp和强度结合抽，要是宵宫就这水平，那真是抽了遭罪
感觉英语版更能显示出宵宫的话痨属性[思考]
《你的刀镡》
日配弹幕笑死我了，大型考哥去世现场
这就是成年安博吗
这宵宫真是太可爱了,我在这里宣布，我正式成为op
大保底给你了宵宫，平时三十抽一金的欧皇161抽竟然只有一个七七命座，太惨了，不要神里了，毕竟有尤菈和甘雨了，再抽下去雷神心海就危险了。
如果宵宫的重击朝天上放的时候可以变成烟花就好了
爆料雷神：卧槽这就爆料了?宵宫岂不是过气了?,角色演示：-648
再歪琴我就把派蒙煮啦[原神_哭哭]
我对心海甘雨一心一意[doge],看完霄宫演示,嗯？怎么还有早柚啊？什么情况？,好的，她很可爱。祝愿有意出手的各位美梦成真。这池子我跳了。摸鱼攒原石吧。
许愿宵宫，出必还愿[保佑]
还是喜欢神里，心海和雷神，宵宫一点都不戳xp[tv_抠鼻]
biu biu biu [给心心]
我很想知道雷神的宠物是什么？
1000+在看
心疼安柏啊啊啊，生日当天失去火系弓箭一姐身份[大哭][大哭][大哭][脱单doge]
出现早柚是为了体现宵宫的大招可以通过队友引爆[藏狐]
卧槽！我还留着准备抽雷神啊，但是好喜欢霄宫啊…淦…到底抽不抽…
我发誓我以后想存原石绝对不看PV[藏狐]
卢姥爷那性格要不是一头红发你说他是冰系我都信
我晒干    ◢■■■◤◣     了沉默,           ■◤￣￣￣   ◥◣ ,悔得  ◤   ===    ===     ■很冲动,        ||-{ <>  }  -  { <> }-||, 就算|    ￣￣ |   |￣￣     |这次保底也,           \           \   /           /只是怕错过,在一起  \     `-|=|-- ‘     /叫,            /   \_    ￣  _/   \,    ◢■■     \￣￣/        ■■■■梦,■■■/\        \   /      /\■■■■■分开了叫,  r一  丿        /     \     (  ■■■■痛,二二二    (            )               ■■■, 二二二      丨     丨               ■■■是不是说,    L  _ 亅            V           _   ■■■ ,          一一 一一一一 C_____      丿,没有  /                                       L  J宵宫的梦最痛,      /                ∧                     /,     /                /   \                /,   \               \         \               \,      \             \           \                \,         \             \           \                \,一一一一一一        一一一一一一,丨                   丿     丨                      丿,一一一一一        一一一一一
许愿霄宫，别歪，求求了！
柚年龙蜥
加强刻晴
窝工今晚收集表抽风有猴跳出来op4000殊不知实名制全观猴
啥时候出雷电将军啊[藏狐]九十发保底都准备好了[藏狐]
这次四国配音都很棒诶
想要和宵宫一起走遍提瓦特七大国，三皇冠和材料还有追忆套都已经准备好啦！哈哈哈哈，明天直接强娶[嗑瓜子][给心心][给心心][给心心]
看pv前：是强度党，要认真规划卡池，是个无情的追求强度的机器,看pv后：强度党是什么？要宵宫！宵宫快回家里来[给心心]
希望后面稻妻活动真的能看见这个老哥扮的鬼[委屈]
我一开小医馆的，怎么今天一堆男生来买绷带啊，[doge]
最后这个动捕太加分了[doge]
抽到浪人的玩家，建议打宵宫时忍义手别带鞭炮了，够不着，还容易和宵宫的特效看混，不如带手里剑。,不过这种远程狙人的boss的建议最好是钩锁拉进，两段平A接右键重击，然后滑步接上挑打出升龙，尽量别给她拉开距离的机会。,祝各位早日刷齐浪人突破素材。
可以出个烟花小道具吗？我想用宵宫放烟花玩[原神_哇][原神_哇]
宵宫这样可爱的妹子，真的存在吗？[明日方舟_哭了]
我神里池歪了[大哭]，有关系吗？没有关系?[OK],因为我爱宵宫[微笑]
懂了，我不打烟花会的主意了，我打宵宫的主意[doge]
这次深渊琴好用吗我想练琴团长[doge]
这一定是雷神对我的考验[doge]
开带即食嗷[doge]
这应该会和阿贝多并列成为存在感最低的限度up了
爷先抽，抽他吗八十发，因为我知道一定会歪所以都是为了雷神，绝对不是为了宵宫，我对宵雷一心一意[傲娇]
植田佳奈yyds[给心心][给心心][给心心][给心心]
说的好像歪了你就不玩到关服似的。[蛆音娘_滑稽]
大家有没有发现，宵宫这个词读起来很像英文单词shogun，而这个单词的意思正是日本幕府将军，[doge]原神总是在一些奇奇怪怪的地方细节拉满
宵宫也太可爱了吧，活泼善良又热心的女孩子，是要是能抽到的话，这雷神不要也罢！
旅行者：一开始 我只是受不了宵宫啰嗦 没想到……[doge]
性格挺安柏的
质量超出预期了，感觉能在所有PV中仅次于说书人
这个角色演示质量好高，宵宫小姐实在太可爱了
哇这个早柚的视频好棒，另外这个红衣服的女孩是谁啊[doge][doge]
我超 自瞄 抽爆
宵宫角色演示画面里早柚的乱入，正好对应了早柚角色演示里有烟花的一幕[羞羞]
“是时候呼叫超级飞侠了”,“超级飞侠？”,“他们是我的伙伴，每当我遇到困难时他们就会帮我”,“总部接通”,“有什么事，乐迪”,“我想不出骚话”[doge][脱单doge]
爷要当宵宫的狗别拦着我[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
宵宫，巴尔对爷的考验罢了[傲娇]
武士:想家了……但是家，已经……,[doge]
一群lsp是个女的就戳xp
只求武器别歪[保佑][保佑][保佑]
biu～biu~biu~
她太可爱了!xp这方面mhy是彻底明白了[打call]
关西腔的凛真是太棒了[给心心]
從哲學過來的請舉手。
为啥中间宵宫表情像歪嘴战神[歪嘴]似的，感觉和香蕉君自信回头一样
BGM是啥呀？[原神_哇]
宵宫，神里，来我家吧！[捂眼]
明天出卡池假如打不了大数字，请千万不要起节奏！！求求了
只要你宵宫任务不做完，你就可以一直拥有宵宫[藏狐],油管看人带着试用宵宫刮完了3个周本………[笑哭]
宵宫的优秀二创[辣眼睛],BV12g411L7Yh,BV14M4y1N7ie,BV1vb4y1z7Jd,BV1Qh411q7sX,BV1yg411L7rR
感觉宵宫哪个镜头放大四下特别的………………额…………鬼畜，让我想笑
所以可以让我出宵宫么[吃瓜]
biubiubiubiu~~648-n*[灵魂出窍]
打浪人的时候是不是打到了某些不可描述的部位[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
宵宫的PV好像祭典啊，那种烟火大会[脱单doge]
宵宫小姐射偏的那一箭，正中我的心了[tv_流鼻血]
不是，我也知道是开玩笑，但是下次能不能突然来一句情头了[笑哭][笑哭][笑哭]  看的特别感动气氛一下子没了[囧]
就这？我甘雨两箭射穿，你宵宫还得开大？真不行[doge]
球球给我这个平民玩家出个宵宫叭，已经肝了10小时了，开了500多个宝箱并升了4阶。[保佑][保佑]
完了，安柏最强火弓的位置要被抢了。[doge]
本来。   没想抽宵宮的。 但是她和北斗摆手让我愈发受不了。  我TM爱你宵宮[打call]
shut up，take my money[doge][doge][doge]
冷静冷静……我是要抽五郎和托马的![捂眼]可是她真的好可爱
说吧，多少月球人在2集结[藏狐]
为什么宵宫的pv有那么角色啊？,因为宵宫就是一个擅长和他人相处的角色，这样一个暖暖的小太阳谁会不喜欢呢[羞羞][羞羞][羞羞]
浪人大叔看到烟花瞬间估计也想起当年的豪情壮志吧[呲牙]
虽然我不玩原神 但我的确也不玩原神
对不起宵宫，我已经是雷神的形状了
怎么每次都有原魔玩家ky?会不会看空气啊[doge]
看完后我好想抽！！,抽……,……,……,……,……,……,……,……,……,带蓑帽的浪人武士
[脱单doge]三句话，让旅行者为我花648
哥们，你这宵宫多少原石一斤啊
别看了，看完你的雷神保底就没了[doge]
这pv，真的，挺强，从三维动画这一模块来看的话，宵宫可能未来真的强
早柚的运镜有印度片那味了
我的天，这音乐太带感了[给心心]
哈哈哈，我敢打赌其他角色PV一出来，宵宫的地位可能就不报了，你们说有可能吗[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
我是宵宫的绷带，我缠她身子[藏狐],我是雷神的刀，走进了她心里[doge]
传下去，打扮漂亮一点可以混过去
五十发，到底能不能出[傲娇]
我有种雷神PV将会绝杀的感觉[打call][打call]
这bgm怎么一股柚子社的味道[笑哭]
好耶，烈弓之下，片甲不存！[胜利][星星眼][胜利],看是你快，还是我的箭快！
他妈的怎么这么可爱？米忽悠你抢钱啊啊啊啊啊啊啊
管他占不占斗力的
[脱单doge],班尼特：哥们，这绷带多少钱一斤？,旅行者：两块钱一斤。,班尼特：what's up，这绷带棉布是金做的还是纱布是金做的？,旅行者：（呵）你看看现在哪有绷带啊，这都是宵宫身上扒拉下来的绷带。,班尼特：给我挑一个[脱单doge]
早柚？别傻愣着！
这次韩配好可爱[原神_哇]
她好可爱
我不抽宵宫，我只要迪奥娜[妙啊]
又一个鬼畜题材。。
卧槽，我刚刚手贱出了神里，早点看见就绝对会忍住（58个无相火材料了啊！）
我单抽不出宵宫怎么想都是时臣的错
不行了，上头了，第五遍
女鹅 我来晚了[doge][doge][doge]
好了，还有二十发就保底了，我直接搭配菲谢尔打超载
出必还愿~
许愿早柚！！！[打call](还有以后的托马和五郎！！！[打call][打call])
所以问题来了，piupiupiu是哪个版本[妙啊]
原石几乎为零，神里加专武耗尽我所有原石，想要哎[大哭][大哭][大哭][大哭]
想问问各位大佬,宵宫北斗反应流的话 北斗要叠精通吗 看了半天其他up的演示视频也没看出来是火触发雷还是雷触发火的orz
看了快十遍，出不去了[藏狐]
不懂就问，她宝具能连发吗
单就biu biu biu来说，这次我最喜欢英配
绷带缠身也太色了吧呜呜呜
什么时候反胡桃？
许愿霄宫
你这抽奖保中吗？  我做游戏的，会给你出七七啊。 我问你这抽奖保中吗？ 你故意找茬是不是
太可爱了
/ ￣￣￣＼,|　 I    I     |  / ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,\           /             可恶的大伟哥            \, ＼       イ  \       你已经好久没跳舞了       /    ,  ／        ＼  \  生产队的驴都会跳舞了    /,  /   　      \    \ _____________________ /,/                 \
话唠[doge]
雷神在向你招手，你到底选择抽谁
求求了 小保底求不歪[大哭]
英配给我一种weiss的既视感，唠唠叨叨的老妈子23333.
这pv质量是一个比一个高[打call]
心海什么时候出啊,离的近的话就不抽宵宫了,要是几个月后的话就抽
我一定会单发出宵宫[tv_抠鼻]
祝各位都抽到自己想要的七七
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]pv好好玩  ,很有宵宫 人物风格[原神_鸽子][原神_鸽子][原神_鸽子]
各位，你们看十连宵宫合不合适[藏狐]
“祭典”重现（广岛和长崎）老米不错啊
连着三次反复缩放太顶了[原神_欸嘿]
开头弦乐的节奏!?特别像忍者杀手的BGM!!!啊啊啊好激动
宵宫应该是在米哈游的原神图标出现之后，含在pv中停留时间最长的一个角色了（比甘雨，胡桃都长）
想要想要想要想要想要[Hiiro_傲娇][Hiiro_傲娇][Hiiro_傲娇][Hiiro_傲娇][Hiiro_傲娇][Hiiro_傲娇][Hiiro_傲娇]
友衣祢娅！
这个不错，但钟离魈的角色演示还是牛逼。希望雷神的角色演示就不要省了
请问2.1版本的前瞻直播预计是几号，我真的等不及开新版本了（求告知）[抱拳]
200w这么快？？？？？12个小时都不到
这....宵宫是三渲二?
我是绷带，我缠宵宫身子[doge][doge]
就抽10发，出了血赚，不出全当攒保底[笑哭]
biubiubiu～她射的不是狼人，而是我的心啊[羞羞]
懂了，抽宵宫出早柚是吧，米哈游你是想这个意思吗[思考]
对不起宵宫，我想抽雷…………恩？？？？？,嗷！！！宵宫！！！daisuki！！,对不起雷神，我的心是宵宫的了,宵宫我来了！！！！！！！！
钱包元素正在蒸发
宵宫脑袋上是手鞠球吗[热词系列_知识增加]
给你三连，你给我不歪好不好。米哈游。
原宝！！！你这让我怎么攒原石抽雷神哇[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
为了甘雨，我忍了……………………………………………………
BGM好好听啊！
错过雷神我可以等复刻，错过宵宫小姐我就没了老婆！我永远喜欢远坂凛（考打）！！冲啊啊啊啊啊！老婆啊啊啊[星星眼]
完了，这个浪人有点帅，怎么办，我觉得我可以[辣眼睛]
许愿宵宫，出必还愿
话说我二兄弟托马啥时候能进池啊[妙啊]
这个PV好欢乐啊，很喜欢这种风格
可莉以及胡桃加上刚歪出来的卢姥爷，我已经不缺火C了，还是留着原石抽雷神吧,宵宫：Biu～Biu～Biu！,-648
biubiu可以实装吗[原神_哼]
在xp这一块，米忽悠拿捏的死死的，刚出立绘时：啊这大蝴蝶结不好看，跳过[藏狐]；传说任务：看烟花的宵宫、坚持所爱的宵宫好迷人[给心心][脱单doge]；角色演示：我要做宵宫的烟花！！！[热词系列_妙啊][热词系列_好耶][热词系列_AWSL]
不带这么biu的，她太可爱了！
牙白。。。
这小怪怎么这么有排面，出现时间比都长,啥？没出现啊，那没事了
好了，同志们，知道之后要干什么了吧？,我会在那里等你们的。[doge]
没人发现bgm和pv其实是一样的么？[doge]
看完什么感觉？BGM杀疯了，她好可爱！还有，恐怕我等不到雷神了！[打call]
宵宫，不亏是吾妻，来来来，各位尝尝我和宵宫种的桃子，每人都有，不要抢，实在不行自行去我家桃林摘吧[藏狐][藏狐]
抽完雷神等宵宫复刻吧  雷神＞宵宫＞神里[原神_欸嘿]
感觉好几个镜头neta了弹丸论破啊草[滑稽],比如41秒44秒的漫画演出和1分29秒的“祭典重现”的文字特效，双厨狂喜[给心心]
把雷电将军削一下
mhy，我错了，能不能放过我的钱包，求你了[大哭]
这个视频破200w的速度数一数二了吧[原神_干杯]
原神省钱办法法:心中坚定下一个PV一定更好[藏狐]
火系老婆都好可爱啊 都是吃可爱长大的[星星眼]
我到雷神池子能攒到15000[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][妙啊]
官方要是能出音乐专辑就好了
看完PV.,我:我永远爱雷电将军！！！[脱单doge][脱单doge]
心海对不起
“人与人的悲欢并不相通。我只觉得他们吵闹。 ”,,                                                  ——可莉
我单方面宣布这是目前最强角色演示，虽然我不抽[打call][打call][打call]
这是嫂子，对吧，大哥[doge]
许愿宵宫，求求mhy了，三十多级了一次五星都没抽到[捂脸]
一个人前来抽宵宫,赌狗：老板，这宵宫多少钱一抽啊？,卡池：16块钱一抽,赌狗：WOC,你这一抽是金子做的啊？还是银子做的啊？,卡池：你说这现在哪有人氪金啊？现在旅行者都屯着原石准备抽雷神呢？你嫌贵我还嫌贵呢,赌狗：行，你给我来一个,卡池：（小保底)这个怎么样,赌狗：嗯？这抽是宵宫吗？,卡池：我一开卡池的，能让你歪了？,赌狗：我问你这抽是宵宫吗？,卡池：你是故意找茬是不是，你要不要吧,赌狗：你这保底是宵宫我肯定要啊，那她要不是怎么办,卡池：要不是宵宫，下个卡池十连我给你雷神，满意了吧,赌狗：下个十连哪够啊，你这卡池有问题啊,卡池：你TM故意找茬是不是，你要不要吧,赌狗：你说的啊，下个卡池十连要你没有雷神你自己给我啊,一抽小保底七七
小原子有兴趣发十连庆祝安柏生日快乐么？没什么，就是不想抽宵宫而已[嘟嘟]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \    ／￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　     |   |   亲爱的原神                \,\ 　 　   / ∠  爷不需要任务奖励     / , ＼　　 イ　 \  让爷修一下铜雀庙吧/,／　　　\        \                             /,/　|　　　 \       \______________ /,|　|　　　 | |
再看一遍甘雨的pv，我一定能忍住[doge],宵宫真的很可爱[tv_调皮]
*p
完了，脑子里只有寅子的,biabiabia～,biabiabia～[doge]
许愿宵宫
单抽神里在此，前来许愿宵宫[妙啊]
一个猫猫一个辛炎，猫猫6命了，辛炎用不到，想要早柚又怕出宵宫……懂了，米哈游这波是让我攒一个池子的原石，好耶
我的心已经是雷电将军的了
浪人：臭宵宫，趁我看烟花放大...你不讲武德！[doge]
好可爱，而且好像不嫌弃我包里的弓藏的样子，不像神里没一把武器看得上[妙啊]
角色建模占模了
不歪玩到关服的你必井
怎么火系就单迪卢克一个.......
我和宵宫贴贴！！！
吾日三省吾身：要雷神乎？久乎？有钱乎？,宵宫你好，宵宫再见[doge][doge][doge]
我再也！不会！看角色演示了！！！！！
垫了60发，攒了109发，属于是必出，希望不歪或者来个一命，我就能留抽数抽个雷神给宵宫小可爱打超载[原神_小事一桩]
为什么我脑海里一直有个声音：Biu biu biu biu biu~~~[笑哭]
[支持], ╰[doge]╮,    ╭┴╮
【你再诶嘿个试试？-哔哩哔哩】https://b23.tv/BvXiuu ,我知道你们在想什么
为啥看的我起鸡皮疙瘩
宵宫小姐我一个人带着项圈迷路了，你在哪里呀
火属性只有姥爷不闹腾好像
宵宫！！！！,我,想,做,你,的, , , , , , , , ,爹爹
妈耶，这次的四个语言配音都好绝啊！
不用打开视频就知道，有烟花的地方就肯定会有fygod[tv_笑哭]
日配弹幕基本被fate占领但还是其乐融融，看到烟花那满屏的Stella很感慨，原神对万物的包容性（除了被拒的tx[doge]），可以肯定原神将成为常青藤的存在，能苟到游戏都改朝换代吧，二创率和质量都高的离谱，几千播放也有大制作。总之，原神ip价值预估会高到全球数一数二吧。
宵宫真好 ，所以我要抽早柚！
音乐是真的棒
安柏对不起[喜极而泣]
可恶啊，别这样行吗，我原石又保不住了[笑哭][笑哭][笑哭]
四个正脸切换的镜头可以改成4个表情鬼脸，会显得更可爱俏皮
宵宫:biubiubiu,小虎:我不抽了[傲娇],[doge]
胡桃和宵宫都很喜欢，胡桃错过了。。所以不想错过宵宫，拜托了米哈游让我10连出宵宫吧
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
宵宫真的太好康了！！！绷带+发型+服饰简直是戳爆xp，烟花箭也很不戳，这种热情的女孩子真是很难让人不喜欢啊~[热词系列_爱了爱了]
一箭三联
我！是！阿！宵！的！[doge]！旺！旺！[doge]
这个好棒，肯定很多人因为这个萌生出了抽宵宫的想法，要不是我没钱，我早抽了
米哈游答应我小保底不歪好不好，我太爱宵宫了
闪耀的群星2赶紧安排上啊
明天去雪山顶上，放12盏宵灯，然后一发入魂（为什么是雪山？因为她像火一样热情。为什么是宵灯？因为我手里没有烟花，而且在这里玩谐音梗不扣钱[doge]）
又有新老婆了，是吧各位新郎！[滑稽]
四发单抽抽中三个神里凌华，正常吗？
woc野伏众的居然还是个帅哥，侧脸有点帅的。,烟花出现的那刻双方都停手了，结合之前的剧情，稻妻好像是家家都会准备烟花，野伏众在落草为寇之前一定也没想到有这么一天吧，不知道看到烟花他的一声轻叹又想到了什么呢？都是稻妻这世道害的。[小电视_哭泣],虽然稻妻玩的很压抑，但也希望爷的到来给稻妻带来一些好的改变吧[小电视_思索]
太强了
我已经不知道我把最后一段重复看了多少次了
贱内宵宫
小时候看古惑仔 两边打群架互砍得时候出现流星雨 然后两拨人马都看流星去了……然后流星雨结束的时候又反应过来继续砍 弹幕里说既视感的是不是看过这个[吃瓜]
求第一次许愿不要歪不要歪不要歪
卧槽，我要氪金！现在就要氪金！我要跳进宵宫池子里找她！！！！！！！！！[绯赤艾莉欧_老婆][绯赤艾莉欧_老婆][绯赤艾莉欧_老婆][绯赤艾莉欧_老婆]
宵宫宵宫宵宫[总之就是非常可爱_哇][总之就是非常可爱_哇][总之就是非常可爱_哇]
上次大保底出来了神里，那么这次我出什么呢?,刻晴，莫娜，七七，迪卢克还是琴?
日配是远坂凛啊，那估计会有很多xp党抽吧
来把霄宫专武吧！（公子专武）
上一个火系角色演示最后单独留白的，强度怎么样大家应该都清楚吧[滑稽]
宵宫，嘿嘿，宵宫[羞羞][羞羞][羞羞]
米哈游真讨厌，怎么不出让我不喜欢的角色[藏狐]很纠结啊喂
记得之前有人说霄宫pv细节好但是没有感情「之前那个」，现在我觉得够了[doge]
《对不起心海》
迫害大英雄也要适可而止啊喂[doge],,STELLA！！！
xdm,听的明白吗，快来个日语好的翻译一下！！！！！！！！！！！！！！！[12周年]
玩明白了，米忽悠就是角色演示来压榨我们的呀！
天真活泼，不愧是我老婆
老婆哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿[妙啊]吸溜吸溜[脱单doge]，宵宫在我心中开了花[脱单doge]
在现场，我就是那个浪人，焰火真美，不是说人[脱单doge]
如果宵宫和可莉碰到一起[热词系列_知识增加]
什么时候能修复一下影向山继电石解密没风场没继电石的BUG？
这次角色演示什么都好，除了视频下面推送的神里绫龟[捂脸]
宵宫宵宫宵宫宵宫,宵宫...…在做什么呢?,我好想她，一直看不见她，我感到快坚持不下去了。我是不是快死了呢? 心里好痛苦，太痛苦了。怎么会这样，为什么会这样,感觉好难受,好难受…,啊，呐噜霍多，原来…这就是［喜欢］吗,得告诉大家才行呢,桥都麻袋，喜欢宵宫有什么错吗？呐，告诉我啊。搜噶，大家已经不喜欢了啊...真是冷酷的人呢，果咩纳塞，让你们看到不愉快的东西了。像我这样的人，果然消失就好了呢。也许只有在我和宵宫的世界里，才有真正的美好存在吧,唉?麻袋！你们在做什么? 为什么骗我?,为什么要和我抢宵宫，明明是我先来的啊?,絶対に許さない！不能原谅你们！,我要拿回我的宵宫！她是我的！是属于我一个人的！,啊，这就是近距离看宵宫的感觉吗?,为什么我一直在狂跳，都快从喉咙里跳出来了。原来是这样啊…只有我对宵宫是真心的啊,（复制的）[tv_doge]
卡池四星决定的时候:?辛焱迪奥娜?恶心人是吧？抽个屁！爬！,角色演示出来的时候:四星重要?biu～biubiu～嘿嘿，宵宫，我的宵宫
宵宫，必拿下[doge][doge][doge]
能不能加强下啊，我又忍不住想抽，这强度……
钱包-648
有毒啊，我已经看了快十遍了[泠鸢yousa_大哭]
请问宵宫要几命才能玩啊[笑哭]本来打算xp抽的但一想到后面还有个雷神[笑哭]还有心海[笑哭]所以就很纠结
完了，恋爱了，是心动的感觉[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
对不起要说一些视频无关的内容不喜不看,,看到mhy出了这么多的角色我想发表一些个人看法:,当年抽到刻晴后，迫不及待拉满技能一看，八级E二段斩击200多的倍率，当场给我看傻了，琴同等级的E已经接近500的倍率了，雷和风同样不能打反应，一个主C一个奶辅，就这？[捂脸]都说刻晴拉胯是因为雷元素，不，风元素好到哪里去了？魈弱吗？再退一步，北斗弱吗？都不弱，事实证明只要是个倍率怪，谁管你什么元素，刻晴弱就弱在那脚填的倍率，全身上下除了一个重击的倍率稍微能看，别的没有一个地方是主C该有的倍率，这就是刻晴拉胯的最现实的原因[捂脸]曾经我们说钟离弱，闹大了，米哈游测试服三连加强，到正式服直接化身人权卡，然后我们说刻师傅说弱，这可真捅了猫窝一样，（1刻师傅哪弱了？2你凭什么说刻师傅弱？3是你圣遗物差武器差所以你的刻师傅才弱！4刻师傅单手剑重击倍率很高很强知道吗？）我就纳了闷了，你们夸刻师傅强的时候是不是都刻师傅啊，不管是橱里和强度，都希望自己的角色被加强吧？钟离刚开始喷弱给加强了，这怎么到刻师傅这…？而且刻师傅确实作为主c伤害就比别的主c弱啊！你们说他强的是不是没有别的5星主c了？0命刻师傅和魈哪个伤害高？满命刻师傅和满命魈哪个伤害高？你们要杠刻师傅比魈伤害高多了的话，那是不是你们把魈连圣遗物都卸了，然后跟戴着全家最好的圣遗物的刻师傅比的啊？杠尼玛呢，简直N（2B）T一个，胡桃甘雨，你们是没玩过就出来杠了吗？,（内容复制但是都是刻厨想说的）,加强刻晴！,加强刻晴！,加强刻晴！,加强刻晴！,加强刻晴！,加强刻晴！
这角色演示不比live2D的PV强一百倍[藏狐],原宝，放弃live2D吧，没前途的
原宝，你好卑鄙！！！雷神大人，还有神里，容我暂时失陪一小会儿，我陪霄宫看烟花去了[脱单doge]
要想保住原石和钱包，最好的办法就是别看角色演示
这质量，太让我期待雷神了
都怪官方发布了宵宫的传说任务，做完任务之后我真的好喜欢他啊，可我本来想攒原石强娶甘雨的，现在两个都想要[大哭]
宵宫每天起床怎么穿衣服呢
我就是绷带，我缠她身子[脱单doge]
友情提示：是时候回顾听书人了[滑稽]
风系越来越快乐了[笑哭]
雷神 对不起 心海 对不起
啥时候能抽她啊，好可爱，想入坑了
霄宫：我在等cd，你在等啥？,野伏众：我在等你[doge]
这运镜看的我头晕
冷知识:韩配可丽和北方狼是夫妻
嗨，老婆~
笑死，根本不攒原石，每个都想抽[原神_出货吧]
为啥我听BGM听出来印度感觉，感觉好有味道[笑哭]
曾经我也是个攒石党，自从我看了pv，笑死，我全都要！
仔细看了十几秒发现绷带的边缘有个黑点，那是什么？
早柚在哪个池子，我抽哪个
四版都很好，最喜欢英配的biubiubiu[doge]
希望小号保底别歪。
他喵的，钱包要烂了，已经快要被榨干了，下辈子不当原批舟批了
宵宫就不抽了，存原石抽雷神和星海,宵宫：biu biu biu ,-648,-648
大阪音的妹子必须抽爆啊 [喜欢]
太糟糕了 火C已经养了老爷和烟绯 大保底快到了想留给雷神 但是她好可爱啊呜呜呜
这次角色演示神了，目前独一档
爱了爱了呀
bgm好有感觉，莫名让人想起了类似まふまふ《梦花火》的曲风，总之就是非常适合夏日祭[热词系列_知识增加]
元气少女辣妹宵宫[doge]
甘雨七七:原来你们也是这样的组合(指身高
醒了醒了，这就开始刷。
我感觉她叫我是因为树脂满了，要开始刷树脂了。
中配一遍，日配一遍，关掉弹幕再来一遍
留好保底了神里没舍得抽只因没卢佬爷硬是玩了好久香霖
所以宵宫和fy是什么关系呢？[doge][doge][doge]
[脱单doge]懂？
不管了就存了三十发。。。不出就当给雷神垫了，，出了就是宵宫与我有缘[小电视_笑]
啊啊啊啊啊受不了了后悔抽神里了[原神_救救我]
原神打破了2p无人定律[初音未来_nice][洛天依_goodjob]
不说了，等复刻吧[大哭]
宵宫是火系的啊，我火C蛮多的就不抽了吧！,biu～biu～biu,－648
这次pv非常好，比神里的有想法和创意。爱了
bgm好欢乐
我是宵宫小姐的绷带，我缠她身子[羞羞]
原宝我爱你！
日语的算是方言限定吗  中韩英都没有
可恶，这该死的可爱
“老爹起床啦”,“啊？你说什么——？”
我心动了，我要做宵宫小姐的烟花
我是班尼特，我缠宵宫身子[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][妙啊]
艹，-648
煽风点火
求求了求求了，明天让我抽到宵宫和专武吧！
卧槽好大
小莫？
龙龟能不能别抢adc人头啊[藏狐]
本来想抽雷神的，但是宵宫真的好可爱啊啊啊啊啊啊啊
卧槽 她好可爱啊！
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣ ＼,|　 　 |   |  可以在游戏某个时间 \,\　　 　/ ∠   放烟花吗？   / , ＼　　 イ　 \ _______________   _/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
明天几点开池子[惊喜]
好是好，可爱是可爱，但我还是会选心海[doge][doge]
卢老爷：木大木大木大木大*7页[doge]
三连爆基[灵魂出窍]
你塌马抢我原石是吧？
老婆！
-648[原神_躺平]
[脱单doge]谁能拒绝元气满满的小姑娘呢
这也太可爱了吧！！！！！！！
没看角色演示之前：嗨呀不抽也没什么嘛  看了角色演示：钱包君对不起 下次我还氪
本来打算跳过等雷神的，不说了，等上线那天直接开抽，哎，真香
wocwocwoc她好可爱我要叛变了
本来不打算抽的！可这让人把持不住啊！！！！[惊喜]
你们火系神之眼持有者总喜欢发出一些奇怪的声音是吧[doge]
这个宵宫有点东西啊
对不起，我等雷神吧，爷没钱啦[笑哭]
我靠怎么那么可爱[吃瓜]
从白天打到晚上都没打死[doge]
北斗那一下硬是给我撩没了[小希小桃_被气晕]
六小时，170万播放量，你们知道这是什么概念吗[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
本以为说书人是角色pv好看的开始，没想是巅峰了[囧]
太鼓达人既视感！
我有理由怀疑mhy是故意让宵宫掉链子的[崩坏3_注入灵魂]
野伏众：你怎么专瞄人裆[藏狐]
好可爱 可是她为什么要夹在神里雷神中间啊[笑哭][大哭]
大保底，dddd懂得都懂[羞羞]
我要当宵宫小姐的狗[doge]
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊，救命。。。雷神不保。。。[大哭]
！！！宵宫！老婆！嗷嗷嗷。,宵宫开头那懒腰！那向北斗大姐挥手一只脚踮起来！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！宵宫！老婆！,那个“biubiubiu”还有“123开花了！”天啊！怎么可以这么可爱！[星星眼]还有和野伏众说“漂亮吧，没关系，让你看个过瘾”绝了呜呜呜呜。,早柚出来宵宫那惊讶的表情！我死了，我又活了，我在棺材里反复仰卧起坐！,可恶！大保底给神里了，只好宵宫复刻的非酋狗。,宵宫抽不到起码早柚来一个吧！早柚太可爱了！猫猫也可以啊！两个我都想要！（你好贪心）,最后那个“听我把话说完啊”我要当宵宫的狗！[害羞][害羞][害羞],mhy！xp这方面你拿捏的太好了！[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子],,MD！宵宫！老婆！我要当你的狗！[doge][doge][doge]
掉落：一个破旧刀镡
原宝你好卑鄙！！！爷留给心海雷神的原石，现在已经死背得归霄宫小姐了！！！[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]我要做霄宫小姐的狗！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
我强烈要求宵宫新皮肤烟火大会和服特供，满足下人家想穿活泼的衣服的愿望好不mhy？
太可爱了，太可爱了，太可爱了
她！好！可！爱！

.         ,    ,,,,        ,                    |      |,                    |      |                   ,                    |      |,——————————————,大伙都吃点新鲜的啊，现摘现吃[doge]
哇塞为啥托马只有一句话还这么撩啊啊啊啊啊[tv_大哭]
霄宫少女体型，但是她的胸好大
有没有人知道瓶皇关于路人缘的圣经，之前看到过，现在想的原神感觉很有道理，但找不着了[藏狐]
很帅气的MV
[打call][打call][打call]
看立绘时候我明明还内心毫无波动，结果看完视频情不自禁喊出一声老婆[热词系列_知识增加]
开头搬箱子那里晃晃悠悠的样子，好憨好可爱啊～太美好了
要是mhy出一个每个角色可以设定各自的配音语言的功能就好了[脱单doge]
（看烟花中）宵宫：我在等cd，你在等什么？
我是绷带  我缠宵宫身子[doge]
[doge][脱单doge][傲娇][大哭][给心心]
有人注意到：宵宫打两个怪从白天打到晚上，还让人家跑掉了吗[doge]
越看越想抽屮[囧][藏狐]
[原神_哇][原神_哇]
救命，她好可爱，可是我太弱小了，我没有原石[笑哭]
犯规啊，那么可爱，我的雷神[大哭]
太可爱了  好女人啊！
糟了，这回真的心动了
视频里和早柚联动，现实抽卡和七七联动。[藏狐]
挖巢这谁顶得住啊[笑哭]
在？为什么中文比其他语言多出了一秒？[doge]
想'知道弹幕刷Stella什么意思[捂脸]
为什么？为什么？我可是要等雷神啊，宵宫你。。。。你真可爱啊，雷神姐姐那个我先。。。
最鬼畜的一个pv，不接受反驳[脱单doge],还有五发大保底不慌
她明明这么小只，为什么这么大
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
最近的背景音乐真是绝了！
日配是和凛一个声优？
biu biu biu
我的，我的，宵宫是我的！[原神_吃惊][原神_吃惊]
biu biu biu
《等神子》
全都是幻觉！是雷神的考验！
我愿用宵宫换满命猫猫
啊我死了，我要抽一个给香菱做伴！
好可爱
零氪党的煎熬[笑哭]
英配很有Ruby的感觉[doge]
宵宫：漂亮吧？没关系！让你看个过瘾！,浪人：……难道这就是你暴揍我的借口？？？
woc，我抽爆！！
原宝你视频被盗了,https://b23.tv/j0rQzU[大哭][大哭]
md不能再看了，我还要等雷神甘雨阿贝多[跪了]
等一波雷神吧
垫了50发了，又攒了81发，只等奶香一刀，谁也不能阻我，再坚持一个月而已！
官方太懂流水了[吃瓜]
这个角色其实就是为了日本烟花才出的吧
远坂凛终成红A[辣眼睛]
元气少女，宵宫[给心心]
雷神再见,呜呜呜呜呜呜本来都决定不抽宵宫了,mhy太会了,（希望小保底不歪[保佑][保佑]）
在看到稻妻pv前，我看到了无想的一刀，我决定等雷神，总预备石不动,在做神里任务前我对这个高冷的大小姐无感，直到她在树林中翩翩起舞，后来我抽了她,而现在，我看着自己攒下来的60抽，宵宫池子就在眼前，我不得不考虑这是否会是我此生仅有的机会,重振长野原烟花大业，老爹，女婿我义不容辞！
这个武士小哥竟然有点帅的感觉[藏狐]
我希望须弥有“猴”这种动物
好可爱！！！！！但是我才把小保底给了绫华[大哭]（对就是昨天才出的绫华）啊，原宝，我的钱袋空空，我的心，我的肝，我的可爱宵宫[笑哭]
早柚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝女鹅
撒，又到了相亲的季节了吗[奸笑]
四种语言都好好听！！！！
xdm看我动态[吃瓜]
呵呵，等到雷神心海up的时候，盲猜又有人要做狗！
她真是可爱死了救命~~~~
大保底本来想给甘雨的 可是现在…[tv_思考]
将军对不起，已经......回不去了
带走宵宫的方法，在她面前放烟花，然后乘她入迷的时候抱回家
个人感觉啊，和前面的比这个角色展示的视频制作质量有点低，原宝是不是这期的制作组换人了[辣眼睛]
[doge]日配弹幕居然全都在迫害阿拉什,大英雄保护协会强烈谴责！
给lsp们变一个老婆,　 ∧＿∧,（ω)つ━☆*。, 　　 ノ 　　　゜+.,　しーＪ　　　°。+ *¨),　　　 　　.· .·*¨) .·*¨),　　　 　(.· (.·’,                     ▃▆█▇▄,　　     　◤　　　◥█▎,　　　◢◤　   　　　　▉,　◤　　　▂　　　▕█▎,　◤　▅◥▄　◣　　█▊,　▕▎◥◣◤　　　　◢██,█◣　◥▅█　　　　██◤,█▂　　　         ◢██◤,　◥██◣　　　　◢▄◤,　　　 ██▅▇,上面这个是给up的，下面这个才是给你们的[滑稽],,,,,,,,,,,,,,,,,,,,米娜桑，点个赞吧，お願いします[保佑]
我是绷带  我馋他身子
9700原石希望小保底不要再歪莫娜了，莫娜已经二命了，痛苦，神里上期一发十连就出了，这次宵宫求求了[喜欢][喜欢][喜欢]太可爱了
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
别出了别出了，不够抽的了[笑哭]
偷袭！
最后一段的太流畅了[打call]
xp党可抽，但强度着实拉胯，除非来个偷袭上线前大改倍率。卡池也是毒中之毒，火c没行秋，班尼特，香菱，塞了个撕裂严重的黑妹和迪奥纳，武器池天空小剑，我没记错的话香菱7个池子没up了吧。本人工资的上交老婆，没几个闲钱，就开个大小月卡。最后那天刚抽了叶天帝，手头2万原石还是等我雷神吧
宵宫啊，你生不逢时啊，前有神里后有雷神啊[热词系列_两面包夹芝士]
托马 客串所有人的pv的男人[脱单doge]
的心还是雷电将军的，想骗走的心，有门！
原来FGO玩家都有在玩原神呀[嗑瓜子][脱单doge]
城里放炮，禁闭室报到[doge]
三句话，让旅行者为我花6几个648。buibuibui[给心心]
宵宫对不起，我火C太多了，实在养不起你了[委屈]
感觉哪里突破了，但是说不上来哪里突破了，总之原宝做的很好，这648你拿走[藏狐]
安柏不仅要失去第一火弓的称号，连火系胸最大的不保，惨
最后托马的“人已经跑掉啦”也可以指心急的观众们[doge][doge]那些以为原神的logo出来了就结束了，然后关掉了视频的观众[doge]
但是如果像我这样的手残玩家抽到宵宫肯定会被武士爆[热词系列_锤]
大号存了98抽，11金+2专武一次没歪，平均45抽一金，放弃宵宫，稳拿雷神心海[脱单doge],小号35级级一个复刻时期的钟离，垫了60发了，稳拿宵宫,完美[呲牙]
一发十连，不要不识好歹
我蚌埠住了，三次泰式电视剧拉扯特效，原神这是在干嘛
抽神里的小保底歪了刻晴，我就不信我大保底抽不出来？[藏狐]
啊啊啊啊啊啊啊啊我永远爱火系角色！！！！,太他娘的可爱啦！！！,姥爷除外[脱单doge],我要把宵宫娶回璃月！！！！
39秒那个支棱几下的镜头活像个京剧角儿亮相，噔——噔——噔[笑哭][笑哭]！
每天穿衣服费老大劲儿了吧
诸君......,[doge]
想要钟离那种质量[星星眼]能看到吗？[委屈]
宵宫太可爱了了，她是阴间稻妻唯一的光！
看到托马我瞬间觉得好酸，好奇怪啊
点开时间排序居然找不到猴？
神里池子81发没出 本来很难受的  是真的想要个神里 又不想强氪  看完pv觉得霄宫也不错！[原神_哇],反转了！ 我是小保底！说不定出个七七[给心心]
爱了[点赞][点赞][点赞][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
汉语宵宫：祭典重现,日语宵宫：山脉震撼明星之薪
反复看了开头，所以宵宫一家晚上睡觉不关灯的吗[热词系列_知识增加]
这是雷神和甘雨给我的考验
宵宫这个演示视频独具风格[妙啊]
安柏的生日是8月10号，宵宫up池也是8月10号，你品，细品[doge]
这就是传说中的煽风点火二人组？？？
以下内容要求全文背诵,既然如此 我也只能,,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
请让我歪琴让点赞的各位出宵宫
我想让这个播放量超过 听书人 怎么办？,(心情复杂)[打call][打call][打call]
烟绯之后，配音就一直在线，每次都有惊喜，加油！小派蒙的，这个仇我记下了现在想想还很有喜感[给心心]
雷神对我的考验罢了，我是不会馋的[呲牙][呲牙][滑稽][微笑][辣眼睛][捂眼][委屈][大哭]是我得不得她[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
浪人：送上门的生意。[歪嘴],：野伏众什么时候进卡池？[tv_色]
嫂子真好看，是吧哥[doge]
问题来了，宵宫打架的时候托马在干啥[脱单doge]
不是 许愿老爹的是魔鬼吗[笑哭]
没出视频前:我就是从这里跳下去死外边也不会再氪 再氪就是狗 ,视频出来后:汪汪汪[doge]
我先放一个考哥在这里，后面你们随意
怎么办，神里池只有最后一天了，小保底歪了莫娜，大保底就差三十次了神里还不出[tv_流泪]，还有就是手机玩弓箭角色贼难，在犹豫要留着保底抽宵宫还是等雷神，好不甘心[大哭]
我是安柏，我最强火属性弓箭手地位受到了威胁，我害怕极了[doge]
最喜欢宵宫了，可别让我歪呀[星星眼]
01：15情头不谢[doge]
祝愿我五十发内出谢谢
我：角色pv扛住了，原宝你休想在雷神开池前再拿到我的钱包,角色演示音乐响起,我：（转发给一样在等雷神的朋友看她落泪）[脱单doge]
原宝，我想做变性手术[大哭][大哭][大哭]
我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 我的宵宫 
卧槽mhy好懂啊[笑哭]
爷爱了，钱包不保了
既然宵宫会在安柏生日的时候出，那么我们是不是可以推测，实际上是宵宫实装日期先确定，而后才有安柏生日的呢[脱单doge]
空中转体很不错，不过没有向裁判致意，脚也没迈出去，拿不了14.7。可惜了
你们都是霄宫不歪玩到关服，而我是雷神不歪玩到关服[doge]
555她好可爱！！！理性蒸发.jpg-648-648
真的要让宵宫在安柏生日的时候出么[大哭],我的安柏
已经攒够大保底的我tm直接等复刻[笑哭]
诶嘿ってなんだよーーー！
yysy，这个bgm好适合打音游啊，节奏感好强[打call][打call][打call]
我好像沦陷了，她好可爱，还是跟胡桃可莉不一样的可爱
弹幕里印度运镜给我笑抽了233
我在这等CD，而你在等我
如遇抽卡保底之难，,原石紧缺之难，,渡火平雷之难，,强化必歪之难，,深渊卡关之难，,手头拮据之难，,便呼我名。,三眼五显真人——魈,前来嘲笑[doge]
[来古-震撼]
每次关注的up池都百分百歪，每次视频许愿的都是保底出,以后出了再回来看视频，这是我最后一次抽出之前看
原宝，你又在更新卡池哦，发点原石好不好？
破坏的刀镡+1[doge]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
拿弓的都喜欢带个小孩出来的吗[doge]
竟然还赠送早柚，不能不抽的卡池……
一般来说角色演示是比pv更好的 不过这次我个人真心觉得pv更震撼到我.. 可能是做过传说任务的原因吧 感觉角色演示的宵宫我已经认识过一遍了 她就是这样的一个人物 和传说任务相比没有发掘出什么新的点（还有顺便吐槽一下我没看懂的印度运镜..）反倒是pv给我更震撼的感觉 你站在桥上看风景 看风景人在楼上看你 还有pv的bgm也是很震撼 另外几个人的侧面烘托也很有感觉 还有最后鸣神岛夏天的象征的答案的朦胧感 第一次发这么长的评论 有什么觉得我说的不对的请指出 不要开喷
懂了，宵宫大招召唤早柚[脱单doge]
0:37[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
怎么办想留原石给雷神的，看了我又想抽宵宫了[一周年纪念_大意了]
看完这个我已经决定要抽宵宫了[星星眼]
看到最后！太可爱了！！！她太可爱了！！！
[脱单doge]
大保底有了，还能歪了我吃屎，谁敢拦着我做宵宫的勾[doge][doge][doge][doge]，三皇冠也准备好了[吃瓜][吃瓜]
趁人少  我想做野伏众的狗
许愿早柚，抽到还愿。
她是雪中的红梅怒放,她是风中的发丝飘飏,她是蝴蝶停留的红结,她是胭脂晕染的眉眼,夏日晚霞不散 少女红衫似火 环佩叮当,宵宫啊,若您喜爱烟花 我便连生命都短暂了,若您是夏日的女王 我愿为您留于夏天！
这话说的就像,吃了吗，没吃的话吃我蓄意轰拳[doge]
给角色试用带四宗室的米哈游是屑[滑稽]
我是宵宫的绷带，我快要蚌埠住了[tv_流鼻血]
什么时候出3.0，这2.0我是一刻也呆不下去了
低情商:你神里歪了,高情商:我宵宫稳了[OK]
这踩点的感觉太棒了，四语循环停不下来[笑哭]
额啊啊啊啊啊啊啊啊！！！宵宫牙白卡酷一！！！！小保底不要歪大小月卡包关服啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
下路打架，ap龙哥河道正义荣耀开q，飞过来抢人头。这下路不挂机？！
这踏马也太会做角色了吧，幸亏不玩这游戏，不然钱包受不了[脱单doge]
经典五星弓配萝莉[脱单doge]
质量第二高的角色演示？[热词系列_知识盲区]
靠，我昨天想了个段子。,“其实魈是我和宵宫的孩子”,[脱单doge][doge]
1，2，3，riberkick[doge][滑稽]
有一说一。我怎么觉得你游戏里的建模比原画丑了好多
五郎！五郎啊！还有重云[大哭]老4星的少年pv在哪里
宵宫:一，二，三，开花~        蔡文姬:？？？
不行！珍贵的原石是要留给雷神的！！不行不能在看了！完了我在这视频里出不去了，她好可爱！不行石头不多了不能抽啊！！但是她好可爱...阿阿阿阿阿阿阿 说不定抽个30发就出了呢 试试看吧[捂眼]阿我的思想好危险
钱包君你挺住啊！你千万不要有事啊[大哭],钱包君:给……你……这是最后的648了[灵魂出窍]
[热词系列_知识增加][热词系列_锤][热词系列_三连]许愿宵宫早柚一发十连
37级萌新刚歪了卢老爷，宵宫又是一个火系的，建议抽嘛
宵宫和武士一起看烟花的那个场景有点感动呢，敌对的关系却有共同的情感，短暂的烟花带给人共同的感触，这也是永恒吧
许愿早柚，出必还愿！
宵宫，我的宵宫，嘿嘿嘿
零氪党25级，六个五星，怎么回事[吃瓜]
[大哭]真的好可爱啊
这下原石怎么够用？
太太太喜欢宵宫的性格了！！！[Cat_heart]
这一定是将军大人对我的考验[微笑]
宵宫别歪！孩子已经歪怕了。。。求你了mhy[大哭][大哭]
卧槽，好屌！
一定要等雷神，忍住[捂眼]太艰难了
半天不到，140万播放，为什么会被其他视频顶到下面去[疑惑]
救命，好想要烟花道具[原神_躺平]
就...就就10发，不能再多了，.......要不就再加10发试一下，反正还有早柚，算了，要不30发吧，也许20发早柚出不来呢（
大家好，我是宵宫身上的绷带，我缠她身子
宵宫和浪人武士从下午打到晚上祭典开始，后来早柚看不下去来支援，最后浪人武士还给跑了，所以这波应该去抽浪人武士[原神_欸嘿]
可惜我有火c了，她要是其他元素的c我立马抽[tv_调侃]
原来弓箭手的箭是变出来的，难怪我每天射那么多，提瓦特依然还有树木
那个我想问一下 大保底给了宵宫后 她后面一个池子的角色是心海还是雷神呀[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
哈哈哈最后一天终于白嫖了雾切，85发出的顺带出了把和璞鸢[原神_出货吧]
宵——宫——，这里！往我身上biu！biu我！我是原魔玩家[tv_色]
米哈游你没有心[大哭]我今天20多抽给舍友出了一个一命神里，寻思挺欧就去抽了武器池，又歪了一把薄荷[大哭]你就是馋我的[大哭][大哭][大哭][大哭]
可莉：宵宫姐姐要尝试在烟花里面加入蹦蹦炸弹吗[doge],宵宫：嗯，我试试！,翌日祭典上，稻妻城没了[脱单doge]
省流助手：这还要省流？[抠鼻]
春：八重？,夏：宵宫,秋：万叶,冬：神里
BV1P64y1s7Ym太黑暗了[doge]
天呐太可爱了[巨蟹座_体温过高],宵宫真是如烟花般热烈而绚烂的孩子啊[徵羽摩柯_召唤好运],但是我抽不到的[笑哭]
好看，感觉我的神里不香了[藏狐]
趁现在人少，我要做宵宫的。。。。。。。烟花[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
可惜我有胡桃了，而且还歪了薄荷枪，真不是我不喜欢你，只是我想为这把薄荷枪找个好主人[大哭][大哭][大哭]活泼开朗可爱的宵宫谁不爱啊[大哭][大哭]
刷那串英文的是不是不太合适呀，虽然日配一样但是不是同一个角色，不太好吧
最后出来的男声是谁的声音啊？
太棒了 这音乐好上头
谁知道我后面那几秒反复看了几次[吃瓜]
热情活泼的火系大队怎么就混进了卢姥爷这个阴沉猫猫脸
草，日配那里全在迫害时臣跟大英雄
我是绷带，我缠宵宫的身子,我是烟花，我想在宵宫的身体里绽放[doge]
雷神是谁？真不熟[藏狐]
可爱过头了
啊，好可爱好可爱好可爱好可爱
热情元气的大姐姐，谁不爱呢 [脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
罩子越大，大魔王越坏[OK]
救命，她好可爱
米哈游xp这块太懂了[辣眼睛]
只有我觉得宵宫的bgm的欢脱劲儿很像还珠格格的吗哈哈哈哈哈
00:20 北斗的挥手和爱酱的好像啊！！！双厨狂喜[星星眼]
大家好，这是我等了三年的老婆[脱单doge]
宵宫P   V前：就这就这,宵宫演示后：要不，氪两单[藏狐]
和宵宫某次旅行中,旅行者:这个稻妻的浮浪人真可怕（捂着胸口）,派蒙:那个是散兵不是稻妻的,宵宫（急匆匆的赶来）:旅行者没事吧，要不给你包扎一下？,龙哥:啊，不……（瞟了一眼）请你务必这样做！,屑妹妹:不用，我自己来就好（顺手扯掉绷带）,散兵:暂且看看他们在玩儿什么花样（兴奋中）
嘿嘿(﹃)，……嘿嘿(﹃)
有条弹幕说：浪人也有向往的温暖和故乡
希望增加人物新特性啊，例如多人联机时，温迪根据曲风不同，弹琴为队友增加不同增益，三个温迪弹琴配乐，一个队友独自打狼想想就很生草。[doge],同样的还有，大世界里，安柏由于侦查骑士的隐匿技能，杀死视野死角的怪物，不会惊动其他怪。,砂糖可装备炼金箱，战斗时可以把预先配好的药物丢地上、人上、怪物上，产生效果。,丽莎雨天战斗，超过一定时长，雷印记会吸引落雷。,,这类特性对游戏平衡破坏微乎其微，但对丰富角色人设，增加可玩性有极大帮助，比单纯的强化武器减少素材消耗的特性有意思多了。
大家快来骂我，我留给雷神的石头受不住了，骂我别让我抽，求求各位，打死都别让我抽啊
非洲人就看看[tv_白眼]
芜湖
你们都想要宵宫，我现在就想要她穿过的绷带[doge]
太好看了
bia~bia~bia~bia~bia~bia[原神_欸嘿]
好耶
这个野伏众仔细一看还挺帅的草
感觉下来这次的pv和之前所有pv都不一样，这是为什么呢
欸嘿[OK]
十分对味生草，pv只能说抓住了人物个性和玩家xp。简直了，我要攒水抽雷神，手停下不能再氪了。[热词系列_知识增加]
安柏：我还有救吗？
我只想看看日配PV炸出来多少无良御主[doge]
抵不住了，-648。心海对不起。[原神_哭哭]
我真的太喜欢元气少女啦  [星星眼][星星眼]
后面就是在骗氪了[藏狐]
伯爵        梅林   ,     桌        子     . jpg
完蛋了，很难忍住不抽[藏狐]
[doge][doge]我已经有神里老婆了，面对演示不为所动
钱包（危!） [辣眼睛] 等等 我钱包好像本来就是空的那没事了[藏狐]
许愿霄宫，出必还愿！
大家都注意到可爱的宵宫，就没人注意到帅气的北斗姐姐吗
宵宫：烟花诶,浪人：欧拉！（无慈悲）
BV1zq4y1n7Q6,送立牌捏[给心心][原神_哼]
前半段很欢乐，后半段很漂亮。,把角色展示、角色宣传，趣味和美感都揉在了一个短短的视频里……,不得不说，原宝又进步了一点。,,个人最喜欢的是视频里插入的Q版插图。[doge]
我先来，我要做宵宫小姐的狗
等巴尔就不抽宵宫了[思考],看了「真夏飞焰」[哦呼],来个人给我说说不要抽宵宫的理由吧[捂眼],等巴尔就不用抽宵宫了[微笑],再看了眼「真夏飞焰」[惊讶],再来个人给我说说不要抽宵宫的理由......[捂脸],等、等巴尔就不用抽宵宫了[翻白眼],再看..........[囧],....................,...............
许愿宵宫，出必648[脱单doge]
[呲牙]
明天下午，宵宫我等你！一定要第一个五星就出啊，飞雷弓也是！拜托了[小电视_笑]
官方告诉你了，e打完放大，然后切人[doge]
宵宫很可爱，但是我要等心海，世间安得双全法[大哭]
biu,biu,biu,米哈游你怎么能这样，我可是穷鬼啊[大哭]
甘你乃 林北没有原石了[大哭][tv_笑哭]
要宵宫姐姐做狗[doge]
大保底把你垫没了[大哭]
爱了爱了，许愿必出
我今天常驻池6发阿莫斯，不是保底，之前刚出七七，但我射手就一个安柏，所以我打算[doge][OK]
一刷一评真好玩
谁说的印度运镜笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
随便水条评论加大热度[脱单doge]
就凭这个自动锁定，锁敌范围大还无前摇的速射火伤我就必抽了，手机党没办法，她太灵活了
不多说了，我要biubiubiu了！（
啊啊啊啊许愿霄宫
许愿宵宫早柚
谁不喜欢这样有活力的小姑凉呢[脱单doge][脱单doge]
太可爱了吧她
130抽攒好了 希望不歪
可爱到哭泣[大哭]才不是因为没钱抽
宵宫 本来我没看pv之前是不想抽的,过剧情的时候也觉得她很能闹腾有些话痨 但难得心思也细腻 也会体谅他人（比如爷）好感确实拉满 这次是弓手太多了不想抽准备等心海的,唉 她好可爱 她在剧情里也好可爱……我还是抽抽看吧
“我在等cd，你在等什么？”
我这没有抽到神里就是让我等宵宫吗[多多poi_害羞][多多poi_害羞][多多poi_害羞]
很可爱，可惜火c内卷严重[大哭]
没抽神理但是抽了万叶有一丢丢慌阿不过宵宫必抽其实没啥纠结的神这种角色复刻几率往往很大宵宫要是等个复刻没个一年不可能等到雷电将军复刻可以看看钟离和温蒂肯定会复刻，最后祝大家夏宫，雷将军双双娶回家，大吉大利啊！[OK][OK][OK][OK][OK][OK]
天啊第一次这么喜欢一个女孩子，让我爱她！我现在就要到池子里捞你宵宫[大哭]
放烟花的时候,宵宫：我在等cd你在等什么
嘿嘿嘿...嘿嘿嘿嘿......嘿嘿嘿嘿嘿嘿吸溜嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿.........嘿嘿嘿嘿嘿嘿斯哈斯哈嘿嘿嘿嘿...
我叫霄宫，是个僵尸
完了，完了，每次都是角色演示，我的648！我的648！[tv_大哭][tv_大哭]
妈妈——————她好可爱——————[大哭][大哭][大哭]
我是绷带，我缠她身子
宵宫，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿
为什么我玩的时候有卡顿[笑哭]
感觉不如我老婆宵宫好看
真的有种看番剧的感觉哎[原神_吃惊]
我愿用我五年阳寿换我一个28爆攻击冰沙漏[大哭][大哭][大哭]求求你了米桑[大哭]
等雷神
太可爱了，我的宵宫[大哭][大哭][大哭][大哭]宵宫你带我走吧[大哭][大哭]宵宫我的宵宫[大哭][大哭][大哭]
她好可爱，我顶不住了[笑哭]
我瞎了我瞎了我瞎了我瞎了我瞎了我瞎了我瞎了我瞎了我看不见我看不见我看不见我看不见我看不见我看不见我看不见我看不见我不抽我不抽我不抽我不抽我不抽我不抽我不抽我不能抽[热词系列_泪目]
在？出点成男角色？连着四个女角色我一女玩家（不代表所有人）已经崩溃了[疑惑]
宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活

日语不会也还是biu biu吧 兴奋 赶紧去看看
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
卡池里的东西太没诚意，想要总是靠XP，还是要看我的队伍和钱包同不同意[妙啊](臭mhy拿着演示，上我这要饭来了)
我可以，非常可以！！！,原本立绘是不辍我的，但是！但是！！！,宵宫真的太可爱啦！！！
快点来个人给我列一些抽雷神的理由，我真的要把持不住了
等一个配钟离bgm的宵宫角色演示[doge]
希望下个版本剧情出个雷神大战至冬女皇，顺势出个短片就最好了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
以后不看角色演示了，[辣眼睛]
唉，还是等雷神吧，烟绯凑合用一下[辣眼睛]但是我又想抽早柚，担心一发十连下去把大保底用了
作为一个合格的绷带，我缠宵宫的身子没毛病吧[藏狐][doge][狗子]
宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿宵宫宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿宵宫
坏了，安柏失业了[doge]
射箭带跟踪，对timi神器，必抽爆[打call]
大家好，我是宵宫的绷带，我缠宵宫的身子[害羞]
进壶吧你[傲娇]
对不起，我选雷神[吃瓜]
啊，宵宫真可爱啊[给心心]给我弓胚！！！bgm真好听
啊？就这就这？[辣眼睛]（－648[脱单doge]）
我爱宵宫我爱宵宫我爱宵宫我爱宵宫我爱宵宫我爱宵宫 没有宵宫我怎么活
(<ゝω·)☆~biu~biu~
宵宫！！！,赛高！！！
心里永远有一处留给烟火和夏天,宵宫是最最珍贵的女孩子T T
君の名刀镡[哦呼][滑稽][滑稽]你们原人没有心
mhy:仓鼠消灭计划，启动！[惊喜][惊喜]
忍住了神里的pv和角色演示 在传说任务中败下阵来 宵宫的传说任务已经过了 只要忍住pv和角色演示就是钱包君的大胜利 没想到还是... 吾辈虽败犹荣！
罪大恶极的mhy，每次发角色演示，都洗劫一次旅行者的原石库[脱单doge]
韩配碎碎念封神了
她是在向敌人射箭吗，她的箭射中了我的心！—→
感觉不如后羿画质好
这个韩配好听诶
[原神_期待]
我老婆也太可爱了吧……流泪了[大哭][大哭][大哭]
早柚打滚时明明卷着水，为什么锤武士的时候只有风呀。[嘟嘟][嘟嘟]
Gusha！我的原石！！不要啊！！！
宵宫aaaa没有你我怎么活aaaaa呜呜呜呜呜呜
看完了，滚去刷火本吧[doge]
pv太惊艳了，霄宫太可爱了，逐渐动摇等五郎的心[跪了]
垫了六十还有有50抽，好难抉择啊[笑哭]
biu~~biu~~biu
我是绷带，我馋她身子。
所以肖宫的大招可以召唤出来早柚[吃瓜]
宵宫！我要做宵宫的[doge]
就抽五发好么……就5发……,……[笑哭]
那么请问那天才开卡池呢[doge]
我想和宵宫贴贴[原神_鸽子]
我没有爱上她我没有爱上她我没有爱上她我没有爱上她我没有爱上她我没有爱上她我没有爱上她。。。救命她太可爱了
垫了60发，想抽早柚，怕出金[笑哭][笑哭]
不要看宵宫的角色演示，会变得贫穷,等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神……还等个头啊我要做宵宫小姐的的烟花！！！！！！
奇怪的cp增加了，原魔玩家狂喜[doge]
可恶，又被远坂家洗脑了。[妙啊]
真好 这次角色池70发神里没歪到手，咋天第12发单抽出莫娜，大保底我的[给心心][给心心]
好可爱！托马快出[哈哈]
欸嘿出现了人传人迹象
还好我有两个号，大号抽了神里，小号手握大保底[妙啊]
夏天烟花可太美好了[小电视_害羞]
抽，抽tmd
原批真多啊[抠鼻]
这次的角色演示做的真的不错
宵宫的演示有漫画的感觉呢。祭典、花火、漫画，满满的童趣呀……
霄宫的PV征服了我，648支持，你应得的
感觉和胡桃的演示风格好像
biu~biu~biu~[羞羞][羞羞][羞羞]
我就是猴咋了，我挣钱了我无所谓[抠鼻][抠鼻]
这波声优强啊 韩版的是天命的AI吧[doge][吃瓜][吃瓜]
暗示下水道，打2个野伏众白天打到晚上，人头还被强了（别处看到的复制过来）
我靠，这次四国配音都不错哎，我以前特别讨厌韩配的
哼[狗子]明明安柏也会buibui的说[原神_哼]
我想当烟花店老板[脱单doge]
这个pv我太喜欢了！！建模和漫画风格的结合  超级有热血日漫那味儿啊，爱死！！宵宫小姐真是美女呜呜…
角色演示越来越有意思了，真就都是小短篇。不错！
稻妻安柏而已[doge]
武士会后撤步的烟花是宵宫给的[崩坏3_危险]
我要做宵宫小姐的烟花![打call]
年轻人不讲武德，宵宫不讲武德，伏野众闪电鞭说成立[妙啊]
3～2～1，开团
biubiu biubiu[给心心]
原宝，能让你家的宵宫讲东北话吗？[doge][doge][doge]
所以池子到底啥时候出
完蛋了我就不应该点进来的  本来不准备抽的，听到biu～biu～biu受不了了[doge]
求赞,https://b23.tv/efuFoD
岳父，起床了[跪了]
精 准 打 鸡[doge]我也要，汪汪[脱单doge]
看个视频以为自己又被绿了[吃瓜]
觉得角色pv更好看的举手手[doge][嘟嘟]
完了心动了
手贱抽了发十连出了七七，谢谢你米忽悠让我霄宫稳了[原神_哇]
全员温迪化，诶嘿
喵内喵内喵内喵内喵内喵内！！！！！！[崩坏3_星星眼]
疯狂心动……
抽！,抽他娘的！,攒个寄吧！
啊呀，为了奶香一刀留的原石看来是留不住了。
和以往的演示感觉很不一样诶，莫名地喜欢，感觉哪里都令我耳目一新
BGM真的好听啊[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
霄宫管我叫老爹，呜呜呜，不愧是我女儿[doge][doge][doge]
新橘色出的太快了，我的钱包跟不上了
估计这次宵宫流水会很高
这次四版配音都好可爱啊！！！！[嘟嘟],不过爷还是喜欢娜娜子的中配，因为只听得懂中文的最后一段[doge]
伊 什 塔 尔
胸围好像缩水了，是我的错觉吗？
呜呜呜呜我的猴家军呢[大哭]
我的猴家军 ，没有你们我不敢说话[大哭][大哭]
老婆！！！！！！
你tm故意-我648是不是？
日配最后的男配音太对味了。
升级材料需要什么
火系角色真是带给人快乐啊[给心心][给心心]
加强刻晴，加强刻晴，加强刻晴
O批④+
真好看，所以大保底留给雷神[doge]
神里不要走,宵宫，我的宵宫,神里不要走,宵宫，我的宵宫
为啥特别关注都不给我提醒[大哭]来迟了
静若处子——神里,动若脱兔——宵宫[脱单doge]
野伏众老公用大刀超市我惹[捂眼][捂眼]身材我可以
可恶啊，雷神我可能要对不住你了，,宵宫[给心心]宵宫[给心心]宵宫[给心心]宵宫[嘟嘟]
宵宫疯狂在我心上跳舞，但是我抽不起，太痛苦了
手感不喜欢，太好了，能等雷神了[妙啊]
妈耶，这谁顶得住啊？雷神对不起！
我的宵宫……嘿嘿嘿[喜欢]我的宵宫[喜欢]嘿嘿嘿[喜欢][喜欢]
你这宵宫保值吗[doge]
謝謝你韓配，韓配yyds
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]想做宵宫小姐的狗
韩配好好好，好好可爱我天……韩配的toma好苏呜呜呜
宵宫[tv_流鼻血]诶嘿嘿[tv_流鼻血]宵宫[tv_流鼻血]
对了原宝 我优雅美丽的阿贝多老师什么时候复刻 我命中注定的散兵老婆什么时候进池子(；ω；`)
不知道为什么，一听这个配乐就想起当年 推千恋万花的时候[藏狐][藏狐][藏狐]
看见官方的角色展示了，我虚了
宵宫啊宵宫，我项圈都带好了，小保底你别歪啊，我永远是您的狗啊，汪汪
不同配音感觉性格有一点区别，太棒了，中配韩配好喜欢！！日配感觉更成熟一点，靠谱的大姐姐><英配也好好好
这个pv技术越来越好了
宵宫，后知后觉地，我爱上了你,当你金黄的仿佛麦浪的头发在屏幕亮起,身后的烟花将你点缀得更加美丽,宵宫,你是河里最清澈的那滴水,山上最艳丽的那朵花,空中最闲适的那片云,宵宫,你只需知道,你是人间的一切美好[给心心]
biu是不分语种的[doge]
看到霄宫，会想稻妻，,就想到那几个武士！,给我试试刀吧，看招[妙啊],我是不是没救了[笑哭]
这个pv真的太棒了，mhy的制作水平肉眼可见在上升啊！！！,真的期待能出崩坏或者原神的动画番剧或者剧场版电影啊，从去年底开始就有钱了，现在动画电影应该已经在做了吧？[妙啊]
早柚的呢?[傲娇]
隔壁听书人见[脱单doge]
00：44 秒那里是瞄准了敌人的蛋蛋？[藏狐]
宵宫要是和胡桃坐在一起唠嗑，估计能唠好几天都不带停的[辣眼睛]
biubiubiu，对不起我的02[笑哭][笑哭][笑哭]
我的人已经是雷神的了，请你不要这样[doge][doge][doge]我怕会忍不住
什么时候出个泠鸢的模型让hanser配音
韩配托马，实在太厉害了吧，一开口感觉耳朵都酥了
宵宫也太可爱了吧！！[给心心]
这次真的骗不到我了，我现在一心一意等雷神[doge]
我想做宵宫的绷带，我缠宵宫身子
我想抽雷神！！！宵宫，你不要打电话过来了，我怕雷神误会。,（看过pv之后）—648×2
原石的数量，令人安心[tv_流泪]
啥时候开须弥国啊，真想看草深渊法师是什么样的
我的天，她好可爱啊
我可以不出宵宮 但各位小保底絕不會歪 大保底只要十抽
问点没用的，这个日配是不是大阪腔[微笑]
安柏：哼哼哼哼哼～,可莉：哒哒哒～啦啦啦～,胡桃：嗷～,宵宫：biu～biu～biu～,迪卢克：好耶，好耶，好耶
刚歪两把薄荷，我真的要吐了，。。。。
每次看完角色演示，再不感兴趣的角色也会变的无比诱人，米哈游你坏事做尽，我哪来的原石啊[大哭]
什么吗，印度运镜效果不也不错吗
爷就是要抽甘雨！！！
烟花：请。。。好好的看着我
唉行吧行吧，我是提瓦特的狗好了吧，真离谱出一个爱一个明明我之前不是这种人的时候
三小时100万，这也太猛了
我恨你米忽悠，还我钱包[大哭]
趁现在没什么人，我是个伞兵[doge]
雷神我坚持不住了[大哭]
小保底，不充钱，有缘就见面吧宵宫
我只想抽早柚[doge]
这是石锤早柚大招是召唤宵宫了吗[热词系列_锤]
奇怪，感觉所有带火神之眼就迪卢克性格不一样[思考]
宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
(看视频之前)：宵宫谁呀，真不熟，我煮饭婆呢？,宵宫：biubiubiu~,：-648×n
胡桃卢姥爷可莉全都90级加专武，我只是个普普通通的月卡党，只是因为火系都太戳我xp了！,还有，，，早柚你没自己的演示视频嘛[2233娘_大笑],官服56级145887293一起来玩呀[蛆音娘_卖萌]
亿人血书,以后用4K片源把吧[大哭][大哭][大哭]
角色演示才是你真正的手段吗米哈游！？还好我要抽宵宫，这次可爱到心里去了，视频节奏我可太喜欢了！
米哈游的游戏哪都好，就是这游戏太骗氪了。把握玩家xp骗玩家的钱，真有你的[doge]
感觉画质不如。。。原神[囧]
爷在等CD，你在等什么？[doge]
雷神是谁？不认识[doge]
宵宫…嘿嘿嘿(﹃)……我的宵宫(﹃)…
宵宫，本来想把车卖了,,给你换把五星弓,,但收废品的不敢要共享单车,,我才知道骑了这么久的车不是我的,,喜欢这么久的你也不是我的,, ,宵宫你带我走吧没有你我怎么活啊宵宫，带我走吧带我走吧,,突然发现，我连娶你的石头都没有；呜呜呜，没有你，我该怎么办呀。宵宫，我的宵宫
敢问这样一位元气少女谁定得住呀[doge][doge]
我突然觉得武士……挺可以的啊，嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿[脱单doge]
日配最后掉链子那味出来了[doge]
看角色演示之前：犹豫要不要交小保底,看角色演示之后：抽它丫的！[原神_哇]
我：不抽不抽爷要等我魈,宵宫：biu～biu～biu～,爷：-648*n
哈哈哈哈日配pv弹幕笑哕了哈哈哈[笑哭]
有没有抽霄宫池子是为了早柚的[微笑]
1.4版本入坑，小保底没中过一次，宵宫再歪就退游，没意思[大哭]
我叫宵宫，是个僵尸
销弓这样的女孩子真的存在吗
淦！游戏里语音有  big Biubiu 吗？？？ 不行 我要氪金
这漫画风这么可爱的吗？果然角色pv才是钱包君最大的敌人，钱包君，你就安心的去吧
@志贺丸大 大家都看到这个名字了吧  这代表什么不用我多说吧
呜呜呜我的宵宫我这就把我所有原石点了，给你看烟花
这一定是雷神大人对我的考验[doge][doge][doge]
庄主她杀疯了[笑哭]
明白了，武士的烟花都是你家送的
想抽，但是被绫华榨干了原石，凑不出保底了[笑哭]
等心海…等不了了[笑哭]
我已经三次没歪了。我感觉这次危险了[囧]
唯一一个建模比立绘好看的角色[doge]
听书人组快来整活！
给我出了  那我不就想抽到满命了么[doge]
可爱
原宝你好卑鄙，我已经没有原石娶宵宫了[tv_大哭]
对不起了雷神，她实在是太可爱了[tv_色]
可恶，为什么雷神宵宫卡池是连在一起的呀[大哭]
宵宫是我老婆，大家都没有意见吧？
原宝坏事做尽，发演示逼我氪金，我命令你给我发7个宵宫，亡羊补牢为时不晚！要是太多，那一个也行[脱单doge]
[给心心]许愿宵宫
[小电视_我好兴奋]突然在想，日语配音整了个关西腔，中文配音是不是也可以来点方言配音嘞
明白了，早柚抢了宵宫人头。[doge]
不是吧阿sir,这都不冲吗？
坏了，钱包调动这块给mhy整明白了[脱单doge],不对，从以前开始他就懂了[跪了][跪了][跪了]
日配好多fgo玩家ky啊，快进到月批差不多得了[doge]
biu～biu～biu～太可爱了[原神_期待]
懂了，官方在暗示我抽早柚[doge]
尝试再现了一下[doge],https://www.bilibili.com/video/BV11q4y1n72v
宵宫姐姐把我做成烟花放了吧[脱单doge]
属于是强迫氪金了
感觉不如原神。。画质
我是绷带，我缠她身子[tv_流鼻血]
我怀疑mhy有个部门叫 人类xp调查部，太戳了
啊好喜欢[tv_大哭]好想要这样的女孩子做朋友
做得真好，又进步了
最讨厌这个行秋了。,,总是多管我的闲事，人也笨，麻烦，,,讨厌。,,烂好人，容易被骗，讨厌。,,总是操心个不停，像个老妈妈一样,,,麻烦死了，讨厌。,,冲他乱发火也不会生气，自作多情,,,最讨厌了。,,讨厌讨厌讨厌，最讨厌了。,,但在我哭的时候又会温柔的安慰我,,,在我遇到困难的时候总是来帮我，有,,一点点喜欢呢。,,保护我的时候却又那么帅气，关心我,,的时候又那么温柔,,,无理取闹也不会生气。,,喜欢你啊!八嘎!,,为什么察觉不到啊，八嘎八嘎八嘎,,,最讨人厌啦。,,但又是那么喜欢你，suki, suki,,,daisiki。,,笨蛋，再多看看我啊!毕竟人家，最,,喜欢你了啊。
好耶
已经抽了60抽了，希望下次保底不歪[给心心][给心心][给心心]
一人血书宵宫攻击的时候能说biu~[tv_斜眼笑]
[原神_哇]哇塞这个质量好像又进步了
感觉宵宫要是当妈妈了的话，一定会跟爱丽丝一个样子吧。生个女儿性格也一定跟可莉一样吧[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这烟花隔这玩音游呢
整整两个月！你知道我这两个月怎么熬过来的吗！[大哭]
《米津玄师》
https://b23.tv/dhKyvg
许愿许愿
感觉有点鬼畜的味道 ，看到中间看笑了
OH－－my－－god！！！！原宝她好卑鄙她这么卑鄙一口气往我嘴里塞饼这这是什么她居然想想用大口大口的甜甜鸡来阻止我单推神里的心既然如此我也只能爱你的（TM的）直接滑跪对不起我的心我的原石我的全部（私の全部）都已经是宵宫小姐的了（正直の声）宵－－宫－－！！！！！我要当宵宫小姐的烟花我要成为夜空中最灿烂的花火照亮她迷人的微笑！！！看啊她背后的绳结好像那个翅膀我抬头我看见她会飞她现在就在天上看见了吗你们看见了吗扑腾扑腾的她拉弓了她对着我拉起了弓开炮！向我开炮！！！氪金！我现在要氪金！！！让我抽卡我要得到她让我抽卡！！！！！让她现在进卡池不不行我要跳进池子里我要找到她！！！
日配烟花满屏Stella，求你们做个人吧[笑哭]
你让我这种连160原石都存不住的人怎么办
日配杀疯了
提瓦特心动系列之宵宫之biu[脱单doge]
[热词系列_仙人指路][热词系列_仙人指路][热词系列_仙人指路]
我好了 我的原石没有了
安伯最强火弓手位置不保[doge]
好家伙，我是怎么看成真爱飞扬的[原神_嗯]
这野伏众怎么看着那么像八爷[笑哭][笑哭][笑哭]
根据在pv里托马的出场率，感觉mhy有意向把他放入池子[藏狐]
原宝，一周年出个福袋吧[给心心][给心心][给心心]
我忍[辣眼睛]
好看，我抽早柚[OK]
没人啊，宵宫小姐请把注连绳系在我脖子上带我去看烟花吧[羞羞][羞羞]
你们都在关注宵宫，只有我在关心安柏[委屈]
我明白了只要我一看角色演示 我就想抽这个角色 原宝真不愧是你
野伏众
biu~biu~biu! biu~biu~~biu !
你动摇不了我的[doge]，等神里[doge][doge][doge]
xdm，摊牌了，我大保底[脱单doge]
喂！我的抽水机呢！给我把卡池抽干！！！,-648,-648,-648,....
两小时一百万播放[热词系列_知识增加]
无耻mhy。又再炫。我又要清空原石了
印度运镜[藏狐][doge]
我永远喜欢远坂凛（bushi）[doge]
我知道这一定是雷神对我的考验[微笑]
真的可恶啊，为什么后面的是雷神呀？我只能抽一个呀。
戴因失业了[热词系列_知识增加]
-6480[doge]
火系角色不是必须，有卢姥爷点赞香师傅就够了可莉：哒哒哒,-648,胡桃：嗷～,-648,宵宫：biu～,-648
求求小保底别歪啊啊啊啊
你什么意思原宝？啊？又想动摇我攒石的决心呜呜[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][笑哭]
历史上的今天日本确实有课大烟花[呲牙]
距离大保底还剩179发[藏狐]
看来宵宫的角色演示，我竟然没有丝毫感觉，对雷神大人的信念反而更加坚定了[热词系列_知识增加]
我选弓凛[吃瓜]
今天终于抽到宵宫老婆啦 太可爱了吧 还会召唤兔兔伯爵~
太好看了！！！！,不行,我要等雷神,但是她真的太可爱了！！！
火系都热热闹闹的，就你卢姥爷特别
xdm，宵宫用暴击头好还是用暴伤头好？
啊啊啊啊！为什么我在看这个视频的时候全程姨母笑啊！好诡异的啊！[囧]
这个女人终于疯了JPG[笑哭]
呜呜呜，对不起宵宫，我以后会来接你的[崩坏3_哭哭]
抖的好厉害啊
原宝，你好卑鄙[大哭],你把我小保底从来不歪的神话败在了神里池子,在得知9月份开雷神池子，我立马跑去准备彩礼,可是，可是，啊啊啊啊[大哭][大哭],你，你真是太卑鄙了！,本来我不太想抽宵宫，原石根本攒不够,看以前，我哪一次池子不是六七十发就出？,你别说万叶池子二十发就出，我本来是给神里攒保底[大哭][大哭],好了，现在神里歪了，抱着大保底的心态全力等雷神，结果半路杀来个元气少女宵宫,这叫我怎么忍？,宵宫每一箭都biu在我，啊啊啊！,好纠结，我要把评论区的欧气全吸过来，这样我就不用担心时间来不及了[doge][doge],对，就这么办
为了雷神姐姐，[大哭]
9000＋你们是谁？[热词系列_知识增加]
卧槽四种语言都好可爱呜呜呜呜呜
神里歪了刻晴，大保底垫了40发，明天再挣扎最后一下(虽然非酋肯定抽不到)，唉，宵宫啊，我实在是没办法才选择你阿[无语][无语][无语]
许愿宵宫老婆！出必还愿！老婆太可爱了[大哭][大哭][大哭][大哭]
给宵宫带一张满破宝石翁礼装保证开局有Q怎么想都十分合理吧[妙啊]
對不起了錢錢,但我真的需要這個酷女人[哭哭]
哪怕角色演示再迷人，也改变不了你吃大保底的现状，所以，抽前三思啊！,中午好！臭保底人！
坚定，坚定，不要心动，雷神才是真爱,坚定,坚定,坚……定,…………坚……定,…………………………坚,……………………………坚如磐石
前几天谁说宵宫pv拉胯来着[tv_doge]
648保住了[吃瓜]
一人血书 给宵宫的普攻加上 biu biubiu
宵宫这几箭是不是没射准？怎么射到了诸位的心里[脱单doge]
技术力是越来越强了啊！
好k！
有破魔之弓图纸，没有弓胚怎么办，在线等挺急的[微笑][微笑][微笑]
卧槽！这个pv！！卧槽！
怎么感觉BGM那么像碎月[藏狐]
意志不坚定的人不要看角色演示，会变得不幸[委屈]
biubiubiu~~
开炮，向我开炮！
抓起宵宫后面两根带子背着跑，宵宫就是我的了
她biu的时候我也跟着biu了
那我抽到的宵宫会biubiubiu吗？
伤害真捉鸡，从白天打到晚上还没死[doge]
你以为的骗氪：官方卡池安排/深渊难度倾向,,真正的骗氪：《 角 色 演 示 》
她叫我老爹！她叫我老爹！她叫我老爹！
我是宵宮的绷带，我缠她身子[doge]
这也太快了吧，以后一个池子出两个新角色都会这么快乐的吗，一天一个新视频[笑哭][笑哭][笑哭]
我还有一发就大保底了但不想要宵宫，想要早柚，我该怎么办噶人们[热词系列_希望没事]
甘雨明年还复刻吗？[大哭]
合着火系就卢姥爷一个面瘫是吧
我的弓箭手一直都是安柏，这次要是抽中这个我就终于能换弓箭手了[原神_鸽子]
我要变成烟花守护宵宫小姐捏[给心心]
就喜欢这种活活泼泼的[doge]太刑了我
,:还有什么要交代的？,:……宵宫最可爱!,······,:确实,:确实,:确实,:确实
太可爱了[tv_色]
和说书人比有得一拼
将军大人我不当狗了 ，我要当烟花[嘟嘟]
看这个pv让我回想起以前拿着细长的那种烟花打到邻居房子的情景[脱单doge]
不敢看，怕忍不住
对不起，雷电将军[鹿乃_打call][鹿乃_打call]
懂了 火系女角色都是活泼可爱的[doge]
妈的….昨天还在群里讨论说什么 相比宵宫我更喜欢胡桃古灵精怪的性格。宵宫性格不是特别喜欢吧啦吧啦一大堆……然后喊着。我不抽 我抽早柚。 希望别出。   今天…..[妙啊]。这biubiubiu射进我心里了
芜湖～
提瓦特大陆，爷又要榨干你了
如何用3个biu让旅行者为我花了648
[脱单doge]娜娜子，yyds
我靠，从来没想过看pv会流眼泪[笑哭]怎么会这个样子，我看见后面放烟花我居然流泪了呜呜呜明明是很活泼阳光的一个视频，太怪了，肯定是陈老师的错【划掉】，陈老师永远滴神[妙啊]
怎么办怎么办
这不比闭幕式精彩[星星眼][星星眼]
一定要好好工作，好好提升自己，不然就不会看着池子无能为力了...[大哭]
我叫霄宫，是个僵尸（doge）[tv_坏笑]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我不要绷带        \,\　　 　/ ∠ 可以16原石一发吗 / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
历史上的今天确实放了一颗大烟花，今天是放烟花的好日子。
懂了 早柚大招是召唤宵宫 宵宫大招是召唤早柚[原神_欸嘿]
这pv！！我尼玛！！！！鄙人才疏学浅，只能全程 卧槽 以表敬意
可以的
好纠结啊，但最大的问题是抽出来没武器给霄宫啊[笑哭]还不如不抽
三句话，让旅行者为我花了18万原石[doge]
懂了，霄宫和早柚一队[OK][OK]！官方钦定阵容
biubiubiu[原神_欸嘿]
为什么打两个怪从白天打到晚上啊！[doge]
抽不到她的话感觉之后几个版本的心理健康会有问题[笑哭]
mhy角色演示越做越好了！,和以前不一样的风格！,大爱！
战和签，你也看来宵宫角色演示啦？[doge]
祝各位都能十连出宵宫,至于我,刻晴还在家里等着我,不说了[doge]
不如神里[doge]（指流水）
宵宫应该特别喜欢移宵导天真君吧[doge]
原宝的角色演示是让我每次都忍不住看好几遍的视频
我先放一个考哥[doge]
宵宫：我大招快好了,浪人：我等你,[doge]
噔噔噔噔噔噔噔噔噔～噔噔噔噔噔噔噔噔噔～洗脑了！好听！
原神做了让我很难受的事情事后：,,发60原石，原神你他妈！！！[生气][生气][生气],,发160原石，原神你特么！！！[生气][生气][生气],,发320原石，原神！！！[笑][笑][笑],,发800原石，原神！！！[傲娇][傲娇][傲娇],,发1600原石，原神！！！[害羞][害羞][害羞],,发3200原石，原神！！！谁碰原神我找谁拼命，我与原神共存亡！！！[生气][生气][生气]
啊啊啊啊弓凛我爱了老婆老婆！！[喜欢][喜欢]
biu～biu～biu～[给心心]
宵宫真心疼我 都不舍的喊我起床[脱单doge]
魈+公子＝魈公
草，我又想抽了，米哈游！你但凡四星里塞个......呜呜呜[大哭]
本来打算留着等雷神的，每次看完PV都忍不住[委屈]，mhy实在太懂xp了[笑哭][笑哭]
材料已经准备好了 这就跟神里离婚1 明天一出立刻拉到90[喜欢]
甘雨明年还复刻吗？[热词系列_知识增加]
老婆我来了[泠鸢yousa_awsl][泠鸢yousa_awsl][泠鸢yousa_awsl][泠鸢yousa_awsl][泠鸢yousa_awsl]
我懂了，宵宫大招是召唤早柚
这次氛围方面（除了最后早柚出来有点突兀）可以和说书人比了，虽然说书人还是强无敌[给心心]
一刷新一个评论真哈好玩
看了好几遍，还是喜欢中配的感觉，毕竟是咋们国家的游戏
好可爱啊，有些分镜有零几年看番的感觉，停战看烟花那里不知道为啥热泪盈眶了[跪了]
我快保底了，宵宫是我的了
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　    RNM：充钱，爷要充钱娶了她啊啊啊啊  \,\　　 　/ ∠     , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
来晚了，翻翻评论，看看各位都有什么骚话。
早柚：咕噜咕噜滚………过来抢人头！诶嘿[吃瓜]
完了完了，我感觉我哪个角色都想要了[大笑]
周年庆能不能整个无限树[星星眼]
好喜欢这个BGM！！！好有元气！！！老婆！！！！
绷不住了，蚌埠市了
难道七夕就要和宵宫一起过了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
看完演示我跟宵宫孩子的名字都起好了[doge]
怎么有只柚风龙蜥乱入[热词系列_知识增加][脱单doge]
米哈游这方面真的强，pv是越做越好，看了我这个不想抽的都动摇了
原来和托马搬货的宵宫是早柚变得吗？真的宵宫一直在后面盯着浪人武士，十分合理啊[大笑][大笑][大笑]
不好意思，冲晕了刚醒
原宝你告诉我怎么在宵宫心海雷神里选[辣眼睛]
宵宫的日语关西腔太有感觉了，国配还需加油
本来是不想抽宵宫的，结果看了角色演示，我心动了。原石全给你宝贝
哈哈哈，韩国不配拥有田字格，这个弹幕笑死我了。
凛酱，我这就叫二爷来抓你[脱单doge]
宵宫：3句话 让你放弃雷神来抽我,,BIU BIU BIU [doge]
鸣神岛的夏祭，当然少不了逆飞的流星——烟花啦[doge]
宵宫:三个字母，让旅行者为我花十八万
安柏单推党，霄宫出来又能怎样？还不是抽，反正到时候改行霄宫单推党[doge][doge][doge][doge]
天不下雨，天不刮风，天上有太阳[doge][doge][doge]
二次元整明白了属于是
没人看到吧,过眼烟火转瞬逝，陡然宵宫留心头。,宵宫是我的抱走了。[脱单doge]
宵——宫——！！！
我们听书人见～
烟花里面有一个命之座！[打call]
印度运镜的笑死我了[嗑瓜子]
我是天上最绚丽的烟花[歪嘴][脱单doge]
早啊，霄宫的狗们[脱单doge][doge]
音乐杀疯了
已经无所谓了有原石就抽能出啥是啥
三个biu，让我给原宝氪了十八万个648
哥哥面前一条弯弯的河，妹妹对面唱着一支甜甜的歌～～～～[打call][打call][打call][打call]
省流大师来了,你老婆，女儿，野外，众多流浪汉，大战[脱单doge]
你的下一步是：再去看一遍听书人[脱单doge][原神_哼]
讲真的什么抽卡规划根本没用，pv一出，六四八九一个个的少
biubiubiu，awsl，我是宵宫小姐的*,[doge]
稻妻上空流火飘，,我比烟花飞的高。,要问烟花谁的好，,奥本海默跑不了。,[doge][doge][doge]
又又又又又是女孩子
1.1w+的人在看就离谱
宵宫雷神必拿下[doge][doge][doge]
123，下体开花了
啊啊啊！宵宫！这个神里池真是一秒也待不下去了！,她不是在朝敌人射箭，她是在向我的心射箭，她把我的心射成了千疮百孔的模样！,呜呜呜，宵宫，宵宫！你带我走吧，给我张二向箔吧，宵宫没有你我可怎么活啊[大哭]
问一下，宵宫能用阿莫斯吗？突然不想等甘雨复刻了。
为什么站在宵宫身边不是我，而是这位.........
他给我的感觉好像小玉啊。
本来马上大保底，准备一会儿去抽神里的。结果好家伙，这宵宫PV直接把我极限逼停。神里？咱不熟。[OK]
本来不想抽的，等着雷神的……有点儿可爱过头了啊
这角色演示很强，非常强，可惜我原石已经被榨干了[妙啊]
宵宫:三个音让旅行者为我花了648[脱单doge]
一群人天天嚷嚷着要雷神不抽宵宫[吃瓜]我全都要[原神_喝茶]
韩配托马怎么听着像罗兰的音色[笑哭]
我的妈呀我看了八遍了！！！！！！！
祝我40发必中宵宫！
NMD快憋不住了[大哭],还差二十发大保底，为了抽八重神子已经憋了一个半版本。,然后下版本还不是八重，呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊————！太难受了太难受了我要抽卡我要抽卡我要抽卡我要抽卡！！！！我要八重神子我要八重神子我要八重神子！！！让我抽卡吧！！！我要跳进池子里！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
肖宫：我只用3个子就让旅行者为我花了18单648,肖宫：biu biu biu
这个pv好看
宵宫 我好喜欢你啊 为了你 我要…我要把保底留给雷神 然后等你复刻[大哭]
罩子越大，嘟嘟大魔王越坏
要能出一个每名角色都能用不同的语音的就好了，比如用霄宫韩配，神里日配，钟离中配等等
我垫了65发
不想要火c了（已经有2个了）但是想抽[辣眼睛]
nm这宵宫给我背后捅一刀，不行不行雷神的心不能歪[疼][疼][疼]
我愿意用派蒙十年单身祝各位父亲找到宵宫老婆[脱单doge]
好了 抓了一个多小时的猴  应该没猴了[原神_哼哼]
看宵宫pv之前：只要坚定自己的信念，就无所谓前方道路是晴是雨，雷神姐姐等我。,看宵宫pv之后：这是米哈游的阴谋!
[脱单doge]
将军大人快来救救我[大哭]我快要被这个女人拐走了[大哭]
宵宫——真夏飞焰（x）,宵宫——白磷流火（√）
最后一句听成 卫宫(emiya)了
是因为天天抽奖所以涨粉快吗[热词系列_知识增加]
两个小时过去了，我来简单谈谈我对宵宫的看法,,玉梅雪柳千家现，火树银花十里间。,烟花拔萃长野原，日月潜移不夜天。,,人间巧艺夺天工，炼药燃灯与昼同。,柳絮飞残铺地白，桃花落尽满阶红。,纷纷灿烂如星陨，霍霍喧追似火烘。,翠檐铜瓦相辉映，旅者伊人月朦胧。,,宵宫的剧情大家应该都已经过了吧。,,在最开始的烟花少女与奇妙童话的故事里，孩子们说的大貉妖确实是不存在的，旅行者和派蒙表达的方式比较直接，所以孩子们排斥、跑开了。（就像你说奥特曼是不存在的一样，我沿着网线我都要过来揍你）宵宫说：“相信并且喜欢就好，真真假假不是那么重要的事情。”宵宫自己也是童心未泯的孩子，相信七彩虹光的火钻，缥缈的雾灵。“就算是假的，但是很浪漫，很帅气啊，轮不到别人来否定吧。”保护童心的宵宫真的很酷啊！现实世界里要是有一个能这么护着自己童心的大人，一定能很幸福的成长吧。（一定能成为孩子王）,,在后面宵宫和她老爹的对话里，旅行者看到的是活泼开朗的宵宫，孝顺的宵宫，热心肠的宵宫，这样的女孩子谁不喜欢？！,,接下来的故事里，旅行者看到了宵宫家的烟花在稻妻起的作用。,对稻妻的人们来说，烟花不仅仅只是烟花，烟花承载的是回忆，是寄托。佳祐和朔次郎的故事里，宵宫的态度强硬：“不是为了感受寂寞，才放烟花的啊！”烟花对于宵宫更加不止是烟花，是桥梁，更是人们感情的倾注。,,宵宫说是碰巧生在长野原家，碰巧学了做烟花这门手艺；但在我看来，宵宫这种性格的女孩子，出生在长野原家就是命中注定。于宵宫而言，努力做好烟花，就是不辜负民众的寄托，这也应该是宵宫最自豪的事情了吧。,,宵宫的笑容就像烟花一样灿烂，压抑的稻妻有这么一位元气满满的角色，简直就是深夜里的火光啊[原神_干杯]
她 ！好！ 可  ！爱！（雷军抱歉[大哭][大哭]）
∕￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ \, |              我抽到宵宫了          ︱,  \＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿/,                    〇,                       ○,                            [原神_晚安]
0:47 宵宫，你好恶毒！这暴击率不+100%？
让我姐妹来看pv，她说不看，看了忍不住要抽了[原神_不要啊]现在想想她真是明智
我很喜欢，但是为了晶核我要抽早柚，又因为没钱我更想要雷神[音律联觉_哭哭]51发，小保底
第一次发现小怪也这么帅啊
爷已经有胡桃了，所以，，，所以还是想要宵宫啊[原神_哼][原神_哼]
武士要打扮得天真烂漫一点[羞羞]
出不去了出不去了，循环好几遍了，这角色演示也太棒了[原神_哇][原神_哇]
OH－－my－－ god！！！！,原宝她好卑鄙,她这么卑鄙,这 这是什么,她居然想想用大口大口的BiuBiuBiu [tv_笑哭]
淦，mhy险些动摇我抽雷神的决心[歪嘴]
我现在好纠结啊，我是比较缺主c的，现在在神里和雷神里犹豫，垫50发手里还有56发，好纠结啊啊啊啊啊，神里是主c，但雷神戳xp，虽然神里也挺漂亮的就是了，好纠结[原神_哦][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
中文配音yyds好吧！！！
氪金，我要氪金！我要当宵宫小姐的烟花[原神_哼]
160原石，宵宫降临我身边[傲娇]
角色演示（╳）,骗氪视频（√）
捏马，元气大姐姐我爱了！[给心心]
救命。。我刚刚才把神里氪出来，就看到了这个pv[大哭]我真的一点原石也没有了，但宵宫真的好可爱啊啊啊，真的每次角色演示都会给人不一样的惊喜啊
[doge]
为什么那个biu～biu那么像胡桃pv啊
给你变一个老婆,　 ∧＿∧,（ω)つ━☆*。, 　　 ノ 　　　゜+.,　しーＪ　　　°。+ *¨),　　　 　　.· .·*¨) .·*¨),　　　 　(.· (.·’*,,                     ▃▆█▇▄,　　     　◤　　　◥█▎,　　　◢◤　   　　　　▉,　◤　　　▂　　　▕█▎,　◤　▅◥▄　◣　　█▊,　▕▎◥◣◤　　　　◢██,█◣　◥▅█　　　　██◤,█▂　　　         ◢██◤,　◥██◣　　　　◢▄◤,　　　 ██▅▇
不可能绝对不可能,我要把原石留给雷神！
原来如此，早柚的角色演示发生在霄宫的同一天，早柚从山上找睡觉的地方一路跑到码头遇到霄宫都没找到，到处都是野伏众[doge]
海乱鬼：run了run了
太可爱了，元气满满
安柏恐将跌至火弓第二[蛆音娘_滑稽]
中配5000人在看，日配2300，英韩500，果然中配yyds！
dps可能不如胡桃，但是cup方面已经赢麻了
算了不抽雾切了还是抽人物吧
说实话，虽然我觉得PV也不错，但属实有点短。这角色演示，明显后来改过，加长了。[吃瓜],非常棒，宵宫圣遗物快攒好了，就等人出来了。[嗑瓜子]
雷神对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
宝石魔术biu～biu～biu
刚刚创建的小群，目前暂时200多人，欢迎各位大佬加入小群一起聊二次元手游，一起玩二次元手游的都可以拉进来，群气氛和谐，谢谢各位大佬的努力和支持
,群号：568450573
本来对宵宫无感的，现在好了[大哭]我的大保底蠢蠢欲动[大哭]
娘子烟花看完了跟我回家干点正事吧[脱单doge]
好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
韩配站起来了！速听最后和托马那一段！乙女雷达响了
这是宫本武藏？[doge]
元气少女宵宫真的是太太太太太太太可爱了！！！！！！！
这不过是雷神 对我的考验罢了[吃瓜]
呜呜呜宵宫真可爱，不行，我要克制，还有22世纪才能见到雷电，呜呜呜，我心动摇了
拿走拿走我看不得这个宵宫嘿嘿我的宵宫
@Harisan 完了，完了，全完了，心动了
wc太活泼了！好棒好棒！本来打算等雷军的，对不起雷军[笑哭]
现在安柏是提瓦特第二火弓了
卑鄙的原宝 我的原石规划啊[tv_doge]
宵宫你在哪啊，我不想被抓去绝育[灵魂出窍][灵魂出窍]
突然想抽了
靠，我留给雷神的大保底彻底没了
日配最后的凛味太冲了
雷神，宵宫,雷神，宵宫,雷神，宵宫,雷神，宵宫,。。。。。。。,啊啊啊啊啊啊啊！好难抉择啊！！！！！！！！！[笑哭]
还有6个月就是北京冬奥会了，那时候要和可莉一起在龙脊雪山玩滑雪比赛好吗，原宝，不要让我跪下来求你[脱单doge]
弱弱问一句，可以给浪人加点掉落吗，刀镡刷的我裂开[tv_大哭]
许愿宵宫，不歪氪到关服
这个biubiubiu也会实装吗
宵宫，我来了
宵宫老公我来惹，啾咪
印度运镜绝了，这波是官方整活，结合时事
手里一个大保底往左是神里，往右是霄宫[tv_流泪]
小保底给宵宫 能出最好不过 不能出就大保底雷神，当然，能够左拥右抱最好[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
这次的演示不太一样，感觉好欢乐
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣,|　 　 |   | 亲爱的原宝，手机端啥时侯,\　　 　/ ∠    能自定义操作面板，感觉, ＼　　 イ　 \  自带的用起来不方便                ,／　　　\       ,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
懂了，这波是双子角色，早柚大招召唤宵宫，宵宫大招召唤早柚[妙啊]
从白天打到了黑夜，果然海乱鬼很难打
噔噔噔噔～噔噔噔噔～噔噔噔噔蹬～,[热词系列_知识增加],这bgm好带感
完了，完了，钱完了[跪了]
虽然不抽但是这个音乐好上头[跪了]
[原神_欸嘿]做得好好啊！！
雷神和宵宫都戳我xp怎么办？[脱单doge][doge]
看完角色演示和之前的早柚爆料，我明白了，她们的大招是互相召唤打扩散减火抗，官方配队[doge]
biubiubiu！
最后的一脚跺到我的648上了
懂了 全稻妻的烟花都是宵宫射出来的 怪不得只有宵宫会做烟花[doge]
忍一忍  雷电将至!
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
原神角色演示（×）,原神xp改造（）,[灵魂出窍]
六个biu，让旅行者为了我花了18万[藏狐]
我要再去看一遍听书人缓缓[2233娘_吐魂]
继安柏后第二个打火姬[doge]
呜呜呜呜好可爱啊啊啊啊啊
妈呀这也太可爱了[笑哭]宵~~~~~~宫~~~~~~[热词系列_AWSL][热词系列_AWSL][热词系列_AWSL]
我先来，我想当宵宫小姐的烟花，让宵宫小姐把我射出去！[doge][doge]
.  ‘/ ﹀ / `, | 一 - 一 乀 l, |‘ ˉ` ‘ ￣丶 \ |,  | ‘ˉ`, | ‘￣` / ╱ˉ、, l / |、 ` ‘ /ˉ`|,  ` ‘` ︶ \ l`_/ , \ ‘二二丶 , /|, | `￣ˉ / ╱ |,_, 、_ ︿ `一一一一一 |`一一︿___︿_,| \/ | \ |\       /,/ | \ \ / / l,原宝，这池单发保出吗？
biu~biu~biu~
关西腔杀疯了
愣神看烟花的狼人小哥感觉也有点帅，mhy不考虑出点这样的？[崩坏3_GKD][崩坏3_GKD][崩坏3_GKD]
针不戳针不戳，这比PV好太多了，有故事有画面，有设计有技术！-648 -648 -648
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
小宵宫不讲武德，用烟花幻术迷惑我[滑稽]
不好意思，冲晕了，再看一遍
谁说的情头给我笑傻了hhhhh
md，这合着是雷神对我的考验是吧。[捂脸][捂脸]
一股成龙历险记的味道[doge]
可恶，我还要等甘雨！我的甘雨。。。宵宫我来了[doge]
你这个稻妻怎么有点须弥拍出来的感觉[tv_doge]
昨天:我已经有三个火五星了，我在等雷神，石头还有钱包都已经撑不住了，怎么说我也要抽个七神练练了。,今天:祭典重现！
无妄坡，永远的家[笑哭]
这个女人终于疯掉了，时辰背大锅[傲娇]
你麻麻的，我的钱包
她好可爱！她好可爱！她好可爱！我可以！不，我不可以，我可以！啊啊啊，她好可爱！她好可爱！
[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
角色演示不讲武德，来骗，来偷袭，看到视频结尾第一个原神logo我还以为演示结束了就把视频给关了[捂脸]
这是雷神对我的考验！
只能说每次角色演示，原神都能整些让人眼前一亮的新活，这次pv真的是嗨的起飞。
属实是给原宝整明白了，biubiubiu~能给我洗一整天脑[打call]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，她不是在向敌人射箭，她是在向我的心射箭，我的心已经被宵宫射成了千疮百孔的模样，此生不再有悲喜[原神_期待]
我知道还有人，但我还是要说，我爱宵宫！我要当宵宫小姐的烟花，不，宵宫小姐就是我的烟花，照亮了我无聊的人生！！！宵宫小姐我爱你！
biu~biu~biu~~ biubiu~biu~[不问天_prpr]
我好怕宵宫池子歪到宵宫……
biubiubiu这几下真的受不住[点赞][点赞][点赞]
刚做完手术就看到这个hhh，怎么突然就挺喜欢这个女孩的(｀ω)
这是雷神给我的考验，一点要忍住[歪嘴]
我是霄宫的绷带，我缠她身子[雪未来_太棒了][雪未来_太棒了]
fy
可恶啊原宝，我现在已经忍不住了，对不起了雷神
啊啊啊啊啊我好喜欢[原神_欸嘿]
拿给宵宫准备的原石抽了个雾切，兄弟们我做的对吗[doge]
最后好可爱awsl[害羞]
biubiubiu～[星星眼]
这运镜真的不是跟印度电视剧学的吗[doge][doge][doge]
嗯……有可莉了，除非强过胡桃否则必定不抽
好家伙。这质量真的高
来晚了[大哭]
好奇怪的pv
建议现在就出雷神pv让我坚定信念
火树银花合，星桥铁锁开
啊啊啊啊，霄宫你为什么要在雷神池子前面[大哭][大哭][大哭]我真的好想要你啊
今天要给大家介绍一下我的新老婆,,神里！！！！！！,,宵宫！！！！！！,,还有早 早上好 早柚！,,原宝 谢谢你,,谢谢你为炎热烦躁闷热无趣充满压力,,感受不到天空中有那么一丝云彩的今天,,带来一丝微风,,不 这根本不是微风,,这TM的就是暴风雨！！,,我的天啊 就是你炸了乌云对吧,,原宝 难怪今天说要送我嘟嘟可故事集,,原来 原来就是你守护了我今天的长草吗！,,谢谢你 原宝！！,,原来我这几天折箭觅踪找的不是大伟,,而是你家的牙膏！,,如果你今天是因为吃了华莱士而不小心腹泻似画饼的话,,那么我要说,,谢谢你 华莱士！！！,,我也要喷射！！！！！,,我现在就要出门！,,你不懂我为什么会这么激动？！,,你看看 你看看这是谁！,,你知不知道这是谁？,,这是神里绫华！！！,,神 里 绫 华,,你知道我等了多久吗？,,三个月又三个月,,B站的慢镜头神里我已经背得滚瓜烂熟,,香菱的枪法我也舞得虎虎生风,,看着她 我却没有哪怕一分一秒不是在想你,,一测之后 我只能在梦里见到你,,那现在此刻,,她就在我的面前,,她是稻妻的大小姐,,我是壶里的庄园主,,我的心脏噗通作响,,在那里面小鹿乱撞,,神里小姐她举起了手,,她是在邀请我 她是在等待我,,她心里有我,,我和神里贴贴！！！,,我一刻都等不下去了,,我单方面宣布,,等神里就此完结,,现在我的眼前只有神……,,OH－－my－－ god！！！！,,原宝她好卑鄙,,她这么卑鄙,,一口气往我嘴里塞饼,,这 这是什么,,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,,来阻止我单推神里的心,,既然如此 我也只能,,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！,怎么这里还有个小女孩,我可以,我不可以,她好可爱×3,我只想过去,轻轻的把叶子拿开,[热词系列_AWSL]
脑补元首biu biu biu
没人提一下这期活动bug吗？[呆]
看到宵宫和敌人共赏烟花时破防了[藏狐]
开带即食[吃瓜]
可恶，原宝你太卑鄙了
小保底不歪玩到关服，我说的！！！
看米哈游的角色演示总有种看番的感觉(等等米哈游本来就是干这行的啊[笑哭])
西游记后传直呼内行[doge]
biubiubiu，六陆撸[藏狐]
我要做宵宫小姐身上的绷带，我缠她身子[脱单doge]
nmd，好可爱[tv_流泪]
上当了，雷电将军是谁啊，我不认识，真不熟[热词系列_知识增加]
我应该忍住，攒好的抽应该留给雷神,宵宫：TA MA YA ！,我：-648，日
道理我都懂，为什么单抽出宵宫的人要给我点赞（热评密码）[笑哭]
淦！每次原宝的演示都会打乱我的抽卡计划！！！[原神_哼]
元气少女太喜欢了
嘿嘿，  宵宫  ，软软的  烟花会  嘿嘿嘿   就算是绷带，摸起来也是软的吧 烟花真好看嘿嘿  ,宵宫！ 宵宫！宵宫！宵宫！,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！,宵宫！宵宫！宵宫！,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！,prprprprprprprprprpr！！！！！,味道真棒啊！prpr！！,啊啊啊！,好想prpr宵宫酱的金发啊！！！,prpr！！！！,啊~！,诶 稍等一下,不对 是好想摸摸啊！！！,好像摸摸她果冻一样的脸啊！！！,摸摸~摸摸~摸摸她的头发~！摸摸她的绷带~！,做烟花的宵宫酱好可爱啊！！,啊~啊~啊啊啊啊啊啊~！！！！！,能够发布出来真是太好了！！！,宵宫酱！！！,啊~真可爱啊！！！宵宫酱真是太可爱啦！！！！,啊~啊~！！！！！！,呀~！！！！喵~！！！！！嘎~！！！！！！,咕啊！！！！！！！！！！！！,游戏什么的根本就不是现实！,啊 仔细想想小说和动画也是……,宵宫酱在现实里不存在？,喵~！！！！！呜哇~！！！！！！！,怎么会这样！不要啊！！！！！！,哈啊啊啊！！！！！！,没有宵宫酱的世界啊！！！！！！！！,可恶！狗屎！我要跟这个狗屎的世界说再见了……,诶 她在看着我？,视频里的宵宫酱他在看着我？,视频里的宵宫酱他在对我笑啊！,宵宫酱他在对我笑！,视频里的宵宫酱他在对我笑！,游戏里的宵宫酱在跟我说话呢！,太好了！看来这个世界还是没有抛弃我呢！！！,呀吼！！！！！！,我还有宵宫酱！,我做到了！,一个人也可以过得很开心！！！,啊 屏幕里的宵宫酱啊啊啊！！！！！！,我好想当宵宫酱的狗啊！！！！！！,呀啊啊啊啊！！！！！！！,呜呜！！！,把我的思念传达到宵宫酱那里去吧！,传达到提瓦特的宵宫酱那里去吧！！
这不得说一句 拿下了～[doge]
这次角色演示是什么风格[思考]
awsl
原宝：一只穿云箭，千万原石来相见。,钱包： 不要过了呀！！,旅行者咬着牙顶着钱包。。。。。
艹，抽雷神还是宵宫
这是雷神给我的考验[无语]
史诗级运镜了属于是
许愿宵宫！！
mhy  这是我最后一个648了
我老婆好看吗？她绷带都是我绑的[脱单doge]
这次角色演示爱了爱了，坐等拾枝杂谈！
好像只有中配有诶嘿～
一小时74万播放[打call][打call]
元气妹
上次准备抽神里，结果遇到水灾就把预算捐了,这次拿下霄宫应该不会再发生意外了吧！
：biu什么biu！（-648）,真的是（-648）,花里胡哨（-648）,淦！又歪了！（-648）
汪汪汪 汪汪汪汪汪！
啊啊啊老婆[原神_哇]
打扮得天真烂漫一些，懂了这就改邪归正！
宵宫强度绝对被削了，居然没人冲，我分明记得她能上天砸金星来着，mhy太过分了[doge]
这tm赤裸裸的抄袭，我原魔的幼岩龙蜥，什么早柚，我劝你赶紧打包1600原石，给我鞠躬道歉，我在璃月天门等你，不来，有你好看的。
[doge]坚定信心未来可期，这一定是芽衣姐姐给我的考验。
：我已经有胡桃了，她现在仍然是伤害天花板之一。再说姥爷也一命了，伤害也过得去。行秋也不能掰成两半用……我的壶里还需要雷神那婆娘来煮饭……,宵宫：biubiubiu！,：原石-28800
非得用biubiubiu这种下贱的方式打乱我原石计划的屑[傲娇]
我老婆真漂亮啊
为什么原宝最后的角色演示都用上了企业型运镜啊[笑哭][吃瓜]
霄宫的老公给我点赞了[脱单doge]
宵宫你什么时候学会的致命打鸡啊[doge]
biubiubiu，biu到我心里来
为宵宫小姐献上我的小保底[doge][星星眼]
律师函：,米哈游公司所开发的游戏原神近日所开放的新地图稻妻对本人造成严重精神损伤，希望能赔偿精神损失费→宵宫一只
实际上有些角色本来不怎么想抽例如优菈神里，自从pv角色演示一出来立马沦陷（优菈小姐姐跳舞谁挡得住啊啊啊啊啊）
我就问刀哥多久进池子[脱单doge]
无相之火:那一箭，并非无法企及 [doge]
有没人要人跟我一样傻 不抽神里就等着宵宫呀？[tv_doge]
开头怎么有一股成龙历险记既视感[热词系列_知识增加]
开头有群人在弹幕里面刷了一堆「加强刻晴」，建议大家屏蔽，而且劝大家不要跟风一块刷，非常影响观看体验而且败好感。,,我喜欢宵宫，但也是刻晴厨，甚至可以说我一开始接触这款游戏就是为刻晴的故事与经历所吸引。我们都知道ch现在营造的环境对刻晴极其不友好，「加强刻晴！！！」这样合理的诉求当然是我们共同的愿望，在米游社、在游戏评价、在评论区喊出来我觉得都是应该的，应该让ch意识到问题的严重性。,,但是你在弹幕里面刷出来，直接影响的是大家的观看体验，只会让人感觉眼烦，且不说弹幕礼仪考试怎么通过的，你觉得这样刷有正面作用吗[热词系列_锤]
等魈人痛苦死了！[微笑],等魈不等宵，宵来魈不知！[大哭],啊！宵宫好好看！坚定信念等上仙！[灵魂出窍]坚定信念！坚定信念！坚定信念！,米哈游，你太狠了！[微笑],哇啊啊啊啊啊[大哭]！坚定信念！宵宫姐姐好漂亮！啊啊啊啊啊啊啊啊！坚定信念！[微笑]
宵宫姐姐，能送我点烟花吗[害羞]
救命，野伏众好帅！[给心心][给心心][给心心]
好喜欢胸前的那朵花
见次消息，出刻晴[doge]
我就不该看什么角色演示[辣眼睛]
[辣眼睛]中间某段让我想到了印度级运镜[doge]
她不是在射浪人，她是在射动我的心啊！
这谁顶得住啊
各位旅行者，這麼可愛的女孩子，和她談戀愛一定非常有趣吧[亲亲]
biu~biu~biu~可爱死啦[大笑]
精5弓藏，参见[藏狐]
我在两个星期前就下定决心了，单推雷神，米哈游就是在原神网页放神里和宵宫不穿衣服的图我也不抽[藏狐]
见此消息，出刻晴[doge]
fgo弓凛二宝,宵宫我就不抽了，怕认错老婆[doge][doge][doge]
宵宫的大是射烟花对吧！是射烟花对吧！射的是烟花！那只要射烟花就可以了！,霓虹史上最大的烟花——『四尺玉』！,最大，最高，最强！爆炸范围直径1200米！,来，现在，对着雷神神像来一发[阴险]
不要再迫害大英雄啦[doge]
结尾处宵宫的动作太可爱了[给心心][给心心][给心心]
压力马斯内~~
米忽悠角色演示开始鬼畜了（似乎是从万叶那里开始的），我想不久之后的角色演示可能会变成蓝蓝路[doge]
霄宫不出，歪到关服！[doge]
懂了，早柚大招可以召唤宵宫
宵宫圣遗物能用两火两角斗士吗
害怕這個可愛宵宮會變早期岩王爺, 浪費掉了[酸了],宵宮不強我打S你呀，米忽遊。
弓阶远坂凛（关西话版）
英配太強了[星星眼]
这女孩好活泼，这视频好有烟火味，这女人还是疯了（指远坂凛）[tv_doge]
英配我喜欢耶！！！！diudiu那里好可爱
射中浪人武士的时候，弹幕有个“宫爆鸡丁"的我直接蚌埠住了[笑哭][笑哭][笑哭]
不对xp，雷神心海等着我[藏狐]
不讲武德笑死
弓凛
笑死我了，早柚出来的时候弹幕出来一句通灵出二尾，哈哈哈[笑哭][笑哭]
这次的英配和韩配出乎意料的还不错[吃瓜]
宵宫角色演示×,浪人角色演示
怎么办，本来在等雷神的，结果看了角色演示想抽宵宫了，原宝，你好可恶，我只想要biubiubiu[大哭]
原神什么时候可以出空＆萤的时装(⌒`),七國各来一套 该国家的特色時装 ,可把爷给等坏了(°ー°〃)
你好会哦原宝[tv_色]
全新的演示视频风格！我好喜欢！充分体现了宵宫元气少女的活泼可爱与烟火噼噼啪啪炸开的感觉！！原宝越来越厉害了——！！！[打call],               ,   \  (ˊˋ*)  /
好可爱[给心心][给心心]
啊啊啊啊 杀疯了 这女人好可爱嗷嗷嗷哦啊哦 （女同竟是我自己 呜呜呜呜呜呜[捂眼][羞羞]
今天的老婆还是神里，明天就是宵宫的狗[脱单doge]
好家伙，又趁我吃饭搞偷袭是吧
这啥呀，米哈游这也太懂了吧，我的天呐。
好欢快啊，有点上头[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
老婆
霄宫说了，必有必有必有。
麻婆：她小时候我咋就没弄死她[doge][doge][doge]
这次演示真的顶[喜欢][喜欢][喜欢]
原神yyds
静等宵宫pv全球登顶[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
反复看了30多遍，感觉这个女人有点喜欢我[思考][思考]
2021年8月10日安伯生日当天痛失提瓦特大陆第一火弓的称号[doge]
我是稻妻纹身师，谢谢大家喜欢我纹的梅花，不说了，雷神大人和八重大人来找我纹小猪佩奇了
就是喜欢，没有原因，不管强度
日常一问可莉什么时候出游装[doge]
宵宫:biu～biu～biu ,我:—648 [tv_色]
将军请自重，我怕宵宫误会
那个停下来看烟花的时候谁发的中场等CD，草[笑哭]
这一切都是雷电将军的考验[微笑]
我迟早要笑死在这个评论区[笑哭]
对不起宵宫，虽然我是个凛厨，虽然我也很喜欢你，但是我是大保底，充值双倍也早就无了（开服前决定只抽美少女的我双倍给了魈[笑哭]），彩礼只够将军大人的份[无语]，那我只好下次一定了[捂脸]
这个bgm好赞啊，陈老师yyds[惊喜]
你想跟老爹斗斗吗[藏狐]
宵宫好可爱啊好喜欢可是我要抽雷神啊宵宫呜呜呜太可爱了吧
宵宫大招非常特殊，有甘雨必抽鸭，可以让甘雨每箭必双融化
雷电将军对不起！
团长，你要的日本娘们儿来了
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢野伏众    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
啊我的天啊真是太可爱了
一小时前，出息了
从这个pv出来到现在我看了有几十遍了
好可爱！！！啊啊啊！我要给宵宫生烟花！！
素月玄辉落，烟火映宵宫[爱心][爱心]
希望官方能多送点原石让我抽宵宫，白送的话也不是不可以[傲娇]
韩配托马太苏了[羞羞][羞羞][羞羞]
不是啊，怎么和我托马哥有说有笑的
np！！！原宝越来越厉害了[打call]
这是雷神大人对我的考验[doge]
火系的女孩子就是宝藏呀,╯ 　乀,ヘ　 へ,　′,　﹀
我,宵宫,打钱！
太可爱了
完了，原数规划大失败[笑哭]
做好不要抽宵宫，对单的缺点很大，再输出上比不过其他火c,biubiubiu,抽爆！[星星眼][星星眼][星星眼]
就没人在乎音乐吗？[tv_白眼]
我抽 抽就是了 关西腔真是无法拒绝
所以伏野众有的会放烟花也是宵宫教的[热词系列_知识增加]
虽然神里和万叶池我都摸了亿下，但我是凛厨，我想要宵宫[大哭][大哭][大哭]
安柏不是第一火弓了？
三个Biu让旅行者为我花了18个648[脱单doge]
BGM日常杀疯
救命，我不行了，真没想到宵宫能这么可爱[羞羞] ,雷神是谁？还想要抓？,心海？没接触过真不熟,我的宵宫，单纯又善良，爱你,十抽，你会来的对吧[tv_流鼻血]
跟我一起喊:野伏众进池子！
这就是我巴尔宝贝对我的考验吗
原宝，视频中宵宫的图片可以发出来吗，我馋了[星星眼]
希望可以出个原胚转换系统。你不给我弓胚我怎么抽宵宫啊。
一个小时六十七万草
老爹古董店……唉呀——还有一件事
宵宫真是稻妻不一样的烟火[给心心]
101抽了，霄宫小姐姐，给个机会！[原神_吃惊]
原宝又尝试了新的风格，虽然我不知道这是啥风格，但是就是好棒
啊啊啊啊，好棒好棒！女孩子就应该喜欢这样的女孩子，冲！！！[给心心]
宵宫冲冲
mhy在做角色演示方面从来就没让我失望过[鹿乃_打call]
为什么追忆这么难出货啊,刷了一个礼拜了每天体力买六次能强化的都没几个,感觉比魔女本还毒[藏狐]
整噶的是吧[藏狐]
汪汪汪汪汪汪
真是对不起，将军大人，我想我们应该先看看夏天的烟花[doge]
小保底希望你不要不知好歹
加强一下刻晴，好不好？不好的话，我明天再发一遍。
这热度不对劲呀？
看到那致命打鸡，我就有点想笑，这自瞄真不错
忍住，跟我一起默念：我的648要留给甘雨，我的648要留给甘雨，我要满命宵宫[藏狐]
我来了，宵宫宝贝!
宵宫好美，我要抽爆。
胡桃与宵宫的元素战技动作设计十分的无趣，希望以后不要再出现类似的设计。
雷…雷…神你快来，我…马上就要…… 雷神是谁？你说是吧宵宫[脱单doge][脱单doge]
别出金别出金别出金，我求你别出金，我只想要个早柚[保佑]
宵宫小姐[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
原神更新了，币留不住了[呆]
乍一看还以为是荧妹[笑哭]
mhy你试图掰弯我！！好吧你成功了,宵———宫————,啊啊啊啊啊啊老婆老婆你快来[tv_doge]
！山脉震撼，明星之薪[脱单doge]
mhy，都这水平了，不考虑拍个原神动漫电影吗
我的天呐，我打死也不会抽火系了，但她真的好古灵精怪，而且不只是爱玩的那种活泼，心里还有自己的信仰，攻击方式也帅！！牛批！
中配的霄宫太可爱了，biu，biu，biu，中配YYDS[打call][打call][打call]
她，红红的，元气满满的，蹦蹦跳跳的，很会射箭的火属性的可爱女孩子，没错他就是……,安柏：您的侦查骑士前来报[妙啊]……,宵宫：BIU BIU BIU[嘟嘟]
宵宫：biu biu biu[吃瓜],旅行者：-648[星星眼]
bgm从来没有失望过[原神_吃惊]还有最后，米哈游太懂了
原宝你的角色演示真是越来越懂了啊[doge]
看谁演示想抽谁，我应该是没救了

-648-648-648-648
一个老旅行者了，要学会自己找刀了,许多年以后，当旅行者再次回到稻妻,他（她）可能会看见,一折泛黄的绷带,一件磨损的发簪,一块空洞的神之眼,一块落满烟火的墓碑,那时的他还会不会记得，许多年前在岛上，为他放烟花的女孩呢……（转）
雷神一定是宵宫给我的考验！
完了，这日配弓凛味太浓了
宵宫！我要做你的烟花
“老爹古董店，有事请留言，哎呀，成龙你还要老爹告诉你多少遍，看好小玉，还有一件事，特鲁，去开门，难道你想让老爹自己去开门吗？还有一件事，你找老爹什么事？你想和老爹斗法吗？”
你们在等什么？我在等霄宫复刻[doge]
宵宫is over[脱单doge]
米哈游能出每个国度的番剧吗？
宵—宫—，我要做宵宫小姐的烟花，我。。。不好意思突发恶疾了又[doge]
mhy总能打破我不准备动原石的决定[囧]
(中配yyds)表示这次的英配和韩配都不错!!!(日配声调太高了有一点点刺耳)韩配托马的声音好好听鸭!!!!!许愿霄宫，出必还愿!!!!!!!!!!!!我就是在等角色演示坚定我抽宵宫的决心果然没让我失望!!!!!!!!!!!(因为实在不想刷火本了，为了霄宫我拼了)[罗小黑战记_比心][罗小黑战记_比心][罗小黑战记_比心][罗小黑战记_比心]
在下瞧峰！[脱单doge]
可莉：原来把蹦蹦炸弹丢天上就不会被抓是吗[崩坏3_疑惑]
快进到稻妻城因为空气质量不合格而禁放烟花而宵宫偷偷逗小孩开心而违法然后被幕府军收押最后给雷军单独放烟花。
老公，起床了[doge]
烟花  宵宫  烟花
难道你们都不爱吗？你看看野伏众那迷人的身材，八块腹肌若隐若现，胸膛上的纹身更是给这身躯填上一抹野性的魅力，再看看那完美的下颚线，刀削版的脸庞，高挺的鼻梁，黑色碎发下那一双冷酷又迷人的双瞳，在这烟花下也展现出了一抹温柔，这样的男人你们不爱吗？不爱吗？你看他那放浪不羁的衣服，啊，我爱了，这就是xp改造器的强大吗？姐妹们我先冲了，嘿嘿嘿……野伏众，嘿嘿嘿……是成男，成男……
叔叔这是不当人了？感觉只要是原神pv都上不了几秒热门[辣眼睛]
才一小时前，这播放量卧槽
还我面具[大哭]
是、是的…我想看你的原石！我真的想要看很多你的原石！米哈游大人给我…好想要…想要看你的原石…呜呜、不行了，我已经变成看不到你的原石就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢更多的、可爱的原石…是、哪怕有原石也会觉得不够，什么时候都想要看好多好多原石，除了看米哈游的原石已经什么都想不了了……
快进到狂冰之核
真tm除了客户端，哪里都有刀斯林[tv_doge]
日语越听越像凛[笑哭]
pv爱了爱了[打call]这是什么技术，太强了
说真的完全没想到是这种风格，但是真的好棒啊啊啊啊躺平了我 来吧自瞄 瞄进我池子吧QAQ
许愿弓凛[doge]
什么时候才能增加角色单独切换语音包呢  想自由搭配想的我要疯了[脱单doge][脱单doge]
这应该是出场人物最多的pv了,北斗姐 托马 早柚,宵宫不愧是稻妻交际花[蛆音娘_滑稽]
今天考试挂了还挺难过的，出来看见宵宫PV一下子心情都好起来了[热词系列_好耶]
突然发现，只有宵宫的火是金色的[支持]
若不是你突然闯进我生活，月底我至少还剩两百多。【2233塔罗牌_奥利给】
https://www.bilibili.com/video/BV1hD4y1X7Rm?share_source=copy_web，来一波收束吧[脱单doge]
大家好我是绷带[来古-震撼]
宵宫：我在等CD，你在等什么[doge],野伏众：你不讲武德[难过]
有大佬知道为啥中配最后的原神logo为啥没了吗，其他配音都有。
我看下宵宫老婆的pv，对着pv里的托马流口水[大哭][大哭]
好看
效果太好了，以及肌肉男角色什么时候出个？
肖宫，明天是旅行者生日，我劝你不要不识好歹，最好从池子里出来[酸了]
稻妻追求永恒，宵宫追求烟花的一瞬[doge],如此有性格的美女，不抽都对不起你们手里一发就能去入魂且不歪的石头了[doge]
不能歪啊！！！求求
我这么多石头全都要留雷神，我是一个石头都没敢花呀！！！
mhy太懂了
问个问题，这个角色出cos有没有难度
宵宫，我的宵宫
我不可以不出霄宫 你们一定可以
宵宫:我在等CD，你在等什么？
一小时评论1.3万我去
宵宫：我在等cd，你在等什么[进击的冰糖_吃草]
这打着打着看烟花是我没想到的哈哈[doge]
这么喜欢，火系，啊啊啊太多啦
崔具宙也喜欢玩原神
[脱单doge]
[脱单doge]宵宫大魔王是坏人！
biu～biu～宵宫快biu我
如果宵宫的箭飞行一定距离会自动炸开变成烟花的话，就属于整活做视频必抽角色了
最后宵宫叉腰的动作。。。是不是也是大伟哥亲自上场的那。。。
煮饭婆你快出来吧！我受不了了，她拿烟花biu我。再不出来我就被她牵走了[捂眼]
等q技能cd意味着充能很快[热词系列_知识增加]
(日配空耳打那呀)幻视深川缠
宵宫这么活泼难怪能跟胡桃关系这么好，呜呜呜胡桃终于有伴了[大哭][大哭]
玩家：宵宫被官方放弃了，卡池就不抽了[藏狐],mhy：放出演示pv,玩家：啊啊啊啊啊我的宵宫！我的原石！！我的钱包！！！[大哭][笑哭]
火系女孩都那么活泼嘛[喜极而泣]安柏，可莉，胡桃，香菱，辛焱，烟绯再加现在的宵宫，感觉都是那种活泼开朗热情的女孩子呢[喜极而泣]
这次四国都不错，还有陈致逸老师yyds我已经说累了
发霉的痛苦弓
草，我感觉过年了[笑哭]
有穿帮[脱单doge]早柚前一个镜头附了水，下一个镜头就单纯的风了[脱单doge]
懂了 以后来个放烟花场景 然后当前场景内宵宫无法移动以及攻击[藏狐]
这次演示质量真的高，宵宫为了你我要抽武器池[物述有栖_Foo↑Foo↑]
许愿宵宫飞雷不歪，出必还愿。
日文全程考哥笑晕了哈哈哈哈哈哈
有点后悔抽神里[大哭][大哭]
奇怪的情头增加了
许愿！
四国配音都过于可爱啦！,不过还是最喜欢中配偏稳重的感觉
现在英配里刷英语听力的弹幕少了，韩配里也没有谁提前笑了 人们的素质提高了不少
小狸猫我们去祭典玩
第一遍看一定要关弹幕！！
神里加雾切全保底已经只剩下一发十连了，希望还愿[来古-呆滞]
角色演示愈发放飞自我[热词系列_知识增加]
懂了，宵宫放一次大招就能召唤一只早柚，这就-648
昨天：想抽早柚女儿，但是怕“歪”宵宫，这样雷神估计就没了，唉，好纠结,,今天：雷神谁啊，真不熟[点赞]
不行不行不行不行不行！我的2万原石是留给我家阿贝多的！！但是角色演示越来越过分！角色演示过分就是算了，剧情里面还有播片！我是真的快忍不住了呀！！！[大哭][大哭][大哭]
这biubiubiu我也biu了[doge]
,宵宫                      野伏众
我是守护美少女的果子哥,事出突然,今天要给大家介绍一下我的新老婆,神里！!!!!!,宵宫！!!!!!,还有早早上好早柚！,原宝 谢谢你,谢谢你为炎热烦躁闷热无趣充满压力,感受不到天空中有那么一丝云彩的今天带来一丝微风,不这根本不是微风,这TM的就是暴风雨！!,我的天啊就是你炸了乌云对吧,原宝 难怪今天说要送我嘟嘟可故事集,原来 原来就是你守护了我今天的长草吗！,谢谢你 原宝！!,原来我这几天折箭觅踪找的不是大伟,而是你家的牙膏！,如果你今天是因为吃了华莱士而不小心腹泻似画饼的话,那么我要说,谢谢你 华莱士！!!,我也要喷射！!!!!,我现在就要出门！,你不懂我为什么会这么激动？!,你看看 你看看这是谁！,你知不知道这是谁？,这是神里缕华！!!,神里绩华,你知道我等了多久吗？,三个月又三个月,B站的慢镜头神里我已经背得滚瓜烂熟香菱的枪法我也舞得虎虎生风,看着她 我却没有哪怕一分一秒不是在想你一测之后 我只能在梦里见到你,那现在此刻,她就在我的面前,她是稻妻的大小姐,我是壶里的庄园主我的心脏噗通作响,在那里面小鹿乱撞,神里小姐她举起了手,她是在邀请我 她是在等待我,她心里有我,我和神里贴贴！!!,我一刻都等不下去了,我单方面宣布,等神里就此完结,现在我的眼前只有神......,OH--my--god!!!!,原宝她好卑鄙,她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,这这是什么,她居然想想用大口大口的甜甜鸡来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,爱你的（TM的）直接滑跪对不起我的心 我的原石 我的全部（私&全部）都已经是宵宫小姐的了,(正直）声）,宵--宫--!!!!!,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！!!看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗扑腾扑腾的,她拉弓了她对着我拉起了弓开炮！向我开炮！!!,氮金！我现在要氮金！!!,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！!!!!,让她现在进卡池,不不行,我要跳进池子里,我要找到她！!!,怎么这里还有个小女孩我可以,我不可以,她好可爱×3,我只想过去,轻轻的把叶子拿开,我（扑通）
可莉一定会很喜欢宵宫吧，又会做爆炸烟花，又会哄小孩子开心
宵宫大招是召唤早柚对吧[doge]
-648x648
你们原神有没有底线啊？,抄袭我们原魔火弓qq人是吧[傲娇]
啊啊啊啊射中了我的心
biubiubiu[给心心]
各位可以不出宵宫，但我一定要出[doge]
懂了，原来宵宫的大招是召唤早柚
我看了这个视频，这个视频是一个视频，视频里的景色是景色，背景音乐放的是背景音乐，听君一席话，如听一席话，于是我评论了一条评论
宵宫的发饰真好看[热词系列_知识增加]
火系妹子都这么元气吗[喜欢][喜欢]
就这？不出个番剧，白瞎你那技术了。一个月拿两段糊弄我们！也挺管用的。
大家都看懂了吧，霄宫技能cd很长的，得放完一场烟花才好[妙啊]
请问为什么稻妻的武士随手带烟花，是因为身上背了个宵宫吗？[思考]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
我说一个数，1600原石…7个宵宫3个早柚[原神_哼]
大保底垫29在手害怕出宵宫就一直在犹豫抽不抽早柚，看完pv后……,呜呜呜呜呜呜呜宵宫小姐我想做你的烟花啊让我点缀你的烟火会吧[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]太可爱啦，谢谢mhy让我离女同更进一步[傲娇]
火属性的角色都这么活泼可爱吗[打call],另外我不知道迪卢克是谁，勿念[doge]
哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我怎么感觉好像安柏呢[藏狐]
好可爱[星星眼]
看到了吧，宵宫秀了半天连个小怪都打不死[doge]
完了，我被托马迷住了，最后的那几句配的也  太好听了8！！[打call][喜欢]（唐可可声线
我已经有胡桃了不需要其他火系,我缺的只是晶蝶,我手里急缺一个风c,我没有一个练起来的特大剑角色,这个白毛萝莉正好能够满足我的需求,,“biubiubiu~”,biubiubiu~！！！！！！！（-648x3）
哎嘿[原神_哼哼],biubiubiu[原神_哼哼]
鬼知道看了几遍，有点上头
emmmm，安柏在侦查的过程中发现了我，邀请我做客，卢姥爷知道了送来了酒，香菱用可莉炸来的鱼和班尼特采集到的甜甜花做了一份大餐，烟绯跑过来鉴定完被撑死的我不是被人谋杀后，胡桃在宵宫的烟花和辛焱的锣鼓声中送我往生（入土），嗯火系一条龙服务！真好！
好活泼好喜欢[原神_哇]
不远万里来K头的早柚是屑[傲娇]
啊。被早柚抢人头了
又要被掏空了，将军大人，你看看她，她的神之眼多么耀眼，嘿嘿＃￥＃，不是，主要是想为将军大人的神像上对砌一颗神之眼，嘿嘿,,————该评论来自TicWatch Pro 4G端腕上哔哩，@luern0313  av37132444
神特么你的名字[笑哭]
这质量也太高了吧
你可以在任何有烟花的地方看到fy[doge]
有没有人跟我一样，看了这个视频打算下回英语语音包的，这次的英配真的挺优秀
原宝每发布一个PV，《听书人》的播放就会长一茬[doge][doge],1900+w了，加油 冲2kw[doge]
懂了，宵宫蓄力普攻可以向天上放烟花，大招可以召唤早柚[狗子]
每一个米哈游pv就多一个老婆[原神_哼]别骗爷的原石啊
咳咳！大家向我看齐，我介绍一下自己:神里の赘婿，尤菈の狗，钟离の男宠，可莉の老父亲，胡桃のvip客户，烟绯の逃犯，雷神の刀，菲谢尔の命定之人，莫娜の养父(包养了)，早柚の催眠师，宵宫の烟花，雷泽の卢皮卡，安柏の男友，芭芭拉の粉丝，七七の导航，丽莎の小可爱，诺艾尔の主人，香菱の助手，公子の对手，罗莎莉亚の同类，迪卢克の男仆，行秋重云の基友，甘雨の同事，辛焱の支持者，阿贝多の学徒，砂糖の同学，刻晴の老公，北斗の小迷弟，凝光の男人，魈上仙の厨师，琴の工具人，屑风神の酒友，班尼特谁啊？不熟[脱单doge][鹿乃_吃桃][泠鸢yousa_请吃桃]
米哈游，你罪大恶极，呜~我的钱包[tv_流泪]
biubiubiu[脱单doge]
移霄导天真君快来给我老婆展示个绝活[羞羞]
各位宵宫的老公怎么还在刷评论啊[doge]
看完非常想抽，但想到下版本有雷神还要等甘雨复刻，啊啊啊啊啊啊[难过]
[原神_哼]
做霄宫小姐的狗，吾辈义不容辞(别找了没有狗头)(超正经。。。)
我不单推达达利亚了！我要单推宵宫！[脱单doge][脱单doge]
,,,-648
原宝，寻宝活动是不是出bug了?
现在女孩子发育都这么好的吗[捂眼]
雷电将军，九条，心海，对不起，她实在是，实在是，太美了
想存着保底抽烟花的，结果40抽的时候中了小乌龟……[大哭][大哭],也不错[藏狐]
韩配托马好苏！！！！！！[脱单doge][喜欢]
成龙历险记[脱单doge]
坐等外国人看宵宫pv演示[doge]
宵宫：嗷！
为什么没有人吹宵宫的传说任务[大哭]。很浓的人情味，最喜欢的传说没有之一，宵宫和街坊的互帮互助，村里的两老的爱情，两兄弟的友情，在最后一段的烟花里把全部情感释放出来，我直接落泪了。[热词系列_吹爆]
为了弓凛果断放弃神里好吧[doge]
宵宫有缘再见，保底被凌华抢了，雷电将军我爱你[羞羞]
[羞羞]
宵宫嘿嘿。。宵宫。。。嘿嘿嘿宵宫是我的。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫我的宵宫。。。噫！！嘻嘻嘻！！！宵宫！！！你们想抢我的宵宫！！！！坏人！！！宵宫！！！我的宵宫！！！宵宫只能是我的！！！！！
许愿宵宫，出必还愿
mhy老婆太多了身体受不住了,哦诚哥壶还放得下那没事了，宵宫早柚我全都要
印度运镜，哈哈哈[藏狐]
好家伙，弹幕全是让武士静步刀宵宫的，你们就不怕抽卡歪了吗？[笑哭]
日语配音是植田佳奈，角色用的弓箭我是不是可以叫她弓凛[doge]，我想要弓凛
mhy你又出新限定喔，休息一下吧，去复刻一下常驻角色好不好
希望一发十连出宵宫,最好再附赠个五星，最好是刻晴,这样抽雷神的时候还是大保底,两个老婆，[热词系列_我全都要],[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]ヽ(°▽°)ノ
将军别打电话了。。。。。我怕宵宫她误会
好耶，新的打火姬[打call]
关西腔呜呜呜呜呜太可爱了宵宫我必拿下[打call][打call][打call]
太强了吧这次pv
果然！果然昨天没放宵宫是在憋大招！
祝大家,[崩坏3_脱非][崩坏3_入欧]
我是宵宫的绷带，我缠她身子！[脱单doge]
我怀疑那个运镜是在玩印度电影的梗[笑哭]
PV很好，可惜角色很弱，不抽
现在夸宵宫她老公还有赞吗[doge]
啊啊啊啊啊啊，她好可爱！第一幕音乐响起，横空出世的感觉！后面早柚小可爱奇袭与宵宫配合，太赞了，这个演示看的我好开心啊！！！[打call][打call][打call]
提瓦特丧葬服务,葬礼主持：胡桃,酒席主厨：香菱,鞭炮烟花：宵宫,哀乐演奏：薪炎,酒水饮料：迪卢克,管事跑腿：钟离,哭坟：七七,有事请致电养生堂葬礼办事处[doge][doge][doge]
怎么到处都是托马，托马究竟是什么人[热词系列_知识增加]不过太好了又看到托马了嘿嘿嘿
biu~biu~biu~,元气少女太可爱了[给心心][给心心]
我要当宵宫小姐的狗
有没有人觉得这次的封面好朴素啊，我第一眼看还以为是同人作品呢[笑哭]
艹，谁说的印度特效，回不去了，赶紧发下来也让你们也回不去[doge]
我好爱她！！！！
那个说话的男人原来是爷的好兄弟[脱单doge]
牙白，卡哇伊西[doge]
我有一点感觉很好奇，我有一个室友几乎是0氪，平均不到40一个金（角色和武器池），我月卡纪行没停过，还额外氪了2、3千，平均80发出金（角色池），现在它五星武器比我多了3把，角色几乎一样，虽然我想说是运气问题，但是一次是运气，次次都这样，我真的想知道为什么[笑哭]
[小电视_汗]每个角色演示都是意料之外的，MD，钱包顶不住了
这其实是早柚的角色演示，前天原神官方也为我们介绍了早柚的大招是召唤宵宫，pv结尾早柚也出现了[doge]
靠 我又真香了
原宝，面具还给我吧，图纸我不要了[大哭]
你以为我是奔着五星去吗？No，我是奔着四星去的，反正我保底没到[歪嘴][嗑瓜子]
诶嘿
1.6入坑的我：,还没想好抽什么，算了，陪可莉去金苹果玩玩吧。,“求求你了，帮帮可莉吧～”,-648,-328,,爷就是风系，我要练砂糖，这人物不抽也罢。,“可叹，落叶飘零。”,-648,,我有重云和77，我要等椰羊，听说这人物和刻晴差不多，不想抽。,“请，好好地看着我。”,-328,,现在。。。,我好像已经有好几个火系了（可莉，烟绯，香菱，幸运哥），这个好像没甘雨强，倍率也不太高，不想抽。,“biubiubiubiubiu～”,“纠缠之缘已经存好了[doge]”
看宵宫角演前,先攒波原石,看宵宫角演后,雷神算什么玩意，宵宫我抽爆
是我得不到的女人了呜呜呜
做任务             不错，20连,找考究             很好，30连,看完演示          可以，40连,看完pv             要了，60连带武器,看了看池子       爱给不给，10连意思一下
好喜欢最后一段 好可爱[喜欢][喜欢][喜欢]
本来漫画分镜的感觉已经扛不住了，然后还晃荡两下，我这不得反手一个雷神对不起[doge]
我的 大 脑 在 颤 抖！,,本来我的全部都是雷神和心海的了。想看雷姐姐的无想一刀，想和水姐姐一起玩水。,霄宫本来都要对不起了，可mhy，你太自信了！,但不得不说，你赢了,你这不是抢钱吗，你好tm坏[生气],你叫我怎么办！我不能没有她(们,霄宫姐姐每一下都biu在我心上，你这pv放昨天东奥会闭幕式都是最精彩的节目[妙啊],好痛苦！没钱好痛苦！万恶之源mhy，你好的不学，为什么要抢我的钱[藏狐]
好有创意啊，加上配音
宵宫开池子刚好我生日！原宝你懂得[藏狐]
biu，biu，biu～
宵——宫——！！！我的宵宫！——[打call][打call][打call]
有种过年了的感觉
我后悔抽神里和雾切了[捂脸][捂脸]
这次的角色演示终于是做好了，之前的都是一通乱晃、特效乱闪，最起码把一套普攻好好打完啊！优菈那个背剑的动作那么帅硬是给晃得没感觉了，万叶的角色演示勉强过关，主要是bgm加分了。,有个up做了很多用迷迭的bgm配原神pv的，真的衬托得太惨了。迷迭的pv既优雅又魅惑，节奏恰当十分舒服，放狼灵的手指向前勾起这个镜头能反复看好几遍……,总之这次宵宫的角色演示真的不错，有意境，有帅气动作和完整普攻。即使是野伏众也会停下来看烟花，表达了稻妻人即使是作乱、成匪，也会保留内心最后的温存。我认为宵宫这个角色演示是能和钟离的角色演示媲美的
bgm刚开始我还以为是千恋万花op[藏狐]
还是听书人好[原神_喝茶]
我懂了  这是在暗示在座的各位早柚和宵宫一起满命[doge][doge]
早柚怕不是要代替七七成为下一个客串王[doge]
弹幕好多说印度运镜的，想问下什么意思啊[热词系列_知识增加]
许愿[给心心]
肯定会说原神抄袭王者荣耀蔡文姬123开花台词，提前磨刀做好观猴准备
奇怪的CP出现了！宵宫，我的宵宫！野伏众，我的野伏众！[酸了]
这就是你宵宫打一个浪人打到天黑的理由？[doge]
我是真想要个火弓，奈何雷神太戳xp了
[热词系列_好耶]
行秋，出来接客咯
之前说pv简陋的，说霄宫没人疼的都给我出来挨发以理服人。。。这个trailer太好看了吧！！！
这样的女孩真的存在吗？
（转）,宵宫：旅行者，听说你认识一个璃月的烟花制作师,旅行者：对啊！叫陈宫，他做的烟花可好看了，就是代价比较大……
升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？当然是从宵宫的弓箭上看了[doge]绷带上看也不是不行[滑稽]
我看谁tm不抽[微笑]
这那有七...啊宵宫，你这池子有问题啊[doge]
太不科学了[捂脸],从胡桃池玩到现在，我基本都是躺平了任米哈游宰割的，怎么到霄宫早柚一下就没了感觉？,你说面板不如霄宫的，公子算吧？,那原因就只出在xp上了？,我记得看完霄宫立绘和果子哥圣经以后我对霄宫也很期待来着，可稻妻一更新我怎么就突然？因为神里吗？那也不科学啊，我对雷神对心海依旧期待得不行。,我就像那些被夺走了神之眼的人一样，都不知道自己心里到底失去了什么，有没有懂的老哥帮我分析分析[捂脸],我的情况:胡桃池开始玩，胡桃 温迪 公子 钟离 优菈 可莉 万叶 神里，全抽了，xp不对口的胡桃 优菈 可莉 万叶，面板不合我意的公子 温迪。我以为自己已经被mhy拿捏死了，居然会有让我完全失去动力的池子！？,哇这版本代入感真的好强，我现在就跟那些被眼狩令的人一样迷茫和惶恐[捂脸]
存了60发，我是一发都不敢抽啊，憋死我了[大哭]，我要狠狠的发泄在雷神姐姐身上[原神_哼]
好可爱，好可爱！这次pv做的好有趣！！！
抽早柚送弓凛顺便看庄主掉链子
我来预言，宵宫[doge][doge][doge]削弱，削宫[doge][doge][doge]
BGM超神了
这个野伏众的侧脸好像米津玄师啊[思考]
没原石，只能独自一人看烟花，浪人和我做伴[2233娘_大哭]
浪人都有声音，为什么主角没有
诶，怎么又卡热门了啊[提摩西小队_趴]
biu~biu~biu~biu~biu好可爱啊[羞羞]
      [脱单doge],             _ _ I I__,            I        I,          I  I        ↖I,        I    I         I,         l  l            I,      [支持]Ⅰ            I,           I________I,            I  I         \  \ ,            I  I            \  \,          /  /              I  I,       /  /                 I  I,                         ,[doge]
加强刻晴！
爷看到猴了，哈哈哈，猴终于给我发私信了
我是宵宫小姐的绷带，我缠她身子[doge]
54分钟，第一次冲那么前[原神_哇][原神_欸嘿]
山脉震撼，明星之薪[热词系列_梦幻联动]
这韩配离谱的，吓得我去翻了可莉的韩配[doge]
半个多小时我看了二十多遍[热词系列_害]
宵宫！！！我要做你的狗！！！[大哭]
虽然在这下面说有点不合时宜 但是求求策划不要搞阴间任务啦 孩子快要玩傻了[委屈],最后 许愿宵宫！！！出来还愿[惊喜][惊喜]
呜呜呜，60发出了神里了[大哭]宵宫！我的宵宫啊[大哭]
米忽悠什么时候能出一个角色自选配音啊，我想听钟离中配和宵宫英配，其他日配啊[大哭]
破案了，反转了！！！不是早柚大招召唤霄宫，是霄宫开大召唤早柚！
趁我来得早，我想吃宵宫小姐的狗[脱单doge]
看完这个演示给我的唯一感觉就是，我是个寄吧[tv_冷漠]
这波不是绝杀嘛
演示做的可以哦
太可爱了 太可爱了[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
原宝，宵宫专武不歪玩到关服
《关于我抢到了前排却不知道发什么骚话的这件事》
这射的哪是烟花啊，明明是我的心[脱单doge]
陈致逸yyds
[热词系列_爱了爱了]
确实喜庆，看着挺高兴的，美中不足是眼花缭乱元素太多[笑哭][笑哭]
宵宫姐姐！ 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~
biu～biu～biu～
钱包空荡荡,老婆在身边
啊啊啊啊啊，让我把两万三原石都给她，不要拦着我！[2021拜年纪_AWSL]
好可爱( . )
还差二十发就大保底了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
介绍一下这是我命中注定的老婆
原宝，给安柏一个邀约任务不过分吧[脱单doge]
太好看 太可爱了[给心心][给心心][给心心][给心心]
中文看全其他看最后[点赞]
啊这，韩配最后一段是狗粮[惊讶]
小丑竟是我自己[微笑]
北斗，稻妻存在感最高的人[热词系列_知识增加]
关于因为很多玩家想放弃霄宫池子等雷神池子，故意在霄宫池前一天放出霄宫卖萌的PV以拉高霄宫池流水这件事[doge]
啊啊啊啊啊，原本不打算抽宵宫了，雷神，我的雷神[大哭][大哭]
太可爱了[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
啊啊啊她真可爱
宵宫[喜欢]我的宵宫
稻妻故事设计的很有意思，因为我们（旅行者）是站在反抗军的立场上在稻妻活动的，稻妻一大堆角色也都是站反抗军这一边。国庆节期间属于心海up池，心海什么身份[脱单doge]这一波mhy布局之深，思虑之广，远非mzr能企及的，他们一定早就想好了[藏狐]
我摊牌了[tv_doge]
懂了，抽之前玄学一波[原神_出货吧]
既然如此 我也只能,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！[doge]（果子哥の圣典）
哇哦[给心心]，超爱宵宫(>_<)！！！！,[给心心][给心心][给心心][给心心],我要做宵宫小姐的弓，让她天天抚摸我[脱单doge]
宵宫真的是太可爱啦！
弹幕阿三运镜笑吐了
一刷几十赞，有点恐怖
安柏火弓第一地位不保[脱单doge]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
幼是萝莉，有役思，拷进点我看看，这也太刑了吧，这么有判头的日子可狱不可囚，薪新的生活就在阎前啊。我拷，监值了这个，太可拷了，刑啊，太刑了这个，呐，这日子终于能有点判头了
许愿宵宫 出必还愿 不歪玩到关服 不求专武歪个弓藏就行[喂，看见耳朵啦！_chu][喂，看见耳朵啦！_chu][喂，看见耳朵啦！_chu][喂，看见耳朵啦！_chu]
好
不能再循环了，再看，今天是一刻也待不下去了[羞羞]
原宝你又在这里发视频噢，把我发到大家邮箱里好不好[藏狐][藏狐]
趁没人，我要做凛的狗[妙啊]
各位在高兴的时候，请不要忘了，明天是安柏小可爱的生日
为什么要把宵宫pv做的这么好，我真的没原石了啊[笑哭]
音色听多了，biubiubiu总会让我想到奇怪的东西[原神_吃惊]
知道为什么稻妻的武士血量要这么厚吗？因为血薄了活不到pv结束（指扛了一套e和q还能跑掉）[原神_哼哼][doge]
所以為什麼托馬在這邊也有戲份！！我快撐不住了！托馬到底什麼時候入池子！前面閃現就算了後面一聽到他的聲音我又崩潰一次[笑哭]
可是钟离的说书人更胜一筹
突然出现的情头是怎么回事[热词系列_知识增加]
趁没人 biu~biu~快biu~我biu我
宵宫！我的心！我的全部！都是宵宫小姐得了！请把你的烟花，射进我的心里！宵宫！我对你一见钟情啊！宵宫！！！[委屈][委屈][委屈]
弹幕：印度电视剧运镜。[藏狐]
Biu~biu~ biu~
宵宫角色演示下面就是七七的角色演示 你们会歪什么不用我多说了吧[doge]
就冲这个biu~[羞羞]，必须拿下了
这次的英语pv配音是最好的一次没有之一
海乱鬼
我的寻宝仙灵出bug了，飞出去没挖掘就看不到了
已经听到解说的声音了:,转体360    好的！非常漂亮！  裁判给出了14.999的分数！
1945年的今天，长崎爆了个大烟花。当然，这都是巧合，你们不要想多了[doge]
看之前：原神又想骗我氪金，我才不会抽呢，哼~,看完后：我要氪金！我现在就要氪金！宵宫等我来娶你！！！
宵宫小姐！太可爱了
大保底准备好啦[打call][doge]
这是雷军给我的试炼。。[微笑],我要扛。。不住了。。
不是……这个……我……我觉得……野伏众……身材……超级棒的……呜呜呜那个文身……好涩……那个手臂……也好棒……还有那个……刚硬的下颌……挺拔的身材……呜呜呜呜
开头的音乐好有火影的感觉呀！看到一半烟花会开始突然舒缓的bgm也好棒呀～ 之后再接着继续踩点，好好玩～[干物妹！小埋_玩游戏]然后只剩下自说自话的宵宫哈哈哈哈哈，敌人已经跑路了[原神_干杯]
你们宵宫和早柚的pv是不是两个团队做的，级别差好多
她这也太可爱了[原神_哇]
嘿嘿嘿[热词系列_知识增加]
我老婆真可爱[大哭][大哭][大哭]
所以说，能不能别再出pv了，每次都是看了pv我就想抽[doge]
很明显，鹿鸣的技术应用越来越成熟了[点赞]
哇哇哇！求小保底不歪！,[打call]
这回觉得英配的biubiu踩点配得最棒！
突然发现宵宫这衣服穿的像不像某些不好好打疫苗的女的[tv_doge]
我是天真无邪的小孩纸，我可以带宵宫老婆回家吗[脱单doge]
什么时候1000w粉丝，我等着呢[原神_喝茶]
后面的角色对不起[大哭]
可爱的元气少女……决定了 原石就献给你啦[脱单doge]
出必还愿！
夏天 烟花 少女 我来了。
我直接在这里开一家狗肉店[脱单doge]
宵宫好可爱，我要吃她的狗[脱单doge]
印度阿三运镜可是被你玩明白了属于是[哈哈][哈哈]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
柚岩龙蜥[doge][doge]
托马已经客串两个角色演示了[doge]
,,               ,                                                          
這次PV是CV的舞台呢,看完四種,我心中CV排位日韓英中,瘋氣跟語氣差異
许愿宵宫，这把拼了！！！！
妈耶，宵宫踮脚跟挥手那段还有biu完后扭腰时腰上别着的蝴蝶结一抖一抖的那段太迷人了！宵宫……嘿嘿嘿……宵宫嘿嘿……
大伟，又在当动作演员啊，休息一下好不好[崩坏3_路过]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宵宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宵宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
這個BGM太帶感了[点赞]
好英气的女孩子！帅[星星眼]
这个pv太好笑了，哈哈哈哈[2233娘_大笑]
神里刚歪[大哭][大哭]
开书 宵宫,关书 魈宫,开书 宵宫,关书 宵弓,开书 宵宫,关书 魈公,考试 安柏,[原神_欸嘿]
元气少女我好爱
中配:许愿宵宫，出必还愿,日配:这女人还是疯了,英配:听力考试现在开始,韩配:韩配也不难听呀，净瞎黑
三句话让旅行者给我花180纠缠之缘：,我，宵宫，多多关照！
这个时候不来个三连击，突刺挑飞银光落刃[doge]
出必还愿
懂了，宵宫的大招可以召唤早柚[藏狐]
在现场，我是那名看烟花的野伏众[无语],宵宫小姐她好卑鄙，本来打着打着，突然出现烟花，我和她都停下来了，在刹那的安静中，我感觉到宵宫小姐是个浪漫的人，可是[大哭],她趁我一个不注意偷袭我，还让我看烟花看个够，太卑鄙了，关爱关爱原魔玩家吧[跪了],,玩笑归玩笑，材料已经准备好了，保底也有了，就差宵宫了，从那四张图连爆的时候我就迷上宵宫了，她真的是究极无敌巨甜美可爱啊[脱单doge]
最后那段动捕实在是太戳我了，大伟哥你做的好啊！[脱单doge]
我要为宵宫小姐绑一辈子绷带[打call]
看着日语配音成片飘过的“弓凛”“stella”,没有人骂ky，都是玩的很开心的样子,感觉真的很舒服，能都这么和谐就好了[脱单doge]
蚌埠住了太想要了大保底怎么办啊
首充什么时候重置，什么时候重置……
他娘的老子要抽到破产
我竟然是在首页看到的这个视频[热词系列_知识增加]
离谱
小猫批脸：哼，哈，喝啊,安柏：哼哼哼哼哼～,可莉：哒哒哒～啦啦啦～,胡桃：嗷～,宵宫：biu～biu～biu～
pv侧面反应了宵宫伤害估计很拉胯，打半天最后早柚还上来补个伤害都没给浪人武士打死。。[原神_欸嘿]
“我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！”[藏狐]
突然懂了火系特质,安柏：哼哼哼哼哼～,可莉：哒哒哒～啦啦啦～,胡桃：嗷～,宵宫：biu～biu～biu～,迪卢克：哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦,[原神_欸嘿]
从下午打到晚上，暗示刮痧（bushi）[doge]
看见宵宫肩上缠的绷带了么……那是我[脱单doge]
演出圆满结束[妙啊],没看够也没有办法[藏狐],全城的烟花都让我包圆了[呲牙]
烟火绽放的时候，流浪的剑士想起了多年前与她执手观花的时光，当时只道是寻常……他决定将生命终结在这烟火之中。
我要做宵宫的狗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
biu～biu～biu～biu
我要跳进池子里，找到她！
prprpr
作为一个老月球人，我怎么能拒绝得了那个终于疯了的女人呢？
说大伟哥动捕的你是魔鬼吗[囧][囧]我tm想象了一下直接裂开[撇嘴][撇嘴]
[藏狐]我小保底歪了迪卢克我很开心，然后下两发又出了绫华，我很难受[大哭]
这次pv做的好啊米哈游[给心心]赏！
近战弓兵，天下无敌
自从传说任务之后我就放弃了神里准备等宵宫，现在看来确实不亏，大保底人无所畏惧[打call][打call]
宵~宫~
我发现火系的人物都好可爱！迪卢克也可爱
祝各位宵宫老公一发入魂，而我却已经准备好大保底了[脱单doge]
PV里宵宫射的是野伏的要害，为什么我的肿起来了，是不是可以找宵宫赔我绷带包扎一下，不需要新的她身上的就行[微笑]
宵宫～～～
宵宫！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！[喜欢]
再见了雷神，是宵宫实在太可爱了
我还要抽雷神，肖工我一个子都不会抽，真的！真的不会打开原神！真的！,靠，卡池还没开，八嘎[藏狐][藏狐][藏狐]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 | |     亲爱的原宝 \,\　　 　/ ∠    能不能降低深渊难度 |,＼　　 イ　  \      我想白嫖600原石        |,／　　　\      \   应该不过分吧/,/　|　　 \          —————————,|　|　　 | |
啊——宵宫——我的宵宫！！！太可爱了！！！米哈游有保底真的太好了[大哭]我一定会得到你的，我发誓！
44分钟还没凉
我决定把阿莫斯给安柏,,这样我就有宵宫啦哈哈哈哈哈（
宵宫：我在等CD，你在等什么？[藏狐]
biubiubiubiu[藏狐]
[原神_唔][原神_唔][原神_唔][原神_唔][原神_唔][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
谁知道王者啥时候倒闭呀？
似乎火系都很热情，比如班尼特，安柏，宵宫，水系都很温柔，比如芭芭拉，达达利亚，行秋，冰系都很冷漠，比如甘雨，重云。[微笑]
安柏你不要再来了（抽出4命了）[藏狐],我怕宵宫误会[doge]
安柏:哼哼～,可莉:哒哒哒～,胡桃:咻～嗷～,宵宫:biu ~,迪卢克:wryyyyyyyyyyyyyy ,[doge]
宵宫酱，踩我！！快用你嫌弃的眼神看我！！
日语我咋听见了emiya！！！[Hiiro_哭笑不得]
玩了这么多二次元手游就原神觉得中配比其他配优秀[脱单doge]
打上军火
每次原神的pv都能把我攒原石的计划打乱[藏狐]
最后那一段，是大伟哥用鹿鸣的软件跳的嘛
为什么我加载其他的视频都加载了出来，只有宵宫出不来，这是在暗示着我大保底吗？[捂脸][捂脸][捂脸]
BV1zq4y1n7Q6,送立牌捏[给心心][原神_哼]
强力:一、二、三，biubiubiu~,铁驭:[囧][囧][囧]
宵宫的烟花爆开是金光，我的烟花爆开是蓝光[藏狐]
难道就我一个觉得关西腔可的不行吗？[热词系列_仙人指路]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   只有十连    \,\　　 　/ ∠     宵宫你不要不知好歹  / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
懂了，大招能召唤召早柚[doge]
就凭这个 biubiubiu！大保底是你的了！,宵——宫——！早——柚——！
这bgm为什么听着感觉像过年了[热词系列_知识增加][doge][doge]
喔喔喔喔呜呜呜呜呜呼呼ohhh
宵宫：三句话让旅行者为我花了18万原石。,biu～。biu～biu～。biu～biu～biu～。
小保底刚歪了刻师傅[辣眼睛]
这个PV张弛有度，好棒啊。啊啊啊…宵宫！
和浪人合影看烟花是哪个神经病想出来的[笑哭][笑哭]
原宝，我劝你不要不知好歹，如果我宵宫歪了我就………………我就………………,我就踢派蒙屁股[doge]
那个女人还是疯了,（出个角色跟这个野伏众一样就能满足一下想看肌肉的我了，跟奎爷一样我就升天了）
因为支线里到处都是反战感所以我以为看烟火后面宵宫会和野伏众握手言合，谁想到她一个转身偷袭了对方[热词系列_知识增加]
我在等大招cd，你在等什么？[吃瓜]
Biu到的哪里是武士啊，这Biu到了我心里去了[脱单doge]
-648[OK],-648[囧],-648[无语]
群里已经有nt带宵宫抄袭战双节奏了，兄弟们看动态
想知道动捕技术会不会用在以后的游戏剧情里[吃瓜][吃瓜][吃瓜],还传说任务[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
人物A：这角色很强；[生气],人物B：这角色很弱；[生气],人物C：这角色不强不弱；[抓狂],我：[吃瓜][吃瓜]
怕是接下来就有说原神把烟花文化让步给霓虹[辣眼睛]
一支穿云箭，千军万马来相见[打call]
谁不喜欢元气少女啊！宵宫来玩到关服!
我   来    啦[doge]
本来不打算抽的，可你这演示也做得忒好了，我好纠结[辣眼睛]
结尾有于谦老师的感觉，经典“我啊？”、“得了吧你”、“等等我”[doge]
宵宫的新PV好新！,突出一个有趣与欢快，在快节奏热烈的BGM中进行着演示，在吊牌与贴画的过场里，用古灵精怪的语音biubiubiu地进行着致命打叽；,最后是许久未见过的动作捕捉，这难道是火系弓独有的待遇吗！
你又来了，一发出宵宫的旅行者们[doge][doge]
感觉托马跟宵宫的cp也挺好磕
从此提瓦特只爱宵宫一人，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
感觉画质…不如ori
提瓦特最强火系弓箭手该让位了
没原石抽捏
正经人谁玩弓兵[脱单doge]
宵宫真的射进我体内了[喜欢][喜欢][喜欢]
烟花是圆的还是扁的？[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
最后一段好可爱[蛆音娘_die]
原魔站起来了！！！我原魔也有镜头了！这期导演加鸡腿！[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
坚定信念，等奶香的一刀[原神_晚安]
我操，好可爱
差评，实机上普攻根本没有biu～biu～biu～
哪怕是野伏众，也无法抵御烟花的绚烂[鼓掌]
可以去蒙德放烟花吗[doge]
来啦
哈哈哈哈哈哈哈，好可爱的姑娘
可恶，我的原石又没了
可爱天下第一！
针不戳针不戳，狠狠地心动了！鸣草x168，阴燃之珠x46，绘卷…………都已准备好！请务必和我结婚！
我在等CD，你在等什么，等死吗？
雷神，心海是谁？[doge],宵宫我tm抽爆[妙啊]
趁没人 宵宫小姐是我的狗[doge][doge]
陶典不来配宵宫感觉可惜了，宵宫一股琪亚娜味[笑哭]
biu～biubiu～,啊啊啊,她好可爱[打call]
这一箭，很难不biu进我的心里[2021拜年纪_AWSL]
插句话，迪卢克的角色演示呢[原神_喝茶]
我可以抽不到，但给我点赞的都能单抽出宵宫[doge]
野扶众:这个霄宫不讲武德，在我看烟花的时候，来骗，来偷袭，我一个83级的老同志
我在等cd 你在等什么?[歪嘴]
什么叫元气啊
真可爱啊
可爱[打call]
诶？我给雷神攒的原石呢？哪去了？
兄弟们听书人不见不散。[碧蓝航线2020_加油]
这次pv质量好高！！！[热词系列_锤]
稻妻角色演示里为什么会出现须弥的运镜呢？[doge]
宵宫老婆特意来和我过七夕[羞羞]她好爱我[羞羞]
祭典重现! X,祭奠重现! √[脱单doge]
妈耶，本来对霄宫无感的，可是最后那里叉腰的好可爱啊[微笑][微笑][跪了]mhy太会了
想问一下宵宫的定位是啥，副c还是c啊[小电视_困惑][小电视_困惑]
原宝放飞自我了，动捕都放进角色演示了
我决定用两年寿命换两年寿命[藏狐]
宵宫看起来很好玩（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
虽然但是，英配刷听力考试还是让人很不舒服
这个角色演示做得也太好了吧！！！！
男声是托马啊，托马咋还没进池子[酸了]
我宣布这pv仅次于听书人，排在第二[藏狐]
烟火神  FY  烟火神
这次四个配音都超棒啊，宵宫带我走吧
珍贵的稻妻伏野众角色宣传pv，原魔玩家狂喜，天克巴巴托斯的新角色终于实装了[给心心]
今天要有多少无相火死在旅行者手中呀[原神_吃惊]
宵宫：我在等队友（早柚），你在等什么？[doge]
内个伏野众海乱鬼啊，你不会玩烟花，可以不玩，害特么在弄你那个破刀打铁看火花。来我教你，看好了啊，火药1  2  3  4  ，四颗看懂了么，然后一个封盖，哎我就不封，我就不封，我就，我就卡后边那个E的附魔CD，哎，再一附魔，附魔到火药上了，往地上一扎，扎个火药筒子，看到没，扎筒子了，我直接闪避我特么位移出去，然后我直接~就一个蓄力三连箭，我就射到筒子上，筒子现在已经快爆了啊！你别怪我没有教好你，劈到对面后干什么？憋特么防你那破几把反了。看好啊。通灵，通灵出早柚，通灵出早柚直接就扔到你的身上，就疯狂的抓你的赑脸，然后我再一个，祭典重现！三段扩散伤害，全部吃满，完成强杀，你唛璧你懂个der，玩寄吧烟花，愺儞鎷
久违的高质量角色演示[吃瓜]
喜欢这种性格
每个角色都想要
这是从下午打到了晚上吗[热词系列_锤]
肾击[doge]
这娘们儿终于疯了
一顿输出外加大招，最后还能让人跑了，懂了，宵宫刮痧（
钟离倒了[tv_坏笑]
什么是xp抽卡？只不过是被这单纯的、这么活泼可爱的、善良真实的，又突然特别安静温柔的女孩子感染罢了。宵宫，等你，别歪。
原宝，探索派遣能不能多加几个人。,的人手很多，你要忍一下。
不错，多来点
真的，日配凛味真的太浓了，特别是最后几句，有种浓浓的傲娇味，很容易就直接 考哥JPG 了[doge][doge]（当然配的也很好就是了）
宵宫好可爱[原神_点赞][原神_比心]
岳父！起床啦！
我可以不出，但你们必歪七七[歪嘴]
每一次的角色演示的风格都是截然不同，我都找不到两个风格一样的角色演示，完全不用担心审美疲劳。mhy做视频的部门点子可真tm多。[doge]
好纠结啊，喜欢宵宫的性格，又很喜欢雷神，可惜只有一个大保底。我小保底全是刻晴。我要把大保底给宵宫然后赌雷神小保底不歪吗？
biu[doge]，宵宫材料好像是我  希望你们够
我懂了[doge][doge][doge]
汪！[喜欢]
君の名は
福袋仇凛歪了，希望霄宫不要歪[大哭][大哭][大哭][大哭]
这次都很可以！中日英韩挺棒的！
糟糕！是右心房收纳全身的静脉血通过右心室从肺动脉泵出此时肺动脉中流的是静脉血通过肺中的气体交换变成含氧丰富的动脉血由肺静脉送至左心房再通过左心室的主动脉泵向全身的感觉
我是绷带，我缠宵宫身子[doge]
你隔着打音游呢？[doge]
绚丽多彩的烟花也比不过宵宫小姐的笑容哦[原神_鸽子]
这动捕一定是大伟哥
中配cv   @cookie-NANA
不歪不歪不歪[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
最近各个游戏都出好看的新角色，导致我蓝绿修改器总是失灵，希望我能在实装前修好[原神_躺平]
好nb的动捕[崩坏3_口水]
这就是雷神给我的试炼吗[doge][doge][doge]
不抽宵宫，但祝各位宵宫老公/老婆保底不歪！一发入魂！[原神_出货吧][原神_比心]
宵宫姐姐还不回家？姐夫找你了,是吧姐夫？
叔叔你又卡动态了是吧[藏狐]
知道了，将近两分钟，打不死一个野伏众，还让跑了
看这动作捕捉的流畅度，看这表情管理，我的原石，又保不住了（其实是想抽早柚的屑旅行者）
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣  ＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色      \,\　　 　/ ∠     官方能把她删了嘛   / , ＼　　 イ　 \ _______________ _/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|[doge]　　 | |
太有活力了！！！
ywwy，这个想抽那个也想抽mhy你还我原石[大哭][大哭][大哭]
结尾好像是动捕的吧！感觉好传神！
但愿保底不歪[大哭][大哭]我tm直接玩到关服
立氪648老婆我来了
宵宫,元素战技：瞬移到敌人背后并欢迎他们,元素爆发：使周围所有人（包括自己）强制抬头看烟花,天赋：挖矿（搬箱子）加速
我在等CD，你在等什么
音忍村忍者
这波 这波又是MHY杀疯了
这次4国配音都好棒啊,太～～可爱了吧～[给心心]
不打烟花会的主意，是让我打你的主意吗？[脱单doge]
璃yeah♂肛（2.0版♂本）：,woo♂冕的龙♂van：北♂door,舔♂权：凝♂胱,van♂民堂dark♂厨：shit♂菱,飞云shit♂秽啊chao♂yeah：性♂秋,纯♂阳♂之体：冲♂晕,欲♂衡：刻♂精,door♂door回魂yeah：七♂七,van♂shit堂客卿、yeah♂van♂deep君：钟♂力（摸♂拉克♂shit）,璃yeah肛唯一♂的摇滚yeah♂手：性♂yeah,yeah♂high亭秘书、yeah♂様：肛♂欲,shit♂摸dark♂shit：shit♂,fa♂律专家：yeah♂绯,其他登场人♂woo：,攻♂子：dark♂dark力yeah♂,door妻浪♂人：woo♂原van♂yeah
钟离太弱了（1.1），开盾会被打断，普攻伤害只有两位数。一键清矿，抽了,魈男的不合我XP，还要等胡桃。空中位移，高空落地无伤，抽了,万叶聚怪不如温迪，满命砂糖有了万叶提升不大，下个池子还是神里。空中二段跳，六秒一个小聚怪，抽了,神里我挺喜欢的，但刚刚抽了万叶……无限渡海，抽了，-648,宵宫……[笑哭]
@FyChannel ，fy，烟火的神
36分钟了，还没上热门，凉了[doge][doge]
宵宫角色演示精彩回顾：《宵宫历险记》,,《岳父大人起床了》,,《海灯节的烟花》,,《工具人托马》,,《诶嘿》,,《欢迎来到烟花会 biubiubiu》,,《我是绷带缠她身子》,,《须弥阿三运镜》,,《致命打鸡》,,《我在等CD，你在干什么？》,,《我要成为宵宫小姐的烟花》,,《按"F"进行刺杀》,,《死因：打架打一半看烟花》,,《原魔：角色演示——野伏众》,,《官方情头》,,《大意了没有闪》,,《早柚：我TM给你一脚》,,《动作指导：胡桃》,,《扮个鬼》,,《宵宫，人已经跑掉了》,,[鼓掌]
我懂了，宵宫大招召唤早柚，早柚大招召唤宵宫[热词系列_知识增加]
只能说宵宫生不逢时把，他明明那么可爱，可惜他前面是神里，后面是雷神，所以，宵宫老婆我等你复刻！
升起的烟花，是从下面看，还是从上面看？,升空的烟火，是圆的，还是扁的？
宵宫，对不起，我是来接狸猫早柚的....[藏狐]
奇怪的情头增加了[热词系列_知识增加]
坚定，坚定，不要心动，雷神才是真爱
,,,,只有真正喜欢宵宫的才看得见[脱单doge]
我要做宵宫小姐的狗[给心心][给心心]
为啥放烟花的时候有种莫名的CP感[笑哭]
视频不加伤害,但加xp,啊,我又想抽了,[藏狐]
平均一分钟1w播放[笑哭]
偷偷告诉你们，我早就有宵宫了，刚开游戏时官方就给我送了一个，活泼又可爱，还会放兔兔伯爵[吃瓜]
放烟花那一段屏幕尺寸突然变小了，这种处理方式上一次见到是在国家队里面，主角心理活动和重要回忆的时候就会变成这种尺寸。这里也这样处理事为了表达烟花对老宫来非常非常重要罢,我永远喜欢宵宫[脱单doge]
一声biu一个648，钱包被榨干
原宝啊，为什么你们火系的角色演示可以做得都这么有意思的？[tv_doge]
我火系已经够多了,才毕业神里真没了,体力也不够了,无相之火也没提前刷,破魔之弓也还没做,新的武器池也就那样,我可能也不太能够应对热情开朗的女孩子,心海和巴尔不也挺香的吗,我已经不想,……,宵宫“biubiubiu！！”,老婆！ -648-648-648
第一个给我跳舞看的人是神里，第一位给我放烟花陪我看烟火的是宵宫，诸君，我想我恋爱了。
这是雷神对我的考验吗？[doge]
运镜和bgm都好强——！！宵宫sukiiiii！
我三个火c都有了,,霄宫又没有胡桃强,没有可莉可爱,又没有姥爷能挖矿,我还是等着雷神出……,,biubiubiu～,,：我的壶里还很空，你看能不能。。。[doge][doge]
我要当宵宫的狗[原神_哇][原神_欸嘿]【别赞，怕丢人[doge]】
果然早柚的大招就是祭典重现呢~
没人觉得她长得像飞鱼丸吗？
宵宫于宵功[doge]听懂掌声[doge][doge]
：我有神里了，火c输出足够了。弓箭有甘雨，伤害非常爆炸了。新老婆神里好感度都还没满呢。。。宵宫：biubiubiu,： ...-648×N
嗷嗷嗷嗷嗷
兄弟们，Are you OK? I'm very OK[doge]
质量越来越好,时长依旧很短[热词系列_锤]
霄——————宫——————！
嘿嘿[喜欢]嘿嘿.......[喜欢]嘿嘿嘿嘿.....[喜欢]嘿嘿....[喜欢]嘿  抽...抽  嘿嘿嘿[喜欢]
我的宵宫老婆[大哭][大哭][大哭]是雷神蛊惑我的，不是我不想抽你[大哭]都是雷神那个老女人她非要在下个版本up[大哭][大哭]放心宵宫老婆下次复刻我肯定抽你[藏狐]
才发出半小时就有2.5万+人同时观看，不愧是你啊米哈游，太黑暗了[doge]
三个biu～ 让男人为我花18w[doge]
点击数倒转 数数真会玩啊[微笑]
这BGM咋让我想到了成龙历险记[笑哭]
月卡党，顶不住了啊
biubiubiu~嘿嘿~
《雷神的忠诚度测试》 [大哭][大哭]
请务必和旅行者谈恋爱！[小电视_害羞][小电视_害羞]
可惜没有听到刘彬老师配的老爹，刘彬袁国庆两位老师傅真是一绝[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
放烟花那段飘过去一个《你的名字》xswl[笑哭]
小生已经有甘雨了 ,火属性不是小生的主力 ,脱手火的话有香菱就够了 ,而且小生还要抽雷神 ,MHY：霄宫PV ,小生：嗨老婆！
这个演示，我感觉是钟离之后最后的一个[打call]
东京闭幕式都没这好看[doge]
！！！我永远爱宵宫！[惊喜][惊喜][惊喜]
[打call][打call]
-6480
须弥级运镜[脱单doge]
老婆！！！biubiubiu！！！！！啊啊啊！！！呼呼呼呼！！！[打call][给心心][喜欢][嘟嘟][大笑][抓狂]
感谢早柚小姐的友情客串[doge]
昨天看了推特才知道宵宫日配是远坂凛的CV，但是原石已经….[无语]，麻了
好可爱，最后有种鹿鸣既视感
火系内卷太严重了，枫丹还没出呢。火系5星已经4个了[偷笑]
可是.....还有雷电阿姨呢[原神_哦]
许愿宵宫啊啊啊啊啊啊啊[保佑][保佑][给心心]
这次的角色演示有帝君那水平了。好久没这么好的角色演示了。
这个野伏众侧颜居然有点帅[来古-震撼]
原宝，能不能给我一个变成哥哥的机会，我想以哥哥的身份参加霄宫传说任务，我到现在都舍不得开
我好想抽宵宫，但想到雷神池时眼巴巴的样子又强行憋住了
最后一段的动捕，是大伟哥吧[doge]，太可爱了大伟哥簌簌和我击剑
热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？热评不犯病会死？
刚刚创建的小群，目前暂时200多人，欢迎各位大佬加入小群一起聊二次元手游，一起玩二次元手游的都可以拉进来，群气氛和谐，谢谢各位大佬的努力和支持
,群号：568450573
莫名想听悠木碧配的宵宫啊[打call]!
我想说，希望宵宫pv中美好的烟花，能让大家忘却前几天的不快，共同享受游戏中的美好。[拥抱]
这次角色演示的风格可以说将人物性格和表现手法很好的展现出来了 这次真是biu到我心里了（真没钱了啊！！！！
我要宵宫小姐做我的狗[doge]
出须弥角色的时候我能不能看到企业级运镜[doge]
biu~biu~biu~[doge]
远坂凛:Archer竟是我自己！[doge]
省流助手：你的名字
突然发现喜欢在角色演示客串的都是萝莉呢[doge][doge]
宵宫：欢迎你们来到烟花会,旅行者：啊！为什么？我做了什么事情让你要打我？（拿出角色演示PV）,宵宫：？？？？？
发现火系女孩都很活泼唉[脱单doge][脱单doge]
biu~biu~biu[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]
宵宫：留下刀镡再走[doge]
早柚直接从上一个角色演示滚到宵宫片场了[doge]
看到他俩一起看烟花，我又想起来过年时候的,原来你也玩原神[原神_欸嘿]
画质没原神好
爷明天过生日，希望宵宫小姐能来我家放烟花，我家尘歌壶很大的[狗子]
我已经有迪卢克，可莉，胡桃三个五星火C了，我再抽火系角色那属实是我脑子有问题。,,宵宫：biu～biu～biu～,,没错我脑子确实有问题[原神_哼]
bgm好听到爆！
[滑稽]
我在等大招cd，你在等什么,我在等你一箭射到我心里[给心心]
神tm三哥级运镜[笑哭]
最可爱的人设，没有之一
[热词系列_好耶]
我有卢姥爷可莉胡桃了,已经不想再要火c了,奶香的一刀多香呀,我要等雷神带她回家,武器池里也全是天空刃,不抽了不抽了,宵宫：biu～biu～biu～,我：—648[原神_躺平]
不敢相信，原神最有男人味的角色竟然是浪人[妙啊]又有胸肌又有纹身[歪嘴]侧颜看着也挺帅气[微笑]
这时候就要放这个[doge],我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
原宝能不能出个烟花小道具啊！！想和宵宫一起放烟花[热词系列_妙啊]
宵宫啊，我准备把我的双倍首冲都用了，老婆跟我回家吧[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
众所周知,角色演示质量=角色强度,所以宵宫T1.5
卧槽卧槽卧槽卧槽这就是雷神对我的考研吗这就叛变雷神再见[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
我这次站韩配[doge][doge][doge]太可爱了
韩语只要少点思密达还是蛮好听的！
原宝快周年庆了了喂自选五星复刻好不好啦[doge]
biu到我心里了[原神_哇][原神_生气]
原来宵宫大招可以召唤早柚
啊，好可爱，好可爱！
《原神》角色演示-「浪人：不讲武德」
就没人注意pv风格变了吗[藏狐][藏狐]
企业级运镜[妙啊]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊霄宫，我的大保底手滑一下没了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
每一次，pv之前，感觉一般般，不抽了；每一次，看到pv，我心动了。mhy太会了
陈老师年度销售冠军
真的很震撼，有当时看听书人那感觉了
我愿花16000000原石娶走这个女人，宵宫姐姐你同意吗[给心心]，同意的话当我没说[妙啊]
远坂家的人总在关键时刻掉链子[doge]
这一定是雷神给我的考验[藏狐]
开口一股胡桃的味道。,“欢迎你们来到烟～花～会～”,“我叫胡桃，可以送你～一程～”
运镜指导：宝莱坞,动作指导：胡桃,放出绝招：召唤早柚,[吃瓜]
过年了吗？[tv_doge]
莫名想听悠木碧配的宵宫,[doge][doge][doge],大伙们，顶上去这个愿望
太可爱了[捂脸]，早柚出来为止，早柚出了你还没出就拜拜了[跪了]，留着雷神[跪了]
我完全可以可以了！！虽然明天我和安柏同一天生日，但…安柏，对不起，我要冲宵宫了哈哈哈哈哈哈
老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…老婆嘿嘿…
米忽悠成功地把年三十提到了盛夏[滑稽]
这个pv真的好好看！！！节奏也好好
哈哈哈，大家都聊那么多了啊，刚才冲昏过去了，实在是抱歉啊
卧槽，我没怎么关注新角色，这是逆飞套成精了？[热词系列_知识增加]
我想当宵宫的烟花，让她射[脱单doge][喜欢][给心心]
抽完宵宫，今年过年就不用放烟花了[原神_欸嘿]
这就是神的考量么[脱单doge]
请务必让我看个过瘾[脱单doge]
这次做的挺好的 夸夸
我在等cd，你在等什么[doge]
“我了解，你在璃月发了财，生意做得很好，生活得很好，有千岩军和契约保护你，你不需要我这种朋友。 “但是，你现在来找我说，宵宫，到我的卡池里来。 “你甚至不愿意叫我一声烟花教母。,“旅行者啊旅行者，我究竟做了什么让你如此不尊重我？”
分析一下稻妻三五星的角色演示，万叶有黑泽明内味，神里有上世纪大河剧内味，宵宫有漫画内味，而且这些风格都很符合这三个角色的人设，这波，这波算是mhy玩明白了[OK]
诶嘿[原神_欸嘿]
我想当宵宫小姐的烟花[脱单doge]
卧槽这版质量太高了
00:35 学了一手印度的世界级运镜[doge]
每次看人物动画都有新鲜感,这TM的就是惊喜么[藏狐][藏狐][藏狐]
什么玩意儿花里胡哨的，,不过我喜欢[原神_哇]
从现在开始我就是传宵头子[生气][生气],谁都想别阻止我[doge]
老婆老婆老婆射我[给心心]
懂了，宵宫的大招能召唤早柚
啊，怎么又是心动的感觉[脱单doge]
我笑那浪人武士无谋，海浪鬼短智，若要是我，只待与宵宫对阵之时，放一串烟花，便可趁其赏烟花之不备，偷袭！
biu biu biu
这时候就要放这个[doge],我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
你们都在说宵宫，全都忘了安伯[笑哭],不仅生日的时候第一火弓被替代，第一元气少女的职位也没了[笑哭],宵宫最后那个镜头，和开服前安伯的视频一模一样[笑哭],安伯好可怜[妙啊]
米哈游的游戏音乐真是神了。
英配太强了！真的吹爆！
为什么日配视频里一堆说中配的，我早就看不惯这些人了!
去tm的强度，我抽爆，太可爱了
害 大保底早早准备好了[tv_doge]
这是雷神对我的考验-648
我只想大喊AWSL
上个PV还批评越做越差的人哪里去了？[doge]
她为什么这么可爱？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
《为什么说天空之刃是神？》----转自nga,在讨论这个问题之前，我想先说说其他单手剑相较于天空之刃究竟差在了哪里,,首先是犯下傲慢之罪的雾切之回光,只是幸运的当上了第一把限定爆伤单手剑，靠着阴险的爆伤副词条和加伤特效侥幸赢了神，就大言不惭天空剑狗都不用，一点对开服老前辈的尊重也没有，这种傲慢的单手剑注定走不长远。,与之相比神就很谦卑，虽然拥有高贵的加暴击特效，但是神不想通过太完美的表现让对手绝望，所以仅仅只加一个词条的暴击来凸显高贵的神格，更是用不加伤害的充能副词条来进一步拉高其他单手剑的出场率，这些都是神留给凡器的慈悲。,可笑有些人不理解神的良苦用心，竟然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之。,,然后是犯下愤怒之罪的磐岩结绿,因为隔壁和璞鸢说单手剑都不行，就怒气冲冲的复制了它的颜色和副属性，还冲到别人的池子打架，暴怒之下竟加了比和璞鸢还高的暴击。违背了神在《剑约》中的一句话：“我觉得单手剑就是要能很好的控制自己的属性吧。”于是神降下了它的惩罚，让同为真神的哥哥雪山薄荷，于寒天之钉开辟冰霜秘境，赐予世人拥有大量暴击属性的冰套圣遗物，从此磐岩结绿一蹶不振，只能眼睁睁看着雾切抢走目前最高输出的单手剑角色。,,接着是犯下懒惰之罪的斫峰之刃,自以为护盾强效能配合至高神岩王帝君就了不起了，自创冥想训练法，只在脑子里练习闪避，让旅行者像一条咸鱼一样失去了操作的梦想。与之相比，神却用它颇为不俗的输出能力来极限压榨旅行者的输出空间，使之只能带上加伤辅助，这样言传身教的劝说可谓感天动地。然而神的劝说没有让它迷途知返，反而变本加厉的让旅行者换上了千岩套，胆敢正面挑战神的威严。于是神降下了它的惩罚，从此不允许其再出现于武器池，武器池只能是神和它的兄弟们轮流让世人沐浴神的恩泽，斫峰之刃逐渐被人遗忘。
开大混进一只狸猫[脱单doge]
宵宫真可爱...嘿嘿嘿...莱莱还大大的...嘿嘿嘿...
我明明是个御姐控啊！！但是她好可爱啊！！我的大保底还能不能保下[跪了]
啥时候复刻下棋，挺想玩的
宵宫：稻妻芭芭拉
浪人：升起的烟花从......,宵宫：从侧面看！（元素爆发呼脸）,[doge]
好喜欢这种有元气又可爱的少女啊！[惊喜]
：我已经有可莉了,：火系已经退环境了,：现在冰系才是版本的神,：宵宫剧情试用没什么伤害,,宵宫：biubiubiu,,：-648
武士：我在等你CD。
妈耶好想抽，但是又舍不得雷神
小保底不歪!
来的晚，没什么说的，祝大家都可以一发入魂抽到宵宫老婆[打call]
哎嘿..............................
我是绷带，我缠宵宫身子[doge]
说个事，今天雷本出了一个火伤双暴杯（强化没歪），一个岩伤双暴杯，公子爆了一个双暴杯和一个双暴羽，没别的，就是想问问为什么你们都说双暴难出[脱单doge]
宵宫啊啊啊
又要修改xp了[羞羞]
好可爱啊[tv_色][tv_色][tv_色]
奇怪的情头出现了[狗子]
biu
中间看烟花那段[笑哭]脑补一段对话:,“我在等大招cd，你呢”,“我也是”,“诶嘿我的好了，看招！祭典重现！”[打call],“啊！你不讲武德！我的牛牛！”[笑哭]
都快播放30万了还没热评，shushu控的牛批
祝所有想抽到霄宫的都可以如愿以偿，单抽出奇迹，很遗憾我没机会抽霄宫了，本来已经把霄宫的突破材料全部集齐了，结果今天手贱抽了一次十连把大保底用了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
爷不抽她[原神_哼哼]
神里来了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]没有烟绯，宵宫别歪
我不要送的冰弓了，能不能把这个火弓送我[脱单doge]
呜呜呜！夏天就快要结束了！[原神_哼][原神_哼]
我抽爆
追踪导弹,宵宫是合金弹头的c弹,甘雨是R弹
宵宫小姐，我是绷带，我缠你身子[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
有没有看到，早柚撞击后，立马把快掉了的帽子扶起来，萌死我了[喜欢]
可莉：哒哒哒~ 宵宫：biubiubiu~,这波米哈游算是整明白了[doge]
好喜庆啊哈哈哈
元气少女有了！疯批美人还远吗？[doge][doge]
东京爱情故事
祭典重现那一下有种弹丸论破“驳回（尽tm扯淡）”的感觉了！双厨狂喜[打call][打call][打call]
许愿不出宵宫[doge]
稻妻最帅的野伏众[doge]
春宵一氪值千金[doge]
有种电影的质感了[大哭]这氛围好绝
通灵出早柚疯狂抓他的逼脸
来了
这bgm就……很有灵性[热词系列_不愧是你]
许愿10连出老婆！！！！！
宵宫:我在等cd，你在等什么？
红a：这女人终于疯了[doge]
所以说宵宫打了2分钟，没打死，看来官方明示伤害低[doge]
胸口的花回不去了[辣眼睛]
原来的PV打一堆怪，宵宫的pv就打一个野伏众。米哈游，你是不是也知道该削一削稻妻的怪了。[大哭]
没什么人了吧，我要做宵宫小姐的烟花！[doge]
太 鼓 达 人
怎么说呢。我觉得宵宫最大的特质其实应该是浪漫，这个角色演示里更多的是沙雕轻松的风格，烟花那段还算行。就，有点小失望吧。,不过老婆我明天还是回来娶你的！！！[大哭]
那个海乱鬼的请好好看着我怎么还没出来，想看猛男[脱单doge]
小保底不歪，我TM玩到关服[歪嘴]
这次的质量才正常嘛[支持],风格再次创新，动作流畅，性格也体现的很完美。,感觉这次是略高于平均水平了[支持][tv_色]
—648
这个PV给我的感觉与以前的那些都不同，怎么形容呢？欢快？活泼？风趣？这或许就是宵宫，一个在提瓦特与众不同个性鲜明的角色，一个PV就让角色活起来了，那质量不用说了（个人感受，不代表任何人）
亲爱的原宝：,／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　 汤雯吃饱了吗，我,\　　 　/ ∠  就快没鱼给她吃了, ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
又一次技术革新阿[微笑][脱单doge][打call]
太可爱了，但是我得等雷神和心海啊啊啊
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是个萌新，很菜打不过BOSS，请你写一封信帮助他。,UID:175450632
原神省钱小妙招：别看角色演示pv[doge]
真好看，她长得真像我的307号老婆[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge],可惜我白嫖不到[妙啊][妙啊][妙啊]
留大保底抽的人来集合。
一刷十条评论，真好玩[原神_哼][原神_哼]
好欢乐 我好喜欢[热词系列_好活]
[热词系列_好耶][tv_色][tv_色][tv_色]
要不，你再去旁边催催未定组有没有七夕新活动pv[tv_doge]
[doge][doge]糟糕 她好可爱
最后那段谁不说一句绝杀[打call][打call]
懂了，野伏众是fy扮的[doge]
宵宫：你只管开车 剩下的由老公想办法[doge],是吧宵宫她老公[doge]
早柚这个乱入是官方玩梗吧，之前动态发错了图大家伙还记着呢[doge]
可恶，12点去动态没有看到红点以为没发，来晚了[辣眼睛]
嘿嘿，可算来了
看视频之前，还有心海雷神，不着急，留点原石。看完之后，还留啥呀赶紧给我出[大笑]
我抽我抽行了吧，每次看了演示就放弃囤原石[doge]
我是霄宫的绷带，我缠她身子[doge]
大佬们，宵宫强吗[捂脸]大保底想给雷神了
震惊，稻妻一浪人和两名神之眼持有者从白天打到黑夜，这波原魔玩家该抽谁应该清楚了吧[doge]
原宝的角色演示总能整些新活，让人忍不住去抽[大哭]
我敲，企业级运镜！[哦呼]
高情商：我神里歪了
看pv前：有火c了，刚刚大保底给了神里已经没原石了，火本已经住得够久了不想再待下去了balabalabalalalala……,看pv后：→
这次的pv跌宕起伏，有当时钟离角色演示那个样子了，而且赋予了故事性，做的真的厉害[打call]
爱酱直呼内涵[崩坏3_特效][崩坏3_特效],[脱单doge][脱单doge]
这次运镜和动画好强啊
老婆！我要和宵宫贴贴！mua～awsl！
许愿弓凛[打call][打call][打call]
biu～biu～
biu的非常灵性
最后那个是大伟哥的动捕吗[doge]我好爱[原神_欸嘿]
这次的角色演示有以前的水准了
我身为御主的dna动了
希望小保底能中[藏狐]
在稻妻这比较压抑的氛围里，宵宫就像一束光照亮了我的心里，我抽爆啊！[打call]
你们就知道biubiubiu~，你们有考虑过提米又喜提一个爹嘛？你们没有！巧了我也没有！biubiubiu~[妙啊][妙啊][妙啊]
宵宫都要up了我神里还没出[大哭]
早柚好可爱呜呜啊啊啊啊啊啊啊好想快点见到她啊啊啊啊啊啊啊呕咳呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
永远喜欢远坂凛，永远喜欢宵宫。奶香刀都忍了大保底就决定给老婆你了
氪金，我现在就要氪金！
满命满命[doge]
宵宫:我在等大招cd 你在等什么呢？[doge]
-648
我单方面宣布关西腔封神，是怎么想到这个点的，有点东西
胡桃：古灵精怪 洒脱[脱单doge],宵宫：天真活泼 元气[脱单doge],我就全当闺女养了，大家有想法的话要先统治我老丈人哦[傲娇]我很乐意网开一面的[脱单doge]
我的宵宫已经抽到了，就是会说兔兔伯爵出击[热词系列_知识增加]
mhy wtf！
怎么说，一开始看见双方因为烟花听说，我直接笑傻了...,但在稻妻这个不同于蒙德璃月的地方，压抑的气息无处不在，人们在神的威慑下走向称不上十分美好的生活,但宵宫并没有因此而改变，她依旧为了每个人那小小的幸福而奋斗，为了人们不留遗憾的走向未来，无论作为烟花制作者，还是朋友，她始终在稻妻的现状下努力的帮助每个人。,在如此压抑的情况下，她仍然笑对每个人，这是现实中我不曾拥有的。,烟花啊，如此美丽，哪怕是早已沦为草寇的武士，都会回忆起过往的时光,我相信，人人都能微笑地抬头观赏烟花的那稻妻，一定会到来的
ohhhhhhhhhhh
真好看 再看几遍[2233娘_大哭]
有胡桃那种感觉[辣眼睛]
24分钟前！第一次来这么早！
看来今年的七夕是宵宫陪我过了[脱单doge]
我要做宵宫小姐的爆竹，把我一脚踩炸吧[傲娇]
火系大箭人上人[doge]
老爹：成龙，还有一件事[doge]
放大的时候，下面那个小肖宫可爱吧，我女儿[嗑瓜子][滑稽]
拉镜有凉宫那味了[辣眼睛]
安柏提瓦特第一火弓位置不保[doge]
这确定不是角色pv哈哈
刚抽完神里后：下个池子放了吧，攒点原石回回血,pv出来后：她是弓，她是弓，我手机玩不了弓,听完日配后：神里的圣遗物还没毕业，不能抽,池子公布后：行秋差把剑，永动差只猫，抽到这俩就收手,角色演示出来后：[热词系列_好家伙]，我直接好家伙，诱导这方面属实让mhy玩明白了，宵宫！老婆！等我，没有你的夏日祭不是我想要的夏日祭！
爱了
我！和！霄！宫！小姐！贴贴！
冲TM的，这就是火系角色角色演示的含金量吗[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
虽然宵宫很漂亮，但我选雷电将军[doge]
老天啊小保底千万别歪
最近的几个角色pv风格都不同啊，挺有趣[OK]
看完了角色演示我去把提瓦特大陆的野伏众灭族了（敢和我老婆一起看烟花，给爷死！！）
早柚，早柚，我的早柚萝莉，萝莉我要萝莉早柚，早柚，我的早柚早柚，早柚，我的早柚早柚，早柚，我的早柚
用了这个名字两年多了，突然听到她在叫我（稀客），她心里有我！！！
我抽到宵宫了就让宵宫抽我[脱单doge]
这个点在看宵宫角色演示的人一定在看宵宫角色演示吧[doge]
啊这个biubiubiu，我要跳到池子里
我要做宵宫的狗
Amazing Kaban Shot！[doge]
原宝，我没原石了，包里还有俩宵灯，换你个宵宫，你就说成不成吧。[原神_哼哼]
看到没有，宵宫一套普通平A，一套附魔平A，一个大招都没杀死一个普通浪人，还让他跑了
早柚大招召唤宵宫；,宵宫大招召唤早柚,[热词系列_知识增加]
大保底出了神里，宵宫对不起[大哭]
三次拉镜特写。。。。须弥进口的运镜技巧吧[doge]
说个题外话。。。不知道是不是个人原因，总感觉这次中配语速有点慢，整体也不够活泼的样子。别打我，打我就是我错了[笑哭]
中间战斗时候那个烟花，那个bgm，惊艳到我了，有那时候看《天气之子》阳菜在花火大会那天上楼顶祈祷放晴时候的感觉，配上bgm真神了[跪了][给心心]
鸣神岛的夏天来了 我的夏天却要结束了[热词系列_泪目]
卧槽、卧槽～～你搞偷袭，你玩不起～～你个小…
宵宫和神里的bgm感觉都达到了听书人的水准了，怎么办怎么办，以后岂不是每天除了陪帝君，还得陪这两个女人了吗，好忙好幸福[给心心]
大伟哥的动补越来越有味儿了[妙啊]
那个我是小孩子，听说宵宫和我合得来[脱单doge]
许愿宵宫，出必还愿！！！
Biu~biu~biu~
我可以没有宵宫但是给我点赞的必须单抽出
笑死我了，神他喵的有个弹幕说最后敌人跑了是在暗示宵宫伤害不够
感觉画质……不如原魔[doge]
50抽了再抽十发看缘分，不出就等将军[大哭]
弹幕上谁说的情头啊，草笑死了[藏狐]
[热词系列_知识增加]早柚大招：召唤宵宫,[热词系列_知识增加]宵宫大招：召唤早柚
虚假角色演示举报了，我试用开大时根本不能召唤早柚[初音未来_吃惊]
我是宵宫，绷带缠我身子[OK]
企业级运镜[笑哭]
凛有个温馨的家真是太好了
我要当烟花的狗
我是尤菈的狗（）,我是神里的狗（）,我是宵宫的狗（）,我是九条的狗（）,我是雷神的狗（）,我是莹宝的狗，这样所有人都可以和她一起牵着我了[脱单doge][doge][doge]
什么宵宫？我只是喜欢绷带史莱姆罢了[妙啊]
印度特写笑死我了
恭喜米忽悠pv达到新高度
那位武士应该不会在想看烟花了[藏狐]
宵宫大招：,通灵，通灵出早柚，直接就扔到对面身上，疯狂抓他B脸（bushi
这位朋友，请不要把同一个角色的角色演示的四种版本都看一遍[doge]
不说了，我缠她身子，我瞎箭[doge]
哪个弹幕人才说的天上的烟花是果子哥，笑死我了[笑哭]
可莉，我们绝对绝对会守护你的
14秒那个橙色的眼睛特写是在致敬凉宫吗[热词系列_知识增加]
雷神的考验罢了[原神_喝茶]
已经看了5遍了，救救我，出不去了[大哭]
那个三连拉近的运镜怎么看起来这么尬！
呜呜呜宵宫我老婆[热词系列_我哭了]
看前：下个版本还有雷神和宫心，我要忍住！,看后：mhy，我囸你仙人，-648
这次的bgm太上头了
这也太可爱吧正在纠结大保底交不交呀给她呀[笑哭]
有点弹丸+神的随波逐流那个味？？好喜欢啊[给心心]
这回的pv做的真好[tv_点赞]
biubiubiubiu  一二三
这活泼超过我的界限了
[害羞]好评，看完个人感觉角色演示能排到第3
冲冲冲
这个角色演示好好玩啊[原神_欸嘿]
所以你俩从白天打到了晚上？[热词系列_知识增加]
宵宫停下看烟花的时候：我在等CD和大招，你在等什么[歪嘴],野伏众[囧]
宵宫大招召唤早柚是真的吗[原神_哇]
哥哥，要是神里姐姐知道你和我一起看烟花，神里姐姐不会生气吧[tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸]
原魔伏魔众-角色演示
宵宫，可爱，结婚。[藏狐]
我去，这动捕这么厉害了？
早柚！！！嘿嘿[亲亲]
果然是黑社会啊[脱单doge]
宵——宫——,我——的——老——婆——
宵宫神之眼不对啊，不应该是蓝色的，是个僵尸吗？[脱单doge]
真夏夜的飞焰，爱了[吃瓜]
许愿宵宫出必还愿[OK]
动作捕捉“大伟哥” [doge]
不过是雷神对我的考验罢了[吃瓜]
看烟花（×）,等CD（）,[妙啊]
啊啊啊啊，宵宫！这一声biu～实属射到我心里了，虽然我已经有了3个火c，但是ctmd这可是老婆啊，雷神什么的我已经无所谓了，我要当宵宫小姐的狗[给心心][给心心][给心心]
没别的意思，我只是队里缺个打火姬[脱单doge][脱单doge]
她好可爱她好可爱她好可爱啊啊啊啊但我垫保底时不小心歪出来个卢老爷现在我的原石不够大保底呜呜呜呜呜宵宫我的宵宫[大哭]
宵宫:,给你机会你不中用啊?,                / ￣\,                \     /_,                   /■■\,  __一■■■■/ ■\, /￣ ￣ \￣￣/■■■\,|            |      ■/|■ ■|,/          /       \    |■ ■|,￣--￣    \   |/   /■  ■|,啊?,给你机会你不中用啊?,                            /         \,                          _|          /,                     /■■\__    /■■\,/￣￣\ 二 \■■/■■\     |■■/■,             |    ￣￣ ■■\■■| ■ |■,\       __/----\     ■■|■■| ■ |,_|         /           \ ■■ |■■■■|\,  ￣￣                   \■/■■■/￣ /
想当霄宫小姐的烟花，霄宫最喜欢烟花了，所以霄宫最喜欢我了，用霄宫扎了绷带的手把我做成最大最漂亮的烟花，在祭典上绽放的时候霄宫就可以深深的记住我，我就是霄宫最珍贵的回忆
老子的原石是大风刮来的吗？！！！
等等，之前打稻妻怪的时候发现甘雨普攻能打到防御状态，蓄力攻击打不到，现在想来应该是为宵宫铺路了
果然还是少不了一句たまや！
暗示一个大秒不掉，怪跑了[doge]
宵宫最后让野伏众跑了，嗯,远坂家的孩子总在关键时候掉链子[脱单doge][脱单doge]
biu～biubiu～-648-648-648[微笑]
除了某大剑之外果然火系都是小可爱( . )[OK]
众所周知，早柚的大招是召唤宵宫，大招结束后早柚又重新出现，所以这其实是早柚的角色演示[doge][doge][doge]
biubiu,-648,-648
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
抽，都可以抽。,中，都全不中。[doge]
[原神_拜托][原神_拜托]-648
宵宫对野伏众:我在等cd，你在等什么？[阴险]
我今天在女澡堂看见一个小妹妹在玩原神，我一看，然后就被带走了[脱单doge][脱单doge]
上次动态原来没有放错，真是大招互相召唤[doge]
哎↗呀↘～叫老爹起床还不给老爹冲杯咖啡！你想让老爹死是不是啊[藏狐]（看到开头感到大雾）
10连证明我爱你[脱单doge][doge]
已经三连了，不会大保底吧[难过]
宵宫角色演示太让人开心了!
宵宫喜欢小孩子,诸位姐夫懂了吗[doge]
安柏失业了[doge]
野伏众来自秋田[tv_doge][tv_斜眼笑]
宵宫的动扑可能是大伟哥[doge]
这次角色演示下面竟然没有听书人的推荐，下意识就想点进去了
懂了 联系上文 霄宫其实是早柚大招召唤出来的 最后早柚出来收人头[藏狐]
要是我武器池没歪，我就把大保底给宵宫。家人们，祝我好运[滑稽]
笑死，你打的这野伏众怎么不会拔刀斩啊[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
这次宵宫的角色演示好惊艳啊，之前有这种感觉的时候还是在钟离甘雨的时候。
老婆老婆↖(^ω^)↗
给大家表演个绝活[doge],  , , , ,光翼 ,然后
@果蝇轰
请问你壶里缺话疗师傅吗，宵宫是个不错的选择[雪未来_太棒了]
客串达人，托马
不，不行，我怎么会心动呢？我，我要等散兵！
好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀好可爱呀！！！！！！
这个演示太棒了，新风格看的激情澎湃啊,角色试用,,火c已经溢出了,这不就是五星火安柏？,对群能力这么弱,话唠,,角色演示,,我是小丑,-648
这  这  啊啊  这  也  太biu了！
在宵宫和奶沟鞘中间做排徊[笑哭]
问一下，8月10号是什么特殊日子吗[藏狐]
好耶
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱
许愿宵宫出必还愿[doge]
即使满命的五星角色，快乐也只有得到的那一瞬,。,。,肖宫除外[脱单doge]因为这是我老婆
oh——my——god！！！,原宝他好卑鄙！,她这么卑鄙 一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,他居然想 想要用大口大口的甜甜鸡,来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,***直接滑跪 对不起,          ,        ,     [滑稽],我的心 我的原石 我的全部,都已经是宵宫小姐的了,哼哼哼哼哼哼哼,宵——宫——！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑,看啊  她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了，她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮,氪金！我现在要氪金,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！,让她现在进卡池里,不  不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！！,呃……,怎么这里还有个小女孩,我可以,我不可以,她好可爱她好可爱她好可爱,我只想过去 轻轻的把叶子拿开,我——扑通（迫真祖母弹音效
就一个保底，等雷电将军
我要当宵宫小姐的烟花！！！大家都是宵宫小姐的烟花！！！
宵宫我爱你()（神里
《问，是否任还记得那月夜绽放的光耀烟火下与你共赏の我》流浪武士篇[doge]
-648
奇怪的情头增加了[热词系列_知识增加]
趁着没人，偷偷说一句，反正也没人看，我要做宵宫的狗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
现实中真的存在宵宫这种活泼开朗、爱说话、不闹别扭，可以通过对话解决的事绝不藏着掖着的女孩吗？[tv_流鼻血]
角色演示—伏野众[脱单doge][脱单doge]
宵宫:漂亮吧?没关系，因为我已经是诸君的了![doge][doge]
宵宫~biubiubiu~嘿嘿嘿~biubiubiu~[小电视_思索][小电视_思索][小电视_思索][小电视_太太喜欢]
这么可爱的动作，动捕又是大伟哥吗
宵宫：你看什么烟花，我在等技能cd，你在等什么，等死吗？
宵宫你不讲武德，来骗，来偷袭我的钱包[原神_躺平]
宵宫与浪人看烟花，宵宫心中在想揺人和CD
biu～biu～biu～实装，gkd
诶嘿？（-648）
宵宫老婆真好看，是吧姐夫们[吃瓜]
啊啊啊我超爱元气少女（而且是个话唠我太爱话唠了）,宵宫宝贝快来快来我到身边啊[给心心]
霄宫：老爹，起床了,艾爹：回家吃饭了，小艾咪[tv_斜眼笑]
人家就是来看烟花的。。打人家干啥
烟花会开始时那段过渡钢琴真的就像烟花发射一样，mhy的音乐真的很用心。可能很多人会感知不到，但有心的元素设计绝对会确立它的历史艺术价值。
biubiubiu一定不要删掉啊，biubiubiu我的biubiubiu!
[热词系列_再来亿遍]
捏妈妈的，原本攒着抽雷神的，这下完蛋了[给心心][给心心]
[笑哭]越看越想抽
原魔玩家表示：这个池子我抽爆[热词系列_好耶]
我12岁啦
再大一点就完美了
神里出了是个僵尸，我就不信了这能是个什么
雷神对我的考研罢了[doge]
我这是看到了……情头[doge]
biubiubiu！
biu!biubiu!
@原神 建议把宵宫射箭biu~biu~biu~游戏实装[藏狐]
呜呜呜，为什么，为什么，为什么2.1是雷神和心海，都想要呜呜呜
出必还愿(*°▽°*)八(*°▽°*)
新风格啊 可以的
道理我都懂，可为什么单抽出宵宫，接着下一抽出雷神的旅行者要带给我点赞
宵宫，你在哪里啊，我一个人戴着项圈在大街上好害怕[大哭][大哭][大哭]
强度什么的算个p，我这个大保底宵宫给定了！,宵宫你这么可以 这☆么☆可☆爱 啊啊啊啊啊！！！,biu~biu~biu~,awsl[蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血]
企业级运镜[doge]
霄宫[大哭]我要抽霄宫[大哭]
宵宫嘿嘿。。宵宫。。。嘿嘿嘿宵宫是我的。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫我的宵宫。。。噫！！嘻嘻嘻！！！宵宫！！！你们想抢我的宵宫！！！！坏人！！！宵宫！！！我的宵宫！！！宵宫只能是我的！！！！！
一起看烟花?至于吗？不合理啊～除了沙雕类动漫都不敢这么荒谬[疑惑]
翻译翻译什么tm的叫惊喜！[原神_喝茶]
遭了，我忍不住了，雷神对不起[大哭][大哭][大哭]
2分钟！足足2分钟！！！原宝你做得好啊！！！
托马，一个专门在别人的PV里出没的工具人[doge]你没有自己的PV吗[doge][doge][doge],另外宵宫的PV太可爱了，和菲谢尔的PV一样可爱[喜欢][喜欢][喜欢]
随时随地玩开放世界3A大作，不玩国产精品游戏原神，还能玩什么呢？没错，无非就是玩玩塞尔达传说旷野之息了。像这样的人，品味素质修养真的很低。,,  2021年了，1080p在手机屏幕中已经全面铺开了，甚至不乏2k屏；而作为17年发售的switch屏幕仅仅只有惨淡的720p。相比于那些捧着笨重的游戏机看着色彩惨淡的画面对着狗牙一样的锯齿操纵单一的矮小男性角色的主机天龙人，握持轻盈的手机操纵绚丽的二次元角色在有着色彩饱满的世界中穿梭的鄙人，品味何止高上了两个档次。,,  玩原神，还能看出一个人的素质。众所周知，switch和塞尔达是任天堂的产品，而任天堂则是来自日本的公司，中国人玩日本的游戏，天生令人低看一眼。反观原神对于中国3A游戏中的贡献，就如同盘古开天中的斧子，女娲造人中的泥土，是创造时代的，是改变历史的。你连对于这种游戏都不屑去玩，就如同研究史学的不看史记，这样的游戏玩家如何谈得上有素质？更何况连自己国家的优质游戏都不愿支持，其心可诛。,,  不玩原神，这只能说明你是个自负，另类，喜欢自作聪明的人。作为一款全球化的手游，米哈游和原神在全球拥有大量的用户，原神俨然成为中国人手机必备的应用。而你不玩原神，就说明你是个喜欢自我陶醉的不合群的老鼠人。结合原神已经成为当今中国人主流的社交方式之一，你不玩，也意味着你拒绝与大多数中国人社交，没有一点点礼貌。这样的人，修养能高吗？,,   每当鄙人出入各种社交场合如鸡尾酒会等，众人无不纷纷过来敬酒的，而那些不玩原神玩旷野之息，往往只能一个人缩在角落里自怨自艾。,,  所以，不玩原神的人，素质品味修养一般都很低。
韩配托马老欧巴了[脱单doge][脱单doge]
OH——my——god！！！！,原宝她好卑鄙 她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,她居然想要用大口大口的甜甜鸡来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,TMD直接滑跪 对不起,我的心 我的原石 私のすべて,都已经是宵宫小姐的了,（正直的声音）,宵————宫————！！！！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结 好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞 她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗！,扑通扑通的 她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在就要氪金！！！,让我抽卡！我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池！,不 不行,我要跳进池子里！我要找到她！！！,（￣▽￣）[原神_哇]
biubiubiu
这个bgm真的超好听！
元气少女
火焰加特林，爆破弹
反 复 拉 镜
要是我的宵宫看烟花的时候控不住这些小怪，我能退货么[脱单doge]
我已经有胡桃了，不应该再花钱抽宵宫了,宵宫:欸嘿,抽！抽爆（钱包砸桌面）
弓凛[doge]我先放一个考哥.JPG
我死了[捂眼]，不开玩笑，为什么雷神就在下一个池子，我哭死了！（这次的角色演示太棒了！！！）[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
高情商：元气少女,低情商：话唠
这次PV的全新风格好棒[打call][打call]
我想被烟花炸[藏狐]
彳亍
懂了，宵宫的大招可以召唤早柚[doge][Cat_congrats]
只有我觉得，中间有一段，阿三的运镜，太浓了hhhhhhhh[笑哭]
绷不住了[doge]
许愿远坂凛（不是），我觉得原神玩家对我们fgo玩家目前来说还不错[妙啊][藏狐]
宵宫真可爱，你说是吧，看到我评论的路人[doge]
自动追踪箭，这不大世界功能拉满[害羞]老婆我带着大保底来了
有一丝鬼畜说实话……
英文韩文的cv没写么
后面祈愿宵宫别吃我大保底，求求了[大哭][大哭][大哭]
就我一人把老爹起床了看成老公起床了吗[无语][无语]
野伏众：宵宫，你有好多烟花噢,宵宫：诶呀，这没什么，来，看这个好康的,野伏众：宵宫……这什么啊？,宵宫：哎哟~你脸红啦？来，让我看看,野伏众：不要啦~,宵宫：让我看看,野伏众：不要啦！宵宫！你干嘛？,宵宫：让我看看你掉几个刀镡啊,野伏众：不要啦，宵宫,宵宫：听话……,野伏众：……,宵宫：让我看看！,野伏众：不要！,宵宫：[热词系列_锤],野伏众：宵宫不要~宵宫~宵宫不要啊~宵宫~
天哪，这一看就知道，宵宫和我好配，她爱我[给心心][给心心][给心心]
求求大伙别刷烂梗和什么节奏了，宵宫池子预热的动态评论下边根本看不见宵宫，这里能夸夸嘛[笑哭]
凛[doge]，抽了你就是正义的伙伴
pv诈骗实锤了，我的宵宫e技能cd的时候怎么没有烟花来拉小怪仇恨[doge][doge][doge]
我想……想被宵宫小姐射出来[害羞][害羞][害羞]
／ ￣￣  ＼ ,|　　丿   \　      /￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　   |　   /   我很生气,\　　       /  ∠     不许你们看我老婆                       ,  ＼　　 イ            \__________________/      ,   /                            ,／　　　＼　     ,/　|　　　 \ \　,|　|　　　   | |
游戏是好玩的，tx是辣鸡的。
要什么强度！我就要宵宫，雷神随缘吧[hanser_okk]
普通人就没有点赞了么[思考]
我先来，我是宵宫小姐的狗[doge]
蹲一个宵宫听书人[doge]
原宝快把氪金双倍重置了，我要氪金[大哭]
这回韩配不错
biu~biu~biu
老婆～～～～
老婆我来啦！
老婆老婆嘶哈嘶哈[Cat_splash]
点赞单抽出宵宫
爱死霄宫了，明天就可以娶你了，聘礼准备就绪，一抽到等级天赋全拉满，我已经存了230+发等着你咯[妙啊][嗑瓜子]
我要当宵宫小姐的狗，嘿嘿[给心心]
众人言道：一个人的愿望强烈到一定程度，神的目光就会降临在她头上...,雷神：嗯[思考]...我发动烟花狩令[脱单doge]
宵宫！宵宫！我来了！我要抽我要抽！！！[给心心]
宵宫早柚大招能互相召唤是吧[脱单doge]
明示抽卡地点[傲娇]
霄宫和浪人情头贴贴[doge]
怪不得前天早柚演示图里面大招变成了宵宫
呜呜呜呜太喜欢这个编排了！快乐火系女孩[大哭]惊喜
原宝你好卑鄙啊，PV做这么好我只能掏钱了啊[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
宵~~宫~~！
最后那个男声是谁来着[哦呼][哦呼]
别的我不知道，我只知道这是继甘雨（提瓦特洲际弹道导弹）之后的宵宫（提瓦特地对空热成像高爆导弹），统一提瓦特指日可待！[doge]
首看霄宫的角色演示给我带来的震撼已经并肩听书了！！！！（虽然是两种截然不同的震撼）
这次的BGM给我一种千恋万花的感觉[原神_哇]
升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？,野伏众：你的名字是？,霄宫：你的名字？[doge]
たまや……有阿夸厨吗，老粉丝应该知道这个梗
许愿宵宫 出必还愿 求不歪啊！！[给心心]
6000评论了，我要变成宵宫身上的绷带，缠缠缠馋馋馋[喜欢][喜欢]
biubiubiu～
准备拿钟离给宵宫开盾对着武士唠嗑,“固若金汤”,“接这一刀！”,“下次不要再打烟花会的主意了～对了对了，你要不要考虑给孩子们扮个鬼什么的......”,浪人：？
稻妻角色们怕不是要连我钱包一起抢了[大哭],还是留点给将军大人吧[藏狐]
对不起宵宫我等你复刻
宵宫：老爹！起床了！,老爹：哎呀～还有一件事～[脱单doge]
15分钟还热乎[doge]
趁没人看见。早柚我想摸摸你的头[打call][打call][打call]
快点给我一个坚定抽雷神的理由，有点把持不住手里的原石了[惊喜]
在深渊圈里瞄准走不出去什么时候修一下
宵宫啊啊啊
这次质量真的顶，配乐和动画双巅峰
我是绷带，我缠宵宫身子
只有我一个人觉得武士还挺帅的吗[藏狐]
日配里面考哥血压飙升[脱单doge]
大保底集合[脱单doge]
跟北斗挥手手那瞬间，只有我自己觉得可爱吗[思考]
感觉pv有些怪，角色演示对味了，元气少女赛高![2233娘_大笑]
昨天弓藏精四了
啊啊啊啊啊我就爱这挂元气少女！！可莉胡桃霄宫[害羞][害羞][害羞]都是我老婆～
biubiubiu～
我他妈看的眼泪都出来了，绝了，真的绝了，光说质量不输听书人啊！这霄宫是得牺牲了多少强度才换来这么超模的角色演示啊，太强了[大哭][大哭]
垫了五十抽留四十抽打算霄宫大保底，结果手贱单抽了一发出了神里......我是该笑还是该哭[无语]
我记得在神里有评论说最后黑屏差评说看到自己的脸反射在荧幕上吓了自己一跳这回真的没有黑屏结束啦哈哈哈哈还蛮可爱的嘛[打call]
一发十连出宵宫的人一定一发十连就出货了吧？[脱单doge]
米哈游的bgm从来没让我失望过
今天在地铁上遇到了一个新手在玩原神，砍丘丘人砍了半个小时才结束战斗，可是依旧非常认真努力。,,……,,然后我坐过站了[doge]
请问七七能用天空之刃吗？诶？！好像还真可以[热词系列_知识增加]
笑死，根本不敢奢求[藏狐]
请问宵宫和fy是什么关系？[doge]
宵宫老婆[tv_抓狂]，宵宫老婆[tv_抓狂]，宵宫老婆[tv_抓狂]
[惊喜] 回合制。
雷神赶紧发pv吧孩子快管不住想动那243个纠缠之源的手啦
雷神对我的考验罢了[doge]
别天天看到韩语就骂就嘲笑行不行？起码的文化尊重都没有？抛开偷国的某些操作，中国56个少数民族也有说韩语的，能不能给个起码的尊重？？？？？
太可爱了！！！！！！！！抽！！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
你在床上扭来扭去的样子像极了毛毛虫[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
什么时候出圣遗物方案系统啊，一直换来换去很麻烦啊[辣眼睛][doge]
老婆射我[给心心]
宵宫叫我老爹，所以……,我宣布个事！在座的各位都是我儿子！[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
被那个假的pv骗到的举手[藏狐]
兄弟们送我上去[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
她好可爱！
我是原石不够了，祝点赞的各位出吧
18分钟18万播放。。。牛
呜呜呜，雷神姐姐，我对不起你[大哭][大哭]
为什么，宵宫打怪进剧情不会被打，就要被轮着打[tv_笑哭]
这次pv应该是动作做的最丰富的，各种转场也鲨疯了
霄宫，贴贴[羞羞][羞羞]
本来准备跳过这个池子，看了角色演示后……现在0垫80发粉球，如果能金，宵宫我们有缘。如果歪了，我也不强求吧，她会抢我女儿可莉的位置……但是可莉手感真的不习惯……主要是黑袜子不喜欢，显得脚很臭
我说那个远坂凛啊 你不会玩宵宫可以不玩 还在鼓捣你那宝石魔法呢 来我教你来 1234biubiu 四a看到没 然后开e火附魔看到没 火附魔了 这时候蓄力攒三个重击烟花 然后我一个冲刺诶我转身诶就不冲 就卡那个无敌帧 然后该干嘛 看好了 别怪我没教好你 别tm喷你那破j b火了 通灵出早柚 疯狂抓他的b脸 然后我直接一个祭典开始 三段抓取伤害吃满完成强杀
神里：你们当时怎么和我说的[脱单doge]
这次角色展示也太棒了，绝绝子[原神_期待][原神_期待]
就我觉得原宝的角色演示又是在炫技吗？,前面的动作都很流畅，感觉有cg的味道，美术风格也非常鲜明欢快，BGM日常杀疯不多说，最后的那个部分让我想起了安柏和芭芭拉的视频，有点像动补,总之就是非常厉害！
这pv效果可以堪比听书人啊[doge]
宵宫老婆！！！我是你的狗！！
说实话，很惊艳，感觉制作水准又上了一个台阶。尤其喜欢宵宫看着烟花升起不自觉松了弓，用神之眼的力量凝聚的箭化作光芒消散，以及结尾处宵宫丰富而不夸张，略带些俏皮的动作。好喜欢[给心心]。但是，哼，烟花升起的时候为什么不是在跟我一起看，这么浪漫的时刻居然让野伏众占据了[抓狂]
这次四国配音都意外的不错诶[OK]
安柏提瓦特第一火弓位置不保啊，不过我家安柏依旧是蒙德第一火弓，四星第一火弓[给心心][给心心]
托马永远的打工仔
烟花转瞬即逝，与雷神追求的永恒相反[藏狐]。现在很想要知道米忽悠要怎么圆“一转即逝的雷电却追求不变不移的永恒”[星星眼][星星眼][星星眼]。另外，吹爆宵宫，祝大家一发入魂[给心心][给心心][给心心]
一群人在开头弹幕喊岳父[吃瓜][doge]
别翻那些祝欧的评论了，你自己多非心里没点数吗[doge]
2.6万人同时观看，这是什么热度阿[辣眼睛]
tmd，原神角色的眼神和人物动作都越来越流畅自然了。。这真的是一步一步的在进步啊，后面的雷神，八重神子，不知道有多爆炸
刚做了几次心理准备才下定决心不抽了.......biubiubiu嘿嘿嘿，宵宫，我的宵宫
老实说，我认为这个pv有点拉了，配不上我的老婆[藏狐]
宵宫真人教学：召唤出早柚，扔到他的身上，就疯狂的抓他的b脸。
宵宫[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]阿巴阿巴[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]嘿嘿，带我走吧阿巴阿巴
和宵宫老婆贴贴[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
这就是夜空中最亮的星吗[脱单doge]
宵宫看到的烟花是我因为宵宫飞到天上炸出来的[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]宵宫姐姐满眼都是我[星星眼][星星眼]
祝点赞的大家们都一发出宵弓！！！（老婆我来啦）
呜呜神里的保底能继承到宵宫吗,还没出神里。。。感觉白氪了。。。_(:з」∠)_
告诉我最后的动捕是不是大伟哥[doge]
这是第一个让人浑身暖洋洋的稻妻pv[给心心],喜欢喜欢
许愿宵宫，必出
md，为什么右边推荐第一个就是神里的！已经竭力不点进去了啊可恶！（神里绫龟的……）
3d与2d的高度结合，欢快的bgm、运镜和小剧情，很好的展现了宵宫俏皮的一面啊，还好是我的老婆
这段视频拍摄于（  ），当时（  ），（）为了（  ），而发表了这段振奋人心的演讲，后来因为（  ）而被删除，现在在（  ）又能看到这段视频，我非常地（  ）
：破火弓，不抽，还得等雷神呢,"biu～biu～biu～" , "开花啦！", "祭典重现！"  ,：去TM的雷神
我是霄宮的繃帶[doge]
可莉：求求你啦  求求你啦~,胡桃：嗷~,优菈：啊秋~,宵宫：biubiu~,我：648*N
piu,piu,piu!
这运镜有印度电影内味了[doge]
许愿烟花，宵宫还愿[原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧]
卡哇伊～～
宵宫老婆[脱单doge]
热乎
诶嘿[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
年轻人，不讲武德，来骗，来偷袭[藏狐]
跟早柚pv照应了[给心心]
许愿宵宫，一发入魂，求求各位欧气帅哥美女了[羞羞]
我原本不打算抽的，可是为什么啊！为什么啊！为什么我要看这个pv啊!宵宫——!我爱你！
弹幕里打stella的都交给陈公台发落！[doge]
宵宫对单不能碾压别的五星的话，她底层机制就有问题，作为全游戏唯一一个作为主c不能对群的角色，倍率只高了这么一点,抽我一定会抽，但这个强度真的很让我失望
韩配的这次太可爱了，我好爱[喜欢]
提瓦特又要出现一个传宵组织了[藏狐][藏狐]
今天不是我的生日，想要几个赞[doge]
原宝，我同学说要不出个结缘系统[热词系列_泪目]，一家三口一起打boss[无语]
终于不是祖传的穷了奥[脱单doge]
希望零命强度符合贫民，毕竟我很期待[星星眼]
宵宫 在稻妻全员严肃认真的时候 她仿佛一个阳间的胡桃一样让压抑已久的稻妻充满活力
妙啊[原神_哇]宵宫biubiubiu那几声射进我的心里了
太可爱了！！！！！！！！！！！！-6480！！！！！！
pv难得一次四国语言全部在线。太顶了！我就是宵宫小姐的狗。
罕见地四国配音都是一种可爱活泼的风格[藏狐]
自从看了宵宫和杰哥那个图以后，我人傻了[辣眼睛]
我要成为宵宫小姐身上的绷带，因为我缠她身子（bushi）[脱单doge]
有个小bug，原本早柚扩散水元素，踢那一脚的特写又变成风元素的了[藏狐]
这几箭biubiubiu贯穿各位的钱包吧。[doge]
不会biubiubiu的霄宫我不抽啊[doge]
这就是早柚的pv吗，不过为什么大招的演示时间这么长[doge]
还剩20发大保底的我无所畏惧[doge]
印度企业级运镜[脱单doge]
出宵宫玩到关服
三句话，让我想强娶这个女人,霄宫：biu biu biu,-648*3[微笑]
宵宫！！！[羞羞]
bgm刚开始的时候感觉好像以前玩过的一个给猪搭车的游戏，好有活力超级喜欢，后面的转调又毫无违和地回到原神的基调去了，爱死了爱死了
盲猜有人要用盲猜有人要用想当宵宫小姐的狗上热评[脱单doge]
完了，雷神，要不下次一定？[妙啊]
这让我想起来我童年时候，那场村里举办的烟花，那是我最后一次在故乡看到的烟花。
为啥我的小攻不能召唤早柚[疑惑]
宵宫我的宵宫哎嘿嘿[给心心][给心心][给心心]
你们就别乱想了,没有几个648别想带走[笑哭][笑哭]
买爆
就一发，愿你不要不知好歹[脱单doge]
听她把话说完啊，八嘎呀路[惊讶]
野伏众:“如果早知道看烟花也会被...”[热词系列_知识增加]
这个pv的质量可以排进我心中前三了
宵宫！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！我好喜欢你啊！！！！！！！为了你！！！！！我要抽雷神！（？）
如果我没记错的话，up池的顺序是,温迪，可莉，公子，钟离，阿贝多，甘雨，魈，胡桃，优菈，万叶，神里，即将出的霄宫，下版本那两个还不知道顺序，从复刻池来看复刻的顺序是跟开池顺序一样，所以今后会面临一个角色要四五个版本才会复刻的情况，除非像崩坏一样周年庆短时间多角色轮流复刻，不过也不是没有这个可能性
角色演示×  角色pv
奇怪的情头出现了！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]我就是在场的那个浪人[脱单doge][脱单doge][脱单doge]宵宫姐姐赶快来射我！[脱单doge][脱单doge]
早柚：我TM过来就是一脚
这角色演示估计能排得上前三了，
坏了，给刀鞘准备的大保底怕是要无了
你终于来了啊[藏狐]
稻妻的常驻五星呢[傲娇]
平a的时候希望有biubiu的语音[原神_躺平]
许愿宵宫，出必氪金
我我我想要宵宫射我！！！
夭寿啦稻妻大葱被辐射成精啦[热词系列_知识增加]
原宝他好卑鄙！,他往我嘴里大口大口的塞甜甜花酿鸡！,让我笑的跟痴汉一样[doge]
姐夫又来了啊[doge]
刚起就有宵宫演示了[脱单doge][脱单doge]
趁着没人，我要和宵宫小姐一起遛狗∪ω∪[tv_抓狂]
什么叫热评密码啊[呲牙][呲牙][呲牙]
我悟了我真的悟了下定决心不抽一个角色的最好方法就是不看pv和角色演示传说任务也就只是感觉很活泼开朗想和她这样的女孩子交朋友但是现在我心动了呜呜可恶她怎么这么可爱我的原石就没了啊宵宫小姐我是你的狗啊你带我走吧呜呜呜呜呜
我懂了，宵宫刮痧，打个小怪从白天打到晚上，策划在大气层
好想做霄宫小姐的狗啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿[捂眼]
感觉每个角色演示都在尝试新的风格
你这家伙确定不去做个动漫吗
我心里只有将军，这些诱惑不了我的。,集原石，封府库，以待将军。[doge]
[Cat_fight]
我叫霄宫，是个僵尸
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
许愿一个十连出宵宫，不然要把绷带扯了[doge]
[原神_哇]biu biubiu
角色演示又进步了，各方面都是，原宝你好卑鄙，将军我快保不住你的大保底了[笑哭]
你们馋宵宫，不像我，只缠绷带[妙啊]
我是绷带，我缠宵宫身子[微笑]
宵宫宵宫宵宫宵宫！！！！！！,她好可爱！！！
北斗大姐头太帅了[OK]
为什么火c都这么可爱！为什么我只有卢锅巴[大哭]
霄宫你在哪呀，我拿着项圈走丢了[大哭][大哭]
加强宵宫
部分特效让我想起了西游记后传[笑哭]
宵宫赶紧进我的壶里听到没[tv_doge]，别逼我别逼我跪下求你   哼[tv_大哭]
宵宫对不起，我家神里和未来的煮饭婆（雷神）不让我娶你（ps：原石不足）
我太心动了呜呜呜呜呜呜呜元气少女戳中我了啊啊啊啊，谢谢你，宵宫，从今天起，你就是我的，我的！！！老婆！！！！[大哭][大哭][大哭]
土郎叫你回家恰饭了，凛酱[doge][doge][doge]
《改邪归正》[OK]
这女人终于还是疯了（微妙の笑颜）[笑]
破案了原来是宵宫大招召唤早柚[吃瓜]
[原神_哼]晓宫我的晓宫雷神不要了，我只要你大保底是你的了。[原神_生气]
祝大家十发必出萝莉[doge]
对不起，雷军[doge]
懂了，大招可以召唤早柚
这就是甘雨对我的考验吗？[脱单doge],就这啊？这怎么能妨碍我对甘雨的追求[脱单doge]
蒙德角色演示可莉客串,璃月角色演示七七客串,稻妻角色演示早柚客串,dio娜：那我呢[热词系列_锤]
好过分啊！！！怎么宵宫的角色演示可以这么棒，原神又一亲女儿？？[笑哭]
《升空的烟花，是在下面看，还是在侧面看，还是在宵宫小姐的怀里她放给我看》[doge][doge][doge][doge]
听书人第一，宵宫角色演示第二，谁赞成谁反对[脱单doge]？
即便是烟花，亲起来也一定是软的吧[脱单doge]
这bgm有和之国那味儿了[doge]
B服七天登录原石B服七天登录原石B服七天登录原石[藏狐]
太可爱啦！这个biubiubiu也太色气了，我好了[喜欢]
宵宫偷袭，早柚k头，一个个的不讲武德[藏狐]
她真的好可爱，又可爱又浪漫……我本来是对她没兴趣是啊米哈游！！！！你们为什么可以用两分钟就改掉我的XP啊！！！！！！！
HOOOOOOOOOOOOOOOO！我要做宵宫小姐的绷带鸭鸭鸭鸭鸭鸭！[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
果然早柚的大招是召唤宵宫吗[doge]
拖码是什么妇女之友吗？[doge]
Biubiubiu[原神_躺平]，被老婆打昏
这pv真几把好看啊
我承认我真香了。,我一开始说，宵宫不在我XP上，结果我做剧情哭的稀里哗啦，看pv和演示好像你真的在跟我说话。果然人是不能在一切都没经历下说我不喜欢，外表是一部分，内在更是让我痴迷，来和我看烟花好不好?
[原神_哇] 太可爱了啦
完犊子，本来为了雷神打算忍痛放弃宵宫了，一个PV砸我脸上，我动摇了，雷神，对不起，我爱她[大哭]
大爷，您知道宵宫住哪儿嘛？,什么工啊？,宵宫啊,小什么啊？,宵宫啊,什么东西啊？,行，大爷您一边凉快去吧
胸抖了一下[doge]
建议改成：【霄宫：打上花火】[doge]
火系真的是元气满满啊
和宵宫的孩子···，就取名为战吧[doge]
你在评论下面翻官号的样子真狼狈[doge]
可恶，这么可爱，这个pv的制作精良程度太高了，我现在恨不得把雾切和两把薄荷砸了换宵宫
霄宫和胡桃一定很合得来[罗小黑_鼓掌]
放烟花的时候浪人还哽咽了一声[脱单doge]
笑死我了
举报，有人抢人头[原神_欸嘿]
别的不说，宵宫和行秋的身法都是找哪个体操老师学的？[doge]
看到了吗！那个炸的最大最亮的是我啊！宵宫！[原神_吃惊]
完蛋，我的原石规划出大问题
好，很好，非常好
好家伙，我脑内自动补上《你好毒》歌词[辣眼睛]回不去了
我看大家出宵宫，比我自己出还开心,[tv_doge]
好！很有精神!
我是小怪和宵弓一起看烟花了！
肯定会有人把宵宫的biubiubiu换成哒哒哒[tv_doge]
可恶啊，为什么你们都能抽到宵宫而我抽不到[原神_吃惊]
好耶
[热词系列_知识增加]biubiu[热词系列_AWSL]
老婆，不要说话了，你快biu死我了！！！
mhy：听说你有抽卡规划，我来改变它
宵宫！！！wyyyyyyyyyyyyy!!!
小保底宵宫姐姐一定要来呀[来古-注意]
山岳震撼明日之薪！[doge]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　     |      |　  亲爱的原宝      \,\　　 　/       \   ————————  / , ＼　　 イ　 ,／　　　\        ,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |,没事，就是叫叫你
我是霄宫的绷带，我缠她身子[滑稽]
这一定是雷电将军对我的考验吧[doge]
对不起，开头我就满脑子成龙历险记
111463236
雷神的试炼
以肉眼可见的速度增长
姐夫，你又来看姐姐啦
我要宵宫！
我要做宵宫小姐的___
这次的角色演示好快乐啊[原神_喝茶]
视频里面画的小宵宫，画了也是画了不如发出来吧，不要逼我跪下来求你[阴险]
我和宵宫在一起很久了，她是单手剑，还会贴心的提醒我耽误太多时间，事情可就做不完了，说完就给我做了一碗牛杂
胡桃的嗷，霄宫的biu，根本无法拒绝[崩坏3_开心]
你尽管炸烟花，办法老爹想（宵宫幼年时期）[藏狐]
火系角色都好活泼，i了i了[爱心]
果然宵宫大招会召唤早柚对吧，原宝[doge]
宵宫你听我解释我其实不认识什么神里[脱单doge][doge]
宵宫和浪人真的不是情头吗？[脱单doge]
远 坂 凛 亲 自 下 场 当 archer
鸣神岛夏天的象征
大貉妖早柚参上！
宵宫,      绳子,            绳子,                  绳子,                        绳子  ,                              绳子,                                    绳子,                                           我,有没有人想像我一样吧宵宫当风筝放的[doge]
很nice的pv[给心心][给心心][给心心]
注意别被骗了,https://b23.tv/9mgTqn,https://b23.tv/XI41PC,https://b23.tv/zrlMEY,https://b23.tv/Aj3Zhw
安柏小姐终究是失去了提瓦特第一火弓的位置[笑哭]
这比博人传燃[妙啊][妙啊][妙啊]
我要做宵宫小姐的狗,     ,    [□ ■◣,   / ア|□ ■\ ◣,    /■— ◥■◤,    /■ | ■,     / / | |,     \ \ \ \,     \ \ \ \,    ◢■ ◢■,我晒干了沉默~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,在一起 叫 梦~,分开了 叫 痛~,是不是说没有做完 的 梦 最 痛~
绷带好涩啊
你们都以为前天早柚的大招图放错了，其实这波原宝在大气层[doge]
宵宫背后的绳子像不像烟花的燃芯？所以宵宫＝烟花对吧。再加上她是个弓兵。所以鸣神岛夏天的象征是———Stella！
老爹：宵宫，还  有  一  件  事,（串味了[tv_鬼脸]）
野伏众嘿嘿我老婆[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
豆酱，are you OK？[doge]
想让宵宫当我的狗
好耶！,我想成为宵宫姐姐的烟花，在天空中炸出最美的烟花！,我想成为宵宫姐姐的裹胸布，紧紧缠住她的身体！,我想成为宵宫姐姐的弓，把敌人炸成烟花！,然后宵宫姐姐就会摸着我的头说我真棒了ヽ(°▽°)ノ
说《成龙历险记》的那个出来挨打，回不去了已经
biu～biubiu
宵宫她在叫我爹！她真是我的好女儿[doge]
许愿宵宫出必还愿[原神_哇][原神_哇]
[原神_点赞][原神_点赞][原神_点赞]太棒了
你们记住了这是我老婆，谁敢跟我抢我就去找华强[嗑瓜子][嗑瓜子]
好像知道了野伏众为什么会放烟花了[热词系列_知识增加]
我要做宵宫的绷带[打call]
这个biubiubiu，biu到我心里了[2021拜年纪_AWSL]
因为有大家的寄托，烟花才能以如此美妙的姿态一直一直存在下去[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
霄——————宫—————— 我看到她了 她在飞！！！
《关于我新版本到现在，都没为神里打出紫色天赋书，还要为宵宫刷材料这件事》[原神_生气]
提瓦特最强火弓的名号要易主了[妙啊]
圣遗物合成，能选部位就好了[藏狐]
野伏签：卧槽卧槽你搞偷袭你个小垃圾你没有实力啊你[来古-沉思]
like an anime!i like it![给心心]
我在等元素能量，你在等什么
老爹！烟花会的准备。做完了吗？,嗯，已经做完了。,好！那我就去扮鬼喽！,等等，好像还有一件事。
直接炸裂啊！好不好！！！,这是我自听书人以来看得最爽的角色展示了，又燃又抒情还搞笑！,雷神啊！保佑我小保底不歪吧！虽然歪了，下个池子就稳了[doge]
米忽悠越来越会了，xp这块被他抓的死死的[热词系列_我全都要]
许愿宵宫[点赞][点赞][点赞][点赞][点赞]
[doge]纯萌新，请问这是原神和原魔联动pv吗
不懂就问，宵宫大招是能召唤早柚吗[doge]
玉梅雪柳千家现，火树银花十里间。,烟花拔萃长野原，日月潜移不夜天。,,人间巧艺夺天工，炼药燃灯与昼同。,柳絮飞残铺地白，桃花落尽满阶红。,纷纷灿烂如星陨，霍霍喧追似火烘。,翠檐铜瓦相辉映，旅者伊人月朦胧。,,（借鉴了古人的诗句，稍微改了改）宵宫的剧情大家应该都已经过了吧，没过的叉出去。,（先别看，有剧透）,,在最开始的烟花少女与奇妙童话的故事里，孩子们说的大貉妖确实是不存在的，旅行者和派蒙表达的方式比较直接，所以孩子们排斥、跑开了。（就像你说奥特曼是不存在的一样，我沿着网线我都要过来揍你）宵宫说：“相信并且喜欢就好，真真假假不是那么重要的事情。”宵宫自己也是童心未泯的孩子，相信七彩虹光的火钻，缥缈的雾灵。“就算是假的，但是很浪漫，很帅气啊，轮不到别人来否定吧。”保护童心的宵宫真的很酷啊！现实世界里要是有一个能这么护着自己童心的大人，一定能很幸福的成长吧。,,在后面宵宫和她老爹的对话里，旅行者看到的是活泼开朗的宵宫，孝顺的宵宫，热心肠的宵宫，这样的女孩子谁不喜欢？！[原神_撒花],,接下来的故事里，旅行者看到了宵宫家的烟花在稻妻起的作用。,对稻妻的人们来说，烟花不仅仅只是烟花，烟花承载的是回忆，是寄托。佳祐和朔次郎的故事里，宵宫的态度强硬：“不是为了感受寂寞，才放烟花的啊！”烟花对于宵宫更加不止是烟花，是桥梁，更是人们感情的倾注。,,宵宫说是碰巧生在长野原家，碰巧学了做烟花这门手艺；但在我看来，宵宫这种性格的女孩子，出生在长野原家就是命中注定。于宵宫而言，努力做好烟花，就是不辜负民众的寄托，这也应该是宵宫最自豪的事情了吧。,,宵宫的笑容就像烟花一样灿烂，压抑的稻妻有这么一位元气满满的角色，太棒了！[原神_干杯],,PV的BGM真是活力满满[原神_干杯]
开头的BGM和运镜有种《成龙历险记》的感觉，然后后头就变的很温情了起来，emmmm，陈老师yyds。[双鱼座_哇塞]
问一下宵宫的弓是什么来着
早柚大招召唤宵宫
早柚:来K头辣！,宵宫:巴拉巴拉巴拉巴拉....,野伏众:看我成功开溜~你给鲁达哟
这绝对是音乐节奏最快的一次角色演示了
火属性的女孩一个个都很开朗活泼甚至有点搞怪，都很戳我，这样的女孩子谁不喜欢呢[大笑]
谢谢，我的兔兔伯爵射箭很准
奇怪的情头又出现了
这，还可以召唤早柚？让我想起了某宝的动态失误。
绷带加胸，我好了
好耶，马上可以和老婆一起养狗了
嫁妆已经准备好了，宵宫快到碗里来（别说了我大保底[脱单doge][脱单doge][脱单doge]）
7分钟前6万播放卧槽
虽然我的宵宫是大保底，但给我点赞的各位不能是大保底！[原神_躺平]
姐夫们好，我大姐最喜欢看烟花了，也喜欢小孩子，还望姐夫们多造几个孩子一起去看烟花会[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
还是那句话，我可以歪，但给我点赞的xdm必出霄宫[脱单doge]
感觉稻妻的PV风格和之前都不大一样吔
xdm，都看完了吧，那，说书人再见[doge]
这次PV的故事节奏转场运镜画面还有动画演绎都好棒啊[原神_震撼]又学到了新的表现手法[热词系列_知识增加]
原来宵宫的大招能召唤早柚，必抽！[OK]
哇唔，感觉很不一样风格的pv,biubiubiu,我要死了[原神_哼]
好欢乐啊这[笑哭][doge]
大保底，不歪玩到……淦！[脱单doge]
这次的BGM很不错嘛
原宝真有你的,看PV前:宵宫对不起，我要等雷神,看PV后:我的1w原石梭哈，雷神直接648[笑哭]
宵宫小姐射我！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
[傲娇]提高刀镡掉率[傲娇]
懂了，下次想看烟花看个过瘾的时候往脸上放[doge]
我举报！早柚抢人头[傲娇][傲娇]
biubiubiu~啊我死了
各位都住在b站吗？
雷神对不起，等我先迎娶了宵宫再打工接你回家
原石又存不住了,乆,算了，反正宵宫雷神心海抽到哪个都不亏
我要当宵宫的狗
@果蝇轰 [脱单doge]
原宝的pv做得越来越花里胡哨了[doge]
我就想知道韩配的弹幕什么时候能尊重下配音  上来就笑 每期韩配我都听过 从胡桃开始韩配的声线越来越契合 看不起他们的文化我理解 尊重下辛苦的配音有那么难？
自从从某个地方看见宵宫和杰哥像似我就回不去了[doge]
所以《听书人》的播放量又涨了多少[OK][滑稽]
呜呜呜完蛋了，她太可爱了吧！
我懂了原来 宵宫大招是召唤早柚，抽爆
无家可归的浪人武士，也会想念家乡那璀璨的烟火啊
懂了，早柚的大招召唤宵宫，宵宫的大招召唤早柚[妙啊]
OH——my——god！！！！,原宝她好卑鄙 她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,她居然想要用大口大口的甜甜鸡来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,TMD直接滑跪 对不起,我的心 我的原石 私のすべて,都已经是宵宫小姐的了,（正直的声音）,宵————宫————！！！！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结 好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞 她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗！,扑通扑通的 她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在就要氪金！！！,让我抽卡！我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池！,不 不行,我要跳进池子里！我要找到她！！！
正能量少女最爱了
老婆！
[doge]这是一个萌新,这是他的UID193841860,其他的我就不多说了[脱单doge]
来咯，陪老婆一起看烟花[给心心]
想做宵宫小姐的绷带[doge]，因为我缠她身子[藏狐]
心怀热爱与童趣的人，一定会在宵宫精心筹备的烟花会上得到盛情款待。,焰色的少女举起弓箭，将烟花送上清朗的夜空——,「一，二，三！欢迎来到烟花会！」,,中文CV：,宵宫——金娜,托马——张沛,,日文CV：,宵宫——植田佳奈,托马——森田成一,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
1：35
把这个设成起床铃怎么样[tv_doge]
我死了
这每次英配韩配都不错，你们何来差的印象啊
bgm也太好听了
都是你们填非常简单，奖励太多，我既打不过，又是穷光蛋，我都玩不下去了，既然你们这样，那我就填角色太涩，让你们也玩不下去[原神_交给我吧]
我要成为宵宫小姐的狗
开头那句老爹让我想起成龙历险记[辣眼睛]
三个Biu，让男人为我花了618[doge]
就差一抽就大保底是抽神里那还是宵宫呢[思考]
早柚大招召唤霄宫，霄宫大招召唤早柚，狂喜[星星眼]
这pv就疯狂炫技了属于是[给心心]
有新情头了，这就换上,,不对，我哪来的男朋友[大哭]
地板
Stella
安柏当打火机的机会都没了
好喜欢这个PV的演出方式，有一点漫画的感觉，很新颖！！宵宫，我美丽的老婆！！
来了来了[给心心][打call]
海乱鬼：女娃娃不讲武德，搞偷袭！这好吗？这不好！我劝你耗子喂汁！[热词系列_锤]
角色演示永远能带来惊喜啊！
biubiubiubiubiubiu~[doge][滑稽]
只有我觉得宵宫和野伏众抬头看烟花是情头吗[藏狐]
请问这期pv的运镜是印度人做的吗[无语]
我靠，为啥每次质量都那么好，早柚和宵宫都出来，都那么可爱，我好想都抽啊，但我大保底留给雷神的啊，啊啊啊啊啊啊，不要ヽ(≧Д≦)ノ啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
你好，宵宫老公[doge]
宝贝女鹅！！！！！
宵宫的老公们，你们又在蹲点刷新抢热评啦，休息一下好不好[doge]
她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱
老婆！！！！呜呜呜她也太可爱了吧
朋友观看时候的反应着实表情包:,嘿！～嘻嘻嘻～哈哈.jpg,让我想起了人类远祖的呼唤[doge]
明明穿得少却意外的不涩呢[原神_喝茶]
准备进卡池了！点赞一发入魂！
九分钟前
许愿宵宫[给心心][给心心][给心心]
你们那些垫了三十四十发的还叫真爱？,哪像我 垫了八十发[给心心][给心心]
海乱鬼:？？？？？？
角色演示：宵宫 X,角色演示：早柚 √
知道为什么之前原宝的早柚的技能介绍动态里会有宵宫了吧，提前预告了角色演示的剧情，这波原宝在第五层[doge]
虽然霄宫对我xp，但这演示确实有点失望
建议肖宫加入按滚轮蓄力 会变成没有伤害的烟花 往天上射的时候会变成烟花爆炸 这样联机4个人的肖宫一起对天上射就是过节了
胡桃宵宫火系妹子都是这么古灵精怪有活力的嘛
宵宫是你们的,我要早柚我要早柚我要早柚,早柚早柚早柚早柚早柚早柚,早柚早柚早柚早柚早柚早柚,早柚早柚早柚早柚早柚早柚,早柚早柚早柚早柚早柚早柚,求你们出宵宫，让我出早柚吧[脱单doge]
米哈游不讲武德，来骗！来偷袭！我千辛万苦攒下的原石[生病][生病][生病]
这也在你的计划之中吗，雷电将军，这就是你给我的考验吗？
远坂家祖传掉链子
原宝，能不能出一个商店，把堆在仓库里的东西卖掉，没关系，给个每日上限就行[捂脸]
老婆好耶
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
awsl，神里建模太拉胯了，本xp党就是非常后悔
米哈游没钱，你就说一声 ，猪跟狗是真的沾不得的
我漏了[藏狐]
不得不说，宵宫的pv是唯一一个让我开怀大笑的，制作组真的是把宵宫的定位拿捏得很到位了，pv灵动、诙谐的风格正如宵宫的性格一般，这样一个唠唠叨叨却能给大家带来快乐的小（大）女孩，谁不爱呢[脱单doge]
能把金星当烟花的女人哟,凛味也太浓了[喜欢][喜欢][喜欢]
Stella！
看到天上那个烟花了吗，那是我[OK]
大家好我是绷带，我缠宵宫身子[脱单doge]
阿巴阿巴，这次这么早人就已经这么多了[星星眼]
好耶
宵宫早柚对不起，投敌了[脱单doge][歪嘴]
这不比东京闭幕式好看[嗑瓜子]
三个biu，让旅行者花掉3个648[doge]
这个角色演示质量是真的高，这就是雷电将军对我的考验吗
感觉不错
00：35左右霄宫的胸部抖得踩点了（正直脸）
原来鸣神岛夏天的象征，是TA啊，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,早柚，绳子，[doge]
短短2分钟有起伏有转折，用了多种不同风格，真的太棒了这个角色演示[打call][打call]把宵宫的各方面都展现的淋漓尽致
一年出20个pv 每个都有新感觉
我忘不掉谢宵宫了,宵宫真的好可爱啊。开心的样子很可爱，撒娇也很可爱，打喷嚏的时候很可爱，闹情绪气鼓鼓的时也很可爱。,所以我离不宵宫了。如果早晨不是有宵宫叫我起床的话，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有宵宫的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,宵宫的眼睛好灵动，如同映照垂柳的湖水。宵宫的笑容好温柔，如同春风中飞舞的粉樱。宵宫的头发好柔顺，只想尽情地抚摸。宵宫的肌肤又滑又香，只想躺在她怀中沉沉睡去。,宵宫这样的存在真的是被允许的吗？,只是像现在这样默念宵宫的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子！,我在此宣誓，,无论疾病还是健康，,无论快乐还是忧愁，,无论富有还是贫穷，,即便是死亡亦无法将我们分离，,我都宣誓会永远喜欢着宵宫！
霄宫你在哪啊？你不在谁来射我啊？[大哭][大哭]
上次说派蒙放错gif的打脸了吧，看到没有宵宫可以召唤早柚的哦，那我早柚反向召唤没有问题吧[doge]
原宝，能让汤雯少吃点嘛，我自己都舍不得
祝点赞的朋友一发入魂。
祝各位都能“嗨，老婆”
感觉原宝的PV水平越来越高了。。。每个PV给人的感觉都不一样   从万叶PV浓浓的流浪武士味到神里PV优雅的大小姐风格    霄宫PV给人的感觉就像是看起来就好像她天生就应该是这种风格   音乐的转变也恰到好处   只能说陈老师yyds！！！我单推米忽悠美工音乐组！！！
宵宫：biu biu biu～,我： bang bang bang[喜欢]
1发10连爱出不出，已经被小保底整麻了，连续5次小保底全歪[tv_鼓掌][tv_鼓掌]
哇，她这么俏皮可爱的吗[原神_欸嘿]
这不得@果蝇轰
我等cd，咱们看看烟花再打！
什么时候让安柏5星[doge]
好耶 好耶  是霄宫
来个可以放的烟花吧
纯路人，这个是安柏的PV吗？[doge]
嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫
能不能不要叫我老婆了，昨天宵宫在床上哄了我一晚上。[doge][doge]
正在吃面的我都看呆了[藏狐]
宵宫好可爱呀！！[tv_色]
我是宵宫小姐的绷带[不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr]
宵宫嘿嘿。。宵宫。。。嘿嘿嘿宵宫是我的。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫我的宵宫。。。噫！！嘻嘻嘻！！！宵宫！！！你们想抢我的宵宫！！！！坏人！！！宵宫！！！我的宵宫！！！宵宫只能是我的！！！！！
在英语和韩语刷听力考试还有开始笑的能不能滚啊，都快一年了还在这里刷[藏狐]
这就是雷电将军加注于我身的考研吗？,将军大人，我不会让你失望的！,我要做你的狗啊啊啊啊啊啊啊！[羞羞]
果子哥快来[doge]@果蝇轰
OH——my——god！！！！,原宝她好卑鄙 她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,她居然想要用大口大口的甜甜鸡来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,TMD直接滑跪 对不起,我的心 我的原石 私のすべて,都已经是宵宫小姐的了,（正直的声音）,宵————宫————！！！！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结 好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞 她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗！,扑通扑通的 她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在就要氪金！！！,让我抽卡！我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池！,不 不行,我要跳进池子里！我要找到她！！！,感受恩典吧[doge]
我一点也不想抽[藏狐]，真的[大哭][大哭][大哭]
原宝不要不知好歹，快把射箭的biubiubiu给我实装咯[脱单doge]
抽卡，我的回合!（金光）,噫!我中辣!我中辣!（畜生，你中了甚么）,我是宵宫，是个僵尸。,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好耶新老婆[脱单doge]
,     ,     ,,宵宫              野伏众,,阿珍爱上了阿强（）
fgo两单你不来，这有保底的你不至于不来吧[藏狐]
原石？我的原石呢？原石是怎么没了！怎么看完pv就不见了？？？[不问天_大哭]
懂了,宵宫大招召唤早柚,早柚大招召唤宵宫[OK][OK]
这开头画面，再配上这欢快的bgm，真是一股浓浓的火影味（没有ky的意思）[doge]
有一说一，这个角色演示有点骗氪[原神_喝茶]
今天是“胖子”爆炸76周年[doge]
宵宫！牙白！卡酷一！
行行，我是知道为什么鹿鸣那么久没更新了
终于出来等了好久，许愿许愿许愿
我举报，PV宣传有诈，那稻妻小怪我大剑打不断聚怪吸不动，那宵宫一个弓箭能直接打断技能？我不能接受[doge][doge][doge]
老婆好好看[羞羞]，想和老婆看烟花[亲亲]
我在看见宵宫小姐的第一眼，就已经彻底沦陷了。,宵宫小姐她多美啊。除了可莉宝宝以外，她应该是唯一一个在角色界面眯着眼睛对你笑的角色，她笑得多开心呀。那迷人的脸庞就像祭典的烟花那样美。,蓬乱扎起的马尾，给人一种不羁随性的印象，类似浴衣却又只穿好半边而其他地方用绷带缠上的衣着给甜甜的少女平添了许多妩媚和性感。你绝对不会去质问她为什么穿成这样，因为你的眼睛已经离不开那朵小花纹身了。,直到原宝官宣宵宫的形象，果子哥的新老婆恩典传出，稻妻前瞻pv那一段长野原店门口的演示，三句话让旅行者能花18万：“我，宵宫，多多关照。”，我就知道，我对这位夏祭的女王已经死心塌地了，我每天都要循环所有有关宵宫的视频，并眼球上翻张大嘴巴引经据典发出果子哥正直的呼喊：“宵——宫——！！！”我只想做她的烟花，在夜空中照亮她迷人的微笑。,终于等到了2.0，做了宵宫的传说任务。我又一次想要拜倒在宵宫姐姐的木屐下。守护孩子的童心，认真筹办烟花会，灵活处理人际关系，热心帮助他人，对美好的事物绝对热忱，这哪里是人间少女！这就是天使！,连续几个版本，我割舍了丰满傲娇的冰系大姐姐，挥泪告别哒哒哒的小太阳，忍痛放弃帅气又快乐的风男，甚至抵制住了稻妻大小姐的诱惑，只是为了把我的心，我的原石，瓦达西no全部！都留给宵宫小姐！这也是我玩原神来第一次氪金，掐着手指算着宵宫小姐池子到来的日子买了月卡，就是想要把最好的都留给她。,我做她的传说任务直到凌晨，在朋友圈怒吼我要和宵宫小姐结婚而当场社死，在稻妻连任务都来不及做完就顶着雷祸为她四处搜集素材，口袋锚点一放把无相之火当家，囤积所有的树脂都留在了椛染之庭。无论是二次元还是三次元，目前为止从来没有哪一个女孩子能让我如此地倾尽所有，我做这一切时候就像是忙碌着装修新房子，等待着它的女主人到来，那种期待，那种劳累却喜悦，对美好未来的畅享，全部在此刻得到见证——,“我等你好久了，宵宫小姐！”,,来自一个宵宫粉最真实的内心
对不起，我的心是巴尔的[大哭]
好家伙[吃瓜]
这次角色演示真的很有创意。转换自然，也很符合宵宫的性格。
宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……
诶嘿
宵宫：绷……蚌埠住了,[脱单doge][脱单doge][脱单doge][doge]
知道我为了等雷神等了多久吗？你们这样放这些角色的PV简直让人。。无法拒绝嘛[doge][doge]
早柚出来抢了个刀镡[doge]
我是一楼我怀孕了谁干的[doge]
官方的角色演示总是给人一种我全都要的想法这就是修改XP的力量吗[吃瓜][打call]
原宝,你又在发视频,去发点原石好不好
biubiubiu语音能实装吗求求了
[热词系列_知识增加]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |  ｜ 亲爱的原宝，为什么盗    ｜,\                     ｜妻的那个汤雯天天找    ｜,                       ｜要吃的的呀，她是乞丐吗 ｜,\　　 　/ ∠ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣, ＼　　 イ　       ,／　　　\       ,/　|　　   \         ,|　|　　  | |
我先来！我要当宵宫小姐的......................................老公[doge]
太可爱了
宵！！！宫！！！！！神里都没抽就等你了！！！！！我是宵宫小姐的烟花！！！(大声)
本来不想抽霄宫的，这个演示的风格真的惊呆我了，抽 ！！！[笑哭][给心心]
鸣神岛的烟花能让浪人沉默，但宵宫没有这个效果，原物玩家狂喜[doge]
biubiubiu[热词系列_再来亿遍]
宵宫这个pv有可丽pv内味了说实话，爷青回
我已经被神里榨干了[藏狐]
宵宫，宵宫姐姐，宫姐.....,,喵内噶～!都系打～喵内!
TAMAYA！[大笑]
[星星眼]宵宫好可爱，想要！,[思考]但是还是想抽雷神和心海...,[再见]钱包已经一滴都没有了...,[难过]果然我还是应该放弃抽宵宫...,.......,角色演示-【宵宫：真夏飞焰】,......,[喜欢]宵宫，你带我走吧[喜欢]（-648）
烟花诱捕器——宵宫  ，怎么抽烟花不用我多说了吧[脱单doge]
懂了，开大招能召唤早柚[藏狐]
再次重申一遍，"等神里"是指"等鸣神岛的象征被烟花照印进我的心里。"[傲娇]
重复闪现的画面...,懂了 你们剪辑师是不是刚从印度回来[doge]
四十抽求个宵宫，拜托了！[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
好耶！许愿宵宫！出必还愿！别歪啊拜托了！！
卡哇哇！
九分钟！还热乎
不知为何，现在让我期待的不是角色上线，而是角色演示[笑哭][笑哭][笑哭]
开头那一下，手机屏幕随着画面往下移，很有感觉[妙啊]
宵宫老婆[星星眼]
我要当宵宫的烟花[脱单doge]
我对雷神一心一意！
宵宫！！！！！！
野伏众也会因为烟花而与宵宫暂时停下打斗，正如弹幕所说，这一幕真是充满了浪漫主义的色彩
话说宵宫和浪人到底是个什么关系啊，为什么浪人有一招会放烟花啊
卧槽 宵宫的这个角色演示PV做的好强啊
这背景音乐好听到哭了！[大哭]
宵宫！！！！！！！我是你的绷带，快把我缠在你身上。
那个企业级运镜笑的我肚子疼。
欢迎你们来到考试场！,一，二，三，考试结束啦！,绩点重现！（指重修）,[灵魂出窍]
笑死我了，昨天早柚推送事故，下面评论说，早柚大招召唤宵宫，今天宵宫大招召唤早柚了[星星眼]
biu～biu～biu～
老爹来了[原神_唔]我女儿真漂亮嘿嘿.............
给我点赞的，肖宫必歪[doge]
原宝她好卑鄙,她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
霄宫是我的老婆，也是大家的老婆[doge]
宵宫，宵宫问你一件事，升起的烟花,从下面看?还是从侧面看?[doge][doge][doge]
？你俩大招互相召唤吗[脱单doge][脱单doge]
原宝……剧情里雷神封眼狩令时的黑白闪技能特效很帅，真的不考虑加进去么
原宝动态:早柚大招召唤宵宫。,原宝视频:宵宫大招召唤早柚,[tv_思考]
宵宫宵宫宵宫宵宫
啊啊啊啊啊宵宫好活泼好可爱啊
庄主的声音总让人想起那个女人[笑哭]
好棒，通过频繁的贴图和切镜带来的活力感
9分钟前[原神_震撼][原神_震撼][原神_震撼]
浪人:不讲武德
又是美工和音乐杀疯的一天。[笑哭]
心怀热爱与童趣的人，一定会在宵宫精心筹备的烟花会上得到盛情款待。,焰色的少女举起弓箭，将烟花送上清朗的夜空——,「一，二，三！欢迎来到烟花会！」,,中文CV：,宵宫——金娜,托马——张沛,,日文CV：,宵宫——植田佳奈,托马——森田成一,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
我想当宵宫的烟花，我要被宵宫射上天[大哭][害羞][doge][脱单doge]
当时还想着xp抽卡，没必要全要，后来发现我全都喜欢。除非了特别喜欢的强出，其他每个池子一个小保底，出谁算谁[脱单doge]
最后一段表情真丰富，动作真可爱
懂了，这就把早柚和宵宫放在一队[热词系列_知识增加]
宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫，我可以抽雷神吗？宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫
中间那段莫名想起了《你的名字》[笑哭]
我当时就在mhy的PV录制现场，我是绷带[doge]
老婆！！！！
biu～biu～biu～[三无Marblue-34]
霄宫：我在等CD，你在等什么[笑哭]
许愿宵宫，出必还愿！[打call]
为什么海乱鬼和宵宫一起看烟花一股__味[笑哭]
好怪啊[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]，再看一遍
将军大人，救我！她在抢我为您准备的原石[大哭][doge]
懂了，宵宫的大招可以召唤早柚[doge]
这次韩配好可爱！！！！！！突然出现早柚没想到的，弹幕说宵宫大招召唤早柚笑死我了哈哈哈哈哈哈哈，这次的风格跟以前的也有点不太一样，穿插小插画也太可爱了！！！（我在讲什么
我懂了，就是宵宫诱捕器，mhy快给实装，锄穿大地也要给她做出来！！！
かわいいですね。[doge]
早柚 好k
懂了，这波是mhy教我们,先宵宫上火，然后柚岩龙蜥打扩散
Make Amber Great Again !!!
抽宵宫,抽早柚,池子gkd[doge]
是时候看一遍听书人了[doge]
[热词系列_好耶]
宵宫，雷军，心海，宵宫，雷军，心海，宵宫……选哪个啊！哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
一个悲伤的故事:安柏将在自己生日当天痛失提瓦特第一火弓的地位,安柏:明明都是火系元气少女弓箭手，明明是我先来的，为什么会这样子,因为旅行者都是绷带，缠宵宫身子
那个，你的名字是？？,我的名字叫伏野众[doge]
我是绷带，我缠宵宫身子[doge]
[热词系列_好耶]
这一定是雷神大人对我的考验吧[doge]
角色演示看完：好怪啊[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]，再看一遍
我只抽0命早柚，除非10连就给我
我已经有了三位五星火C了，四星火系也权满命了，不能再多一个火C了。,烟花，biubiubiu,纠缠是吧，小保底是吧，都拿走吧[打call][打call]
霄宫:我在等大招充能和cd，你在等什么
彦祖还往下翻呢？[doge]
宵宫低头笑   杰哥低头笑,宵宫抬头笑   杰哥抬头笑,[脱单doge]
不想要宵宫想要早柚但我大保底了[大哭][大哭]
宵宫......我的宵宫
我要成为宵宫的烟花，,那片天空下绽放的最美的烟花，,我要为你照亮这无边的黑暗，,为你点燃火种，,照亮你美丽的笑颜！,,宵宫啊！,你的笑容，温暖了我这颗尘封已久的内心，,微笑温暖了这个压抑的稻妻。,就让我成为那夜空下最美的烟花吧，,虽然很短暂，,但这一刻的记忆希望你能看见。,能看见这么美丽的人物，,我不奢求什么了，,只希望你能来到我的身边。,我已经准备了1400多本蓝书，,1100多本紫书，,560万莫拉当嫁妆。,逆飞的流星就是指烟花啊，,带着对世界最美好的幻想，努力绽放自己的火光吧,那烟花在回忆中，,会被镀上美好的颜色，会让很久之后的我们始终铭记,,请就让我在你的目光所及之处，,停留一会儿就好。,请在看看我吧，我真的超级有趣的。[大哭],,宵宫啊，你看见了吗，我要当你的狗啊！,你看见了吗？我炸了！[doge],是被你的美貌，你的笑容，你的声音引爆的啊！[doge]
喜欢宵宫。而且火系角色性格其实都挺喜欢的，感觉他们有一种共同特质吧。
我先冲了！兄弟们[妙啊]
这绷带属实戳我XP了[滑稽]
宵宫：biu~biu~biu~,钱包：-648*n
[给心心][给心心][给心心]
宵宫的pv很丰富啊，新的拍摄手法多，技术多(特别是烟花和特效)，参与的人也多~
ohhhhhhh，我要当宵宫的狗！！！
六分钟两千多评论，离谱离谱[星星眼][星星眼]
原宝，为啥我钟离护盾颜色是黑色，是不是非要648才能解锁金色特效[doge]
氪金（氪晴），我现在就要氪金（氪晴）
再可恶的野伏众，仰观烟花时的侧颜也带着一些可恶吧[doge]
奇怪的情头增加了[热词系列_知识增加]
啊啊啊，宵宫！宵宫小姐我喜欢你的狗啊啊[大哭][大哭][大哭]
@果蝇轰 我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
我靠，感觉这回角色演示好强[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
卧槽，好生动。[哦呼]
我要当一把烟花，只为宵宫小姐绽放[脱单doge]
原宝，周年庆福利想好了没[嘟嘟]
biu～ biubiubiu～,shut up and take out all of my [热词系列_AWSL]
为什么要中场休息看烟花？,—因为宵宫E技能冷却8秒是实打实哒！,我在等cd，你在等什么？[tv_doge]
宵宫我是你的烟花把我放了吧[星星眼][星星眼][星星眼]
老爹是不是炉石的旅店老板呀，声音听着好像[笑哭]
当一个人喜欢宵宫的愿望足够强烈，那他小保底一定会歪吧[doge]
有一说一，我馋宵宫身子[doge][doge]
看这个的时候满脑子都是果子哥的圣经[笑哭][笑哭]
这不背刀？这武士会不会玩啊[doge]
她不是在向敌人开枪 是在向我的心开枪,宵宫把我的心开成了千疮百孔的模样[星星眼]
等一手听书人版[原神_鸽子]
kkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskbkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkkskkksk
坚定，坚定，不要心动，雷神才是真爱,坚定,坚定,坚……定,…………坚……定,…………………………坚,呜呜呜宵宫你在哪，我戴着项圈迷路了
早柚这客串暗示着什么(
有信心帮我绑好绷带吗
霄宫，牙白，卡酷一!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
来早了 不会玩花的 那就祝看到的大家抽卡不歪吧[脱单doge][脱单doge]
啊啊啊，她戳爆了我的xp【我要当宵宫小姐的狗！！！！！】
我是宵宫小姐的绷带，我缠她身子[doge]
宵-——宫——！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
biu~biubiu~~~biu！
戴因看了之后，马上从深渊发了一期视频[tv_doge]
！！！我的天老婆好可爱！！！比起传说任务，活泼在角色演示里面的味道超级重，太可爱啦！即使是在与敌人打斗，也会因烟花的美丽而驻足，活泼之中的那一抹对烟花的温情也太浪漫主义了吧！我要大喊一声：老——婆————！！！[未定事件簿_打call][原神_哇]
hahaha，成龙历险记
BV1zq4y1n7Q6,送立牌捏[给心心][原神_哼]
[热词系列_妙啊][热词系列_你币有了][热词系列_三连]
风格好可爱，陈老师yyds！[打call]
宵宫     野伏众, 《君の名は》
我想做宵宫的[妙啊]
我想当魈公的狗[藏狐]
出现早柚也没办法 毕竟大招的烟花宵宫自己触发不了[笑哭][笑哭][笑哭]
流星从宇宙奔来，而烟花只会逆飞，在天河留下一抹艳色。
这个biubiubiu太戳人了[星星眼]
我玩这个游戏就是为了火c来的没有抽胡桃是我人生中最大的污点所以宵宫池希望上帝给我一个补救的机会如果这点愿望也无法实现我的生命就会失去意义没有火c每一个呼吸都是错误的每一次心跳都是多余的有了火c就等于有了奋斗目标有了火c就等于成为一个提瓦特栋梁我愿意用我的一切换来一位火元素属性主c我愿意下半辈子不吃不喝换来一位火元素主c没有什么能阻止我在宵宫池里大抽特抽雷神也好八重也好心海也好我都不会多给一个眼色希望宵宫池可以让我狠狠地抽到我会献出我的所有。至于老爷我是真不会玩大剑。
宵宫！我的宵宫！我一定要得到这个元气少女！！！祝我小保底不歪，日配口音超绝可爱啊啊啊啊啊啊[给心心][给心心][给心心]
托马 一个活跃在各大角色pv里的男人
熟的，赶上了
你们原魔没有自己的pv吗，怎么非要来蹭原神的pv啊[doge]
昨有早柚大招变身宵宫，今有宵宫大招召唤早柚，合理
这就是早柚的召唤物吗[doge]
呜呜呜，宵宫，老婆，呜呜呜[doge]
这一定是雷神对我的考验
见鬼，突然有点心动
宵宫：打扰我看烟花！打死你个龟孙！！
mhy你个骗氪公司，把角色演示pv做的这么好，看了谁的就像想谁_(:з」∠)__(:з」∠)_
我是绷带，我缠宵宫身子
希望逐月节能看见璃月角色团聚[大哭]
起飞
这个演示好棒啊啊啊啊真的太喜欢这种感觉了[打call]
宵宫！我的宵宫！我一定要得到这个元气少女！！！祝我小保底不歪，日配口音超绝可爱啊啊啊啊啊啊www
这就是将军大人对我的考验吗，根，根本抵挡不住啊[tv_流鼻血]
夏天就是，祭典，花火，还有宵宫[打call]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
啊啊啊啊啊啊啊，把我绑在烟花上面发射出去吧！
想做霄宫身上的绷带 因为我缠她身子 别赞我要脸[笑哭]
[原神_哼]早抽早沉[羞羞]但不影响这是我老婆
这个风格真的太有意思了，同时凸显宵宫的性格，传说任务时宵宫说自己不喜欢在看烟花时说话，果然角色演示时也没有说话，陈老师的音乐两度转变，由轻快转向优美悲怆再转向轻快，还有早柚的客串，看来早柚的地位类比与可莉之于蒙德，七七之于璃月[笑哭]
抽完神里已经元气大伤了，囤石头等雷神，宵宫什么的绝对不碰。,biu～biu～biu～,-648*n
原宝又在尝试新的风格了[吃瓜]，我说一个数。一个半小时，榜一，有没有信心？[滑稽]
懂了宵宫大招召唤早柚
能不能给我攒原石的时间，一个接一个单推花光了钱[藏狐]
听说做宵宫小姐的狗可以上热评[doge]
大伟？你又在给美少女搞动捕了哦，去休息一下好不好[doge]
这个池子有三个萝莉太棒了
霄宫你把我射上去吧[原神_哇]
ohhhhhhhhhhhhhhh
弓凛既视感[藏狐]
77已歪，78垫完了，坐等开池子[OK]
宵宫！！！芜湖芜湖，本来还有点小后悔大保底没给神里，可是现在我的心里除了宵宫小姐别无所求,阿们！
早柚大招召唤宵宫,宵宫大招召唤早柚,[热词系列_好家伙][doge]
宵宫和浪人一起看烟花我为什么产生了一种奇妙的CP感[捂眼]
明明不想抽的呀 看完这是怎么回事！对不起 雷神！
诶嘿？
6.......6分钟？五万播放量？,[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
原神加油！！！_(≧≦」∠)_
果子哥呢？赶紧的[抠鼻]
宵宫真的是像我老婆一样，既贤惠又性感[脱单doge]
爷就是宵宫小姐的烟花！,                     ,                       ,                  ,             ,                ,                        ,                     
实战用宵宫的时候，会不会有biubiubiu～（普攻），一二三，开花（重击）？[脱单doge]
为了雷神！隐忍！！！
所以是早柚大招召唤宵宫[喜欢],宵宫大招召唤早柚吗[喜欢],原来是这样吗[doge]
霄宫，我要成为你最灿烂的烟火！！！！！
愿此真夏之焰，永远闪耀于提瓦特蔚蓝的天空[打call][打call][打call][打call]
宵宫池子：大剑、矮子、大剑矮子[藏狐]
诶嘿？诶嘿嘿[hanser_滑稽]
宵宫[脱单doge]我的宵宫,我的古灵精怪充满活力的大宝贝[脱单doge],虽然强度不被看好，人气被后池分割，你依旧是爷的正宫[脱单doge]大保底，突破材料648已备好，来我身边！！
我要抽，我要跳进池子里找到她，我的原石，我的钱包，我的一切都是这个女孩得了！,来吧，来我的壶里吧！,我要抽澡……早柚……[doge][doge][doge]
我要成为宵宫小姐的烟花，照亮她迷人的微笑！！斯哈斯哈，宵～～～～宫
她还是这么喜欢烟花
宵宫不抽，等雷神的在此集结
前排观望有多少宵宫的烟花 [doge]
陈致逸老师永远的神，有当初看元气少女缘结神op的感觉了，太赞了。
为什么只有火系能在视频结束后还继续说话!!!,原宝这是在歧视其他元素!!!!,一定是米哈游干的!!!!!
前排，我是宵宫的绷带[doge][doge]
好家伙，最近被无相之火打怕了，我想来看看能不能抽到，抽到再去大战五香火，以前别的无相我用胡桃戳几枪就死了，火无限核心暴露的时间少，我缺少其他爆发的元素c，哎
明天安柏生日[doge]
biubiubiu
哇，真的，宵宫小姐胸口的烟花真的是太妙了。如果没有那朵花，大片裸露的肌肤容易被人忽视，但是有了那朵烟花，视线自然而然地就会被吸引过去，然后就会沉沦在宵宫小姐的胸口……啊啊啊啊，我要抽爆[星星眼]
五分钟一万赞，不愧是新老婆[脱单doge]
又有托马哈哈哈哈[藏狐]
须臾之焰寄托着永恒之愿。
[doge]
传下去，我是宵宫小姐的绷带[脱单doge]
,,,,
草 杀疯了杀疯了
一发烟花送给你
（抱起早柚）霄宫你们带走，拜拜[脱单doge]
太棒了
活泼可爱!元气满满!宵宫!!![给心心][给心心][给心心]
嘿嘿嘿嘿嘿嘿哼哼啊啊啊啊啊,啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿[嘟嘟]
战斗中不要走神啊宝贝儿（指野伏众，会被偷袭的！
已经打算抽早柚把宵宫歪出来了[妙啊][doge]
我叫宵宫，是璃月七星中的玉衡[藏狐]
原宝，我的原石已经被掏空了[音律联觉_看手机]
真的没骚话啊
我想要宵宫的绷带缠我身子[原神_哇]
感觉 这次的pv语气中配比我印象中的软一点点[思考]
@果蝇轰 过来贴贴
好可爱的妹妹[脱单doge]雷神对不起[笑哭]
风格变化好大，是能让人会心一笑的感觉。[打call][打call],希望那些更喜欢万叶和钟离pv风格的不要又说什么“敷衍”[藏狐]
爷摊牌了，爷就是……,.,.,.,.,.,.,.,.,霄宫小姐的烟花！,                     ,                       ,                  ,            ,                ,                        ,                     
明白了，化敌为友真君[doge][doge]
来晚了，呜呜呜，哦宵宫是我老婆那没事了[傲娇]
宵宫…………嘿嘿……我的宵宫嘿嘿……我的宵宫
她好活泼可爱啊，可惜我已经被砌进雷神的剑鞘里无法自拔了[傲娇]
艹，这海乱鬼竟如此的甜美，,所以原宝什么时候出个看不见脸的肌肉猛男[热词系列_吹爆]
早柚咕噜咕噜咕噜,宵宫：()
我擦，你搞偷袭[doge]
早柚大招是宵宫放烟花实锤了[热词系列_知识增加]
OH－－my－－ god！！！！,原宝她好卑鄙,她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,来阻止我单推神里的心,既然如此 我也只能,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
哇靠，人间有大美，[打call][打call]
我只想上个热评[doge]
飞雷我的飞雷
这是什么超级无敌巨甜美可爱的pv[原神_哇]
原宝我提个建议，刀镡爆率能调高一点吗？,再这么刷下去我人都要刷没了[笑哭]
我要把我的狗当宵宫[tv_鬼脸][tv_鬼脸]
前排，我想当宵宫小姐的狗[doge]
荧魈号  , 荧宵号  
好的老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆[喜欢]
我要是宵宫绷带，我馋宵宫[给心心][给心心]
宵宫小姐，绷带该换了药了，我来帮你拆[脱单doge]
1:12那里有股你的你的名字的感觉[阴险]
神子大！……还没到啊，那算了。[辣眼睛][辣眼睛]
我爱霄宫，霄宫爱我
哇，宵宫！真的好可爱，超级活泼！！冲啊！！！！
感觉这次风格和胡桃的有点像
Stella！！
5分钟
前半段看的和印度电视剧一样的运镜[tv_doge][tv_doge]
原宝 这个角色我好喜欢 免费送好不好 [难过]求求你
你肯定又刷到发病的评论了对吧？如果有的话，给我点个赞吧[doge]
[原神_吃惊]
宵———宫———！！！[原神_不要啊]
超级欢乐啊(*°▽°*)八(*°▽°*)
从她对我笑的那一刻起，我就知道，我就算隔着屏幕也想和她在一起。,我答应过她了，以后还要带着我的哥哥来看她做特质的大烟花，她给我的那张纸条到现在还在我的背包里。,可能你们觉得她只是个纸片人吧，对纸片人来说还是带给玩家的收益更重要。但是我真的把她放在心里了，我相信和她的约定！我想去见她！,我不需要她给我什么，只是她曾经在旅途中带给我的温暖，我想要牵起她的手，全都还给她。,只要能看到她幸福的微笑我就心满意足了。,我想要去赴那一场约。,我会在星空下等她，她可能不是最完美的那颗星星，但她一定是我眼中映出最耀眼夺目的那颗，我一眼就能认出来那是她。[大哭][大哭][大哭]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 白嫖     |   |　   亲爱的原神      \,\　　 　/ ∠  /      这个角色能白送吗, ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
“漂亮吧？没关系，让你看个过瘾！”
我想给宵宫小姐换绷带[害羞][害羞]
我要做宵宫姐姐的绷带[傲娇]
忍住，这是将军大人给我的考验
我缠霄宫身子[tv_doge]
宝，我好兄弟立本也想进稻妻玩玩。[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
这样，就该把我的心送去了
这次的角色演示一如既往的惊艳[doge][支持]
宵宫嘿嘿嘿我的宵宫野伏众?坏人！！！！宵宫只能是我的今天就把野伏众给扬了
宵宫?飞雷?保底人！[脱单doge]
一个充满快乐的演示pv，就和霄宫本人一样[拥抱][拥抱][拥抱]谢谢你原宝，这次的pv依旧充满惊喜！
不抽[藏狐]
我是宵宫小姐的注连绳，昨天不小心被QQ人法师打的一个火雷反应炸飞了，现急需648路费回到宵宫小姐身边，请有缘人帮帮我，事成之后有机会获取宵宫小姐的原味绷带[滑稽]
你刷动态的样子真狼狈[doge]
角色演示都很有风格捏[给心心][给心心]宵宫的文字就很独特
好耶！！！prprprprprprprprpr
四命公子提醒一下 不要为了抽四星去怼五星池子  （[笑哭]没说公子不好 万达队超爽的）
你又来了，雷神，宵宫，神里的老公们[doge]
这个pv我好喜欢好喜欢好喜欢呜呜呜最喜欢的就是宵宫了，她的活泼可爱，还有守护孩子们的烟花会和童趣啊啊啊啊这个pv和BGM也好带感，是我最喜欢的了，啊啊宵宫，宵宫，我的老婆呜呜呜呜我就是女同，为了老婆我愿意啊啊啊啊早柚闺女也来了呜呜呜我的人生圆满了（当然了，海乱鬼，敢和我老婆同屏看烟花是吧[阴险][阴险]今天把你们团灭[阴险][阴险]）
宵宫小姐请成为我的烟花！
早柚：老子上来就是一脚
你好 五星安柏[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
别歪吧
别看我老婆了[藏狐][藏狐]
宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫！[打call][打call][打call][打call][打call]
宵宫...…在做什么呢?,我好想她，一直看不见她，我感到快坚持不下去了。我是不是快死了呢? 心里好痛苦，太痛苦了。怎么会这样，为什么会这样,感觉好难受,好难受…,啊，呐噜霍多，原来…这就是［喜欢］吗,得告诉大家才行呢,桥都麻袋，喜欢宵宫有什么错吗？呐，告诉我啊。搜噶，大家已经不喜欢了啊...真是冷酷的人呢，果咩纳塞，让你们看到不愉快的东西了。像我这样的人，果然消失就好了呢。也许只有在我和宵宫的世界里，才有真正的美好存在吧,唉?麻袋！你们在做什么? 为什么骗我?,为什么要和我抢宵宫，明明是我先来的啊?,絶対に許さない！不能原谅你们！,我要拿回我的宵宫！她是我的！是属于我一个人的！,啊，这就是近距离看宵宫的感觉吗?,为什么我一直在狂跳，都快从喉咙里跳出来了。原来是这样啊…只有我对宵宫是真心的啊
已出宵宫，前来还愿[doge]
宵宫老婆真是可爱到涩不起来[给心心]，很多人说不抽真是太好了，越少人抽越好，我全部材料都准备好了。up池子垫了65抽(阿晴吃了小保底)现在有30抽稳的！武器池垫了66抽，到时候赌一把！材料的话准备了摩拉700w，经验书，400紫书，100蓝书，170棵鸣草，114浮世金，64浮世蓝，11浮世灰。皇冠4个，龙王之冕14。阴燃之珠47颗，火宝石90级别全齐,QQ法师卷，131紫，83绿（完全够升级和技能）为了抽宵宫我甚至做了每日计划，每天攒一点材料，攒了十多天。估计，可以在宵宫出的时候，来个全B站90级宵宫天赋101010最速传说。,但是我是欧服玩家，得等到8月11号凌晨1点开池，明晚又得熬夜了[藏狐]
纵烟花万彩苍穹，不及你一笑倾城
花散里:请帮我清除。。 ,: ,花散里:还有四处, :!?! ,花散里:x60 ,:♂♂♂ ,花散里:还有一处 ,:!?! ,花散里:x60 ,:♂♂♂ ,花散里:谢谢你 ,派蒙:来讲讲你吧，我要听 ,:? ,花散里: ,:点点点点点点 ,花散里: ,:?,（复制）
pv一出，人钱空空[热词系列_三连]
是鹿鸣的动捕和三渲二技术！好像比之前又前进了一大截wocao
所以这些大哥（精英怪）真的会看烟花吗？[藏狐]
原宝的意思是用宵宫打浪人浪人会看烟花不还手[脱单doge]xdm知道该怎么做了吧[脱单doge]
宵宫！牙白！卡哇伊！[给心心][给心心]
快出这个浪人武士一样的露肌肉成男！！！我即刻射爆！！！
刚出个迪卢克给我整这出
角色演示又进步啦! 夸夸[原神_欸嘿][鼓掌]
来晚了几分钟，但我还是要叫老婆！！
真夏夜的飞炎。
原来早柚大招是召唤宵宫，宵宫大招是召唤早柚[doge]
抽到宵宫的人一定抽到宵宫了吧
宵宫你可真是个小机灵鬼呢，这就把我的原石拿走了[脱单doge]
biubiubiu[原神_出货吧][原神_出货吧]
抄袭塞尔达
我给雷神囤的四十多发，有点蠢蠢欲动了。
宵宫[给心心]
或许和平与烟花一样，都是短暂的美好……
我游戏里的宵宫也可以biubiubiu吗[藏狐]
这也太可爱了吧[打call][打call][打call][打call]
biubiubiu，biubiubiu！啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱了8，简直就是天籁！
宵宫：“烟花来咯”,卧槽，“烟花”真tm来了[藏狐]
@果蝇轰 你可以表演一下那个吗
趁浪人武士看烟花搞偷袭的宵宫真的太逊了[脱单doge]
我要当宵宫小姐的烟花！
pv好好看，前一分钟是欢快的节奏，然后烟花放的时候情绪一转舒缓，宵宫和敌人都看向了烟花，再然后“让你看个过瘾！”一下子再次转回欢快的节奏，最后用敌人已经离开体现宵宫的话痨，中间还加入了大量的2d手绘。mihoyo的角色演示现在剧情与动作融合的越来越好了
可不可以每到晚上就让岛上放烟花啊呜呜呜呜[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
祝大家十连满命早柚[藏狐]
biu~biu~biu~biu~
原石已经被大小姐拿走了，投两个币就当我血战过宵宫了[不问天_大笑]
[歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴]
不知道说什么，来个真实点的祝福，就祝真心等宵宫的保底不歪，大保底双黄[傲娇]
日配弓凛既视感太浓了（这年头谁还不是个弓呢[妙啊]）
早柚大招招呼宵宫 宵宫大招召唤早柚（bushi
还挺欢乐的[笑哭]
我要做霄宫姐姐的狗 姐姐踩我[给心心][给心心][给心心]
懂了，早柚是烟花里蹦出来的[doge]
看烟花的礼貌野伏众: 你吗？[藏狐][藏狐]
宵宫很好看，但这pv还是尬到了，mhy再上点心吧
小心传宵组织[doge]
又来看视频了，长野原龙之介先生的女婿[doge]
有什么办法不氪金也能拿到这个女人[笑哭][笑哭]
你们喜欢的都是宵宫，只有我在看早柚[doge]
3分钟播放3w[笑哭]太强了
霄宫大招召唤早柚。早柚大招召唤霄宫[OK]
宵宫的箭往哪射呢[捂眼][捂眼][捂眼]
这次pv太给力了，充实丰满 好看[给心心]
想知道怎么上热评吗？,1.省流助手,2.打空白评论,3.嘿嘿...,4.我是伞兵,5.我要做xx的狗,6.和up击剑,7.传下去,8.纯路人,9.搁这搁这句式,等等等等[doge]
乱入一个柚岩龙蜥可还行[妙啊]
biu～~biu~~biu~
好耶[打call]
早柚大招召唤宵宫实锤[脱单doge]
我想当宵宫小姐的绷带，没错我缠她身子！宵宫！我滴宵宫！
可爱！
让我看看谁当狗[doge]
稻妻第一火弓要来给蒙德第一火弓庆生啦[脱单doge]
《原神》角色演示-【漩涡鸣人：重生之我是烟花女王】
[原神_哇]
这神里池子我是一天也待不下去了，快进到成为宵宫小姐的狗
这次的PV比以往活力多了,也更能呈现宵宫的魅力,还有音乐,真的太TM的给力了,陈老师永远的神[给心心][给心心],最后,宵宫是真的好温柔啊
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
我是宵宫小姐的绷带，我馋她身子！
我可以不出宵宫，但是点赞的各位一定会出
宵宫：诶嘿~,温迪：？诶嘿[原神_欸嘿]
省流助手：一个很开爱的妹子的PV
太有元气了 冲冲冲
宵宫
！你也会欸嘿
实在是太太太太可爱了！有兴趣一起做稻妻偶像么！
我是她老爹[doge]
托马究极打几份工[doge]
宵宫你去哪了啊，电话也不接消息也不回。我一个人戴着项圈迷路了
披甲龙龟辅助寒冰射手
好前！
举报早柚抢人头啊[藏狐]
趁现在没人，我是傻逼
最后那段变奏，怎么听着那么像“妹妹那边唱着一首甜甜的歌”呢？[笑哭]
我是宵宫的绷带，我缠她身子[doge]
看半截，突然一个印度顶级运镜给我看出戏了[笑哭][笑哭]
实装宵宫表情包，mhy你不要不知好歹，否则我跪下来求你[狗子][狗子]
呜呜呜我太喜欢火系女孩子了，宵宫胡桃都好好好好可爱
我要等甘雨,biubiubiu～,—648
中:好元气好可爱,日:这个女人终究还是疯了[doge]
祭奠重现那一段好有意思[打call][打call][打call]
前面几个( *ω)╰ひ╯,好了，你们继续[doge]
我老婆看起来不太聪明的样子  家妻献丑了[藏狐]
biu~ biu~ biu~
神里传说任务气氛：霜之哀伤,宵宫传说任务气氛：火之高兴[doge]
抽神里大小姐:,角色池78发小保底歪莫娜，,武器池70发全是垃圾。,
,神里大小姐不欢迎我，宵宫小姐可以给我一点爱吗？,[大哭][大哭]
在这阴郁国度的少数元气少女[笑哭]。
希望逐月节不要拉跨[委屈]
喜欢肖宫这样的女孩子，心直口快，有啥说啥，就比如昨天我问肖宫你喜欢我吗，她说最喜欢你了，然后我俩今天就领证了[原神_欸嘿]
针不戳
“宵宫和托马一起搬箱子，托马绿我！”台词都给某些人提前想好了[脱单doge]
诶等会儿，看完烟花再打架[原神_欸嘿]
@果蝇轰 果子哥，期待你明天跳进池子[doge][doge]
biubiubiu~[热词系列_爱了爱了]
我先来,我要当宵宫小姐的狗[doge]
所以说宵宫的角色演示为什么会有早柚。[吃瓜]
宵宫打武士那里怎么有一段来回大脸播放啊，有种印度企业运镜的味儿[笑哭][doge]
对不起，昨天53发出神里了[大哭][大哭][大哭][大哭]
懂了，宵宫大招是早柚诱捕器[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
虽然不太对我xp，可能不会抽。,但是宵宫好活泼好可爱好热情，很喜欢跟这样的女孩子做朋友。,有她在身边每天都会很精彩吧[给心心][给心心]
我现在知道为啥之前动态早柚p3放的宵宫了[热词系列_知识增加]
直奔主题[脱单doge]
我不喜欢宵宫,。,。,。,。,。,[傲娇]
我要成为宵宫小姐的绷带[傲娇]
我要当宵宫小姐的烟花！
宵宫偷袭！不讲武德！！
浪人：偷袭我这个老同志[妙啊]
宵宫[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
盲猜评论区会有果子哥的经典咏流传[脱单doge]
宵宫也让我看个过瘾啊啊啊
想变成绷带 永远的缠着宵宫小姐 嘿嘿嘿 宵宫 我的宵宫
biu～ biu biu～[打call][打call][打call]
[多多poi_大哭][多多poi_大哭][多多poi_大哭][多多poi_大哭]
小保底不歪！玩到关服！宵宫！嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿……宵宫
提瓦特“哎嘿”出现神传食物再传人现象，望各多加防范[狗子]
抽宵宫池子就是为了早柚[doge]
煙花雖然轉瞬即逝,但留給人們的印象卻是永恆的！,祝大家一發魂[给心心]
原神角色pv里的live2d真是太对我的胃口了[洛天依_打call][洛天依_打call][洛天依_打call]
角色演示的质量又提升了[小电视_赞]
老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿宵宫老婆……嘿嘿嘿嘿
wc，好tm可爱
香菱，他们摸你的头不是因为长得像宵宫的屁股
这反复拉镜看得我难受[辣眼睛]
为什么原宝你每个五星五弓都有个萝莉[doge][doge]
坚持到现在抽宵宫的还有吗[打call][打call][打call]
我想和宵宫养条狗[脱单doge]
一个合格的烟花想要99+[脱单doge]
诶嘿
我是宵宫的绷带，我缠宵宫身子！[OK]
这一定要配上高质量的写生[doge],               ______,           ◢■■■◤◣,        ■◤￣￣￣   ◥◣,       ◤   ===    ===   ■,展开
Stellaaaaaaaaaaaaaaaa[doge][doge]
好可爱啊，竟然还会biubiubiu～[tv_流鼻血]
宵maker[脱单doge]
我以为这是个让浪子回头的故事，没想到居然是让浪子没头的故事[热词系列_知识增加]
啊，好带感啊，啊，wsl，她好可爱[原神_嗯][原神_哼]
不小心搞坏了宵宫小姐做出的烟花，其提出的和解条件是：,给我上烟花，当火药，三回啊三回[doge][doge]
这新风格有点接受不了
嘶哈嘶哈嘶哈[给心心]
bgm鲨疯了
正如本人名字
宵宫姐姐你带我走吧，我缠你身子[大哭][大哭][大哭]
整活儿，我要画七夕美女云集做品，都画我家墙上https://b23.tv/BV1iQ4y1f7mo
安伯的生日是八月十号，而霄宫的池子好像也是八月十号，也就是说安伯在生日当天丢失了火系最强弓箭手的地位[doge][doge]
“你有很多事放不下”,“做人要潇洒一点”,“爱一个人未必要跟他一辈子”,“我喜欢一朵花”,“未必一定要把它摘下来”,“我喜欢风”,“难道让风停下来 你让我闻一闻”,“我喜欢云难道让云飘下来”,“来罩着我”,“我喜欢史尔特尔”,“我甚至都不是刀客塔”
老婆！
霄宫她好可爱啊啊啊啊啊啊！
绝了绝了，宵宫好可爱好活泼[给心心]
我本来是不想抽的[tv_打脸]
我是绷带，我缠宵宫身子[doge]
懂了，这就去扮鬼[OK]
嘿嘿 我的宵宫
送我上去！我要宵宫当我的狗[doge][doge][doge]
原宝，可莉和宵宫都是玩爆炸的，不如来个联动剧情剧情怎么样[脱单doge][脱单doge]
我要做宵宫的狗
哦，我的原石，你为什么要离我而去？[doge]
宵弓太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了了
PV透出一股浓浓的昭和味[崩坏3_点赞]
可恶 怎么能这么丝滑[跪了]
看到海乱鬼也在看烟花我蚌埠住了
大型传宵组织活动现场
卧槽，后面感动的心情突然又笑死[笑哭]
up池和武器池都垫好了，我就怕七七和天空之刃一块歪出来[跪了]
浪人武士：“那个。。我好像还没死，补一箭再看烟花好吗，姑娘”
我想做宵宫的绷带[害羞]
哇，这个结尾出乎意料的Q弹啊
好活泼啊！！！！！！！！！！
10抽，出早柚就算成功[doge]当然给我宵宫我也不介意，虽然我更喜欢甘雨（复刻）[doge]
这次的角色演示好绝！明天的宵宫我来啦！！！
友情客串：柚岩龙蜥
原神的烟花炸开的形状是圆的还是扁的呢？[吃瓜]
老婆，你绷带有点脏了我帮你换一个[藏狐]
好想当宵宫小姐的狗啊[藏狐]
祝所有人都能抽到宵宫 只有我抽不到, 雷神老婆在等我[OK]
不知道强度怎么样，强就抽了，不太对我xp
这个这个这个PV太太太太好看了太优秀了，求你们快出个动画吧！！！！啊啊啊啊啊啊
红色的Acher，考哥狂喜
抽雷神的道路困难重重
宵宫小姐，我来了我来了[doge][doge]
等我娶你回家一定给你买一套内衣[doge]
海乱鬼yysy还真挺好看的[辣眼睛]
我要成为宵宫小姐的绷带！！！
我要做宵宫的烟花，宵宫快带我走[喜欢][喜欢]
这宵宫是早柚变得吗[原神_躺平]
这个biubiubiu，射到我心里了！新老婆！[打call][打call]
我老婆···好可爱[喜欢][喜欢][喜欢]·····嘿嘿[喜欢][喜欢]
一起看烟花的那个浪人居然还挺帅…？[原神_吃惊]
-648-648-648
好耶！！！老婆！！！！我来了！！！！！！！！！！我！！！大保底！！！！给你了！！！！！！！！！！！！！！
你这是想拿走我大保底啊mhy[tv_惊吓]
十连交个朋友
才入坑萌新，就想问问那个雷神是不是在宵宫后面就出？如果这样就没原石抽宵宫了，已经错过神里了呜呜呜[酸了]
biubiubiu
宵宫，我的宵宫
一起来抽我吧！！[doge][doge]
好特别的pv哈哈哈哈
她真的好可爱呀[原神_哇]
好耶[脱单doge]
宵宫小姐[脱单doge][脱单doge]我要当你的——
有春节那味？？？
你一直刷新等老婆角色演示的样子很帅，对吧，姐夫[脱单doge]
来吧来吧
biu biu biu[给心心]
好耶ヾ()太好惹
老婆为什么要把香菱绑在屁股上[doge]
宵宫的蓄力弓确定不是打鸽子之类的用的？
好……好……宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿
所以动态里面有早柚是有原因的嘛[藏狐]
我要当传宵头子！
岳父大人起床啦_(:з」∠)_
然后后面野伏众的人拿出纸条。,我只是来定做烟花的而已，真的不知道什么烟花会[委屈]
这次的画面是不是小了点[思考]
太可爱了wwww宵宫的笑容！！！宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫快开卡池啊我要抽卡！！！我要抽卡！！[大哭][大哭][大哭]
好像火影的音乐[笑哭][笑哭][笑哭]
我叛变了，我的心已经跟着宵宫跑了[嘉然_流口水]
我要做宵宫小姐的绷带[脱单doge]
biu
为什么我感觉稻妻这些角色的PV都一般啊[藏狐]没以前那种感觉[藏狐]
弓凛了属于是[doge]
你以為鳴神島的夏天代表是宵宮嗎？,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,其實是我蚊子da!!!!!!!!! [doge]
宵宫老婆[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[doge]狗狗竟是我自己[doge]
好耶
你还是喜欢翻评论呐，宵宫老公[doge]
新的串场王出现了
宵宫你跟我走吧宵宫[大哭]不要丢下我啊宵宫！！！[大哭]
前有《等神里》女主神里，后有七神之一的雷神，宵宫恐成火系娘化公子啊[捂脸][捂脸]
真就制导导蛋是吧[笑哭]
诶嘿，诶嘿是什么意思？
不抽，等宵宫
和浪人停下看烟花好有感觉[OK]
biubiubiu！
好家伙，宵宫一出，我本来就差一个胡桃就全的火系，现在又差了一个宵宫[doge]
打架打到一半看个烟花先[藏狐]
霄宫莫名其妙有一种智慧的感觉
想做宵宫小姐的狗。。
我是宵宫老婆の狗[大哭][大哭][大哭]
真是话唠[笑哭]
[热词系列_好耶]！！！！！
yeah
她真的好可爱啊
刚刚，好耶占个位，明天抽宵宫[tv_色]
妈耶，这是什么超级无敌巨甜美可爱的pv[跪了]
她会吐舌头！！！！！好可爱！！！！bgm切换也太！好听了！我的妈，陈老师你是我的神啊！[音律联觉_赞][音律联觉_期待]宵宮嫁给我！！！！
早柚抢人头可以的[脱单doge]
我爱宵宫[给心心][给心心][给心心]
我要成为宵宫小姐姐的绷带，我（缠）馋死她~哧溜[给心心][给心心][给心心]
哇哦~好燃[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
我要成为宵宫小姐的狗！躺在她怀里看烟花！
“我只是烟花店家的女儿，经营点家族产业，平日里好卖点人情。,,你在找自己的血亲，但你过得还算好。,,有房，有一大票后宫。,,你说你想当我的狗，缠我，但你对我一点尊重也没有。,,你只会用老婆来称呼每一个你相中的人。,,你对我甚至没有特别的称呼。”[嫌弃],,…,…,…,,“老伴。”[嘟嘟]
谁来把我一拳打晕，睡到明天更新就好。
抽抱
芜湖！~[大笑][大笑][大笑]
宵宫我爱你！！！！！！
许愿！小保底不歪！点赞的也是！
浪人这个侧脸有点小帅啊[doge]
憨憨派蒙不小心把评论功能关了，然后秒开[神乐七奈_忘崽牛奶]
我要做宵宫小姐的果子哥
有没有跟我一样不想抽宵宫有想要早柚的，本来想搞个二命神里，结果现在重云都溢出了，早柚也不敢抽，难受[大哭]
不行，我一看到宵宫就会想到杰哥的那张图，重金求一双没看过那张图的眼睛[捂脸][捂脸]
bgm又鲨疯了
我可以不中，但姐夫必须中[脱单doge]
许愿宵宫，没出还怨
各位狗狗早上好！
将箭射向天空的一瞬间，烟花绽放了,,你抬起头，静静地看着这绚烂的天空,,然后就被雷锤捶飞了[doge]
保底人无所畏惧[doge][doge]
好家伙，两分钟一千评论是吧
自动追踪，这下就不会有禽肉飞走啦[狗子]
欢迎各位加入我们传宵团队[doge]
大家好，我是宵宫的绷带，我缠宵宫身子[doge]
草草草，宵宫越看越可爱，但是我已经没有石头了啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]
原宝 评测宵宫的up已经和玩家吵起来了[辣眼睛]希望不要让大家失望
霄宫真好看，是吧？绷带们[脱单doge]
宵  ！！！！   ！！！         宫   ！！   ！    ！！
好欢乐的音乐[原神_哇]
老婆
旅行者，请好好看着我,我就是宵宫小姐手里的烟花
到时候边听打上花火变抽卡[doge]
我晒干    ◢■■■◤◣     了原石,           ■◤￣￣￣   ◥◣ ,悔得  ◤   ===    ===     ■很冲动,        ||-{ <>  }  -  { <> }-||, 就算|    ￣￣ |   |￣￣     |这次保底也,           \           \   /           /只是怕错过,在一起  \     `-|=|-- ‘     /叫,            /   \_    ￣  _/   \,    ◢■■     \￣￣/        ■■■■梦,■■■/\        \   /      /\■■■■■分开了叫,  r一  丿        /     \     (  ■■■■痛,二二二    (            )               ■■■, 二二二      丨     丨               ■■■是不是说,    L  _ 亅            V           _   ■■■ ,          一一 一一一一 C_____      丿,没有  /                                       L  J宵宫的梦最痛,      /                ∧                     /,     /                /   \                /,   \               \         \               \,      \             \           \                \,         \             \           \                \,一一一一一一        一一一一一一,丨                   丿     丨                      丿,一一一一一        一一一一一
我要成为宵宫小姐的绷带，我缠他身子[doge]
好像做宵宫小姐的鞭炮啊，可是宵宫小姐说她喜欢的是烟花，引信快要绷不住了，因为我既不是烟花也不是鞭炮，而是一颗！蹦！蹦！炸！弹！
我是宵宫小姐的绷带，我缠她身子[doge][doge][星星眼][星星眼]
bgm杀疯了。
[tv_doge]
我的女儿喊我起床了[doge]
想象里：,带宵宫去大世界把怪打成筛子[歪嘴],现实中：,宵宫姐姐快把我打成筛子[喜欢][喜欢][喜欢]
我是宵宫手中的烟花[脱单doge]
想做霄宫的狗[妙啊]
我老公（宵宫）为什么会和我老婆（托马）走在一起[热词系列_知识增加]
我可以不出宵宫，但给我点赞的必出[doge][嗑瓜子]
听到第一句啪的一下很快啊，然后我又在床上了[doge]
小保底了，一发十连希望你不要不识好歹[藏狐]
我想让小宫当我的狗[坎公骑冠剑_吃鸡]
我可以不出宵宫，但点赞的必须出[doge]
biu~biu~~biu~~~,啊我好了宵宫姐姐yyds
两把薄荷能换一个宵宫吗？
还是那句话，我可以不出，但点赞的各位一发入魂[脱单doge]
逆飞的流星，夏祭的花火
准点刷动态，竟然准时了[打call]
我要成为宵宫小姐的烟花！速速点燃我滴心吧！！我要成为宵宫小姐的烟花！速速点燃我滴心吧！！我要成为宵宫小姐的烟花！速速点燃我滴心吧！！我要成为宵宫小姐的烟花！速速点燃我滴心吧！！
我要做宵宫的烟花[歪嘴]
求小号宵宫小保底能出，飞雷之振弦通过定轨歪一次就能出，已三连！！！[热词系列_三连][tv_大哭][tv_大哭][tv_委屈][tv_委屈][tv_微笑][tv_微笑][tv_色][tv_色][tv_抓狂][tv_抓狂][tv_腼腆][tv_腼腆][星星眼][星星眼][害羞][害羞][大哭][大哭][给心心]
我是宵宫小姐的绷带[脱单doge]（
我是不会看角色演示的 我的心是神子的 只要我不看角色演示 我就不会想抽宵宫,嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿
为了宵宫大保底放弃抽神里，材料都准备好了就等宵宫了[tv_腼腆],我想做宵宫的绷带啊[tv_大哭]
宵宫！！！
有一说一，不吹不黑，实事求是，我爱早柚[害羞]
宵宫，我的老婆跟我回家吧嘻嘻,宵宫，我的老婆跟我回家吧嘻嘻,宵宫，我的老婆跟我回家吧嘻嘻,宵宫，我的老婆跟我回家吧嘻嘻,宵宫，我的老婆跟我回家吧嘻嘻,宵宫，我的老婆跟我回家吧嘻嘻
武士：谢谢，烟花很好看，就是有点痛[doge]
你又来给我点赞啦，宵宫老公[脱单doge]
我有迪卢克 胡桃 可莉 一堆火c了不抽,“哎嘿”,-648
原来你也会诶嘿啊！[原神_吃惊]
好的宝贝女儿，老爹现在就起床
我要成为烟花小姐的宵宫！！！[给心心]
趁着人少，我要说我想做宵宫小姐的。。 别赞，要脸[吃瓜][脱单doge]
把我炸了给各位助助兴[藏狐]
来
老婆，嘿嘿嘿[原神_哇]
我要成为宵宫的老爹（？）
夏天的象征是什么？当然是 蚊子啦[doge]
biu～biubiu～biu！,啊，宵宫你这射的不是浪人,是我的钱包啊
我要做绷带[doge]
祝大家宵宫不歪。[OK][OK][OK]可以攒攒我的视频吗。求求了。[打call][打call][打call]
宵宫池子和安柏生日交接了[酸了]提瓦特第一火弓交接仪式
我要做宵宫小姐的绷带[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
盲猜有人用狗上热评[doge]
别藏了，疯狂刷新的陌生人[doge]
宵宫的老公们，你们又在蹲点刷新抢热评啦，休息一下好不好[doge]
我要做霄宫小姐大烟花！！
嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....老婆嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....老婆嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....老婆嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫嘿嘿....宵宫
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是个萌新，很菜打不过BOSS，请你写一封信帮助他。,提示：UID 106572640
我想成為宵宮小姐手上的煙花[原神_嗯][原神_欸嘿][藏狐]
宵宫，我的宵宫[羞羞]
前排丢人，我要做霄宫小姐的缠布[藏狐][藏狐]
宵宫小姐 放我!!![Cat_slip]
我要当宵宫小姐的[脱单doge]（别赞要脸[笑哭]）
biubiubiu～
想被宵宫小姐射出来[害羞][害羞]
霄宫呜呜呜我的霄宫为了雷电将军只能等复刻了呜呜呜我的霄宫
我要成为宵宫小姐的绷带!
[原神_哼][脱单doge][原神_嗯]
前排想不出骚话，留给各位了[doge]
老婆，我爱你，我要变成绷带缠你的身子。[大哭][大哭][大哭]
许愿猫猫
,,
biu～[原神_欸嘿]
你老爹我来了！
只要不歪，直接抽满
宵宫,好温柔啊[给心心][给心心]
老婆[打call][打call][喜欢]
那天晚上，胡桃和甘雨都喝多了[滑稽]
想不出来骚话了[脱单doge]
她太大了[点赞][点赞]
宵宫的性格真好，阳光无限
biu-biu-biu～
关西腔！！我对可爱妹子的关西腔没有免疫力！！！[捂眼][捂眼][捂眼]
呜呜呜，为了雷神，我的宵宫啊啊啊啊啊啊啊啊这个真的好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
我要在一个小时内看到听书人版本的角色展示[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
我要忍住，留着抽雷电将军
看之前：宵宫？谁啊不认识,看之后：我要当宵宫小姐的烟花！！
长河悠悠去无极，野鸟如歌又似啼。,原下相逢便别离，宵分独坐到天明。,宫前叶落鸳鸯瓦，最宜平稳玉槽深。,可是行人折赠稀，爱将红袖遮娇笑。,（转）
雷神给我出啊啊[doge]
-648[hanser_怂呐]
24小时，我要见到听书人的版本[doge]
托马怎么哪都能见到[脱单doge]
评论区多少人复制黏贴等了那么久的[tv_doge]
我要让宵宫小姐成为烟花[妙啊]
我要做宵宫的狗！
啊啊啊啊啊啊啊 biubiubiu
宵宫：,追忆之注连4+昭武翎羽散件  有且可用√,紫经验书×418 √,燃愿石头 √,绘卷 √,智识之冕×2  5  √,鸣草×168      173 √,绿天赋书×6   15√,蓝天赋书×42   44√,紫天赋书×76    76√,龙王角×12  仅15个，11直接 √,摩拉×705.003w  720w √,阴燃之火×46  46√,老婆你的彩礼都准备好了，快跟我回家吧!,[给心心][给心心][给心心]
宵宫我老婆
这演示真是…可爱他妈给可爱开门，可爱到家了[洛天依_打call][洛天依_打call][洛天依_打call]
正在布置婚房！
这池子保出霄宫吗？[阴险],我问你这池子保出霄宫吗？[生气]
老师问三个学生，你们用什么东西可以将屋子填满。第一个学生用稻草铺满了地板，老师摇了摇头。第二个学生找来蜡烛，屋子里充满了光芒，老师还是摇了摇头，学生的影子没被照到。 第三个学生点开了原神宵宫的演示视频，爽朗的老婆声顿时填满了整个屋子。
好耶[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
原宝，你变了你原来一直12点半发的[原神_哦][原神_哭哭]
宵宫！宵宫宝贝！,我要成为夜空中最绚烂的烟花照亮宵宫小姐迷人的笑容！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
明天我给我对象首充都充一边，各位到时候看我动态能出几金，原神里认识的哦，十月份要奔现啦，求祝福[给心心][给心心]
魈，我所欲也，弓亦我所欲也。,二者不能得兼，取宵宫也。
[热词系列_芜湖起飞]
心怀热爱与童趣的人，一定会在宵宫精心筹备的烟花会上得到盛情款待。,焰色的少女举起弓箭，将烟花送上清朗的夜空——,「一，二，三！欢迎来到烟花会！」,,中文CV：,宵宫——金娜,托马——张沛,,日文CV：,宵宫——植田佳奈,托马——森田成一,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
咦？那之前发的是？
[神乐七奈_好耶]
芜湖，来了来了，要做宵宫小姐姐的狗的集合！！
宵宫的这种性格太戳了[打call]
火安波
汪汪汪
biubiu～biu～
我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！[打call][打call][打call]
原宝，宵宫这么可爱，你不再给点原石吗？[脱单doge]
给我点赞的都是一发出宵宫的
刚进来就听到宵宫在叫我[嗑瓜子]
我要为宵宫小姐献上所有[doge]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐姐的了！,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
很荣幸能够客串......,什么？你不知道我是宵宫小姐的烟花？[doge]
我要当宵宫的狗[doge]
我要做宵宫小姐的
趁没人，我想被宵宫小姐当作烟花飞出去[doge]
抽神里大小姐，然后角色池78发小保底歪莫娜，武器池70发全是垃圾。
,神里大小姐不欢迎我，宵宫小姐可以给我一点爱吗？,[大哭][大哭][大哭]
宵宫池子的时候四星：大剑，矮子，大剑矮子[藏狐]
抽，都可以抽
我是宵宫的狗
我想成为宵宫大人的烟花！
点赞的必出宵宫[doge]
绷带会不小心脱落吗[脱单doge][脱单doge]
老婆，老婆
霄宫！！！[大哭]
来这么早啊，宵宫的老公[doge]
来来来了
小保底，希望宵宫小姐不要不识好歹[原神_哼]
冲冲冲
我可以不出 点赞的至少出一个[doge][doge]
霄宫我爱你，（我不怕社死）
我看大家好久都没回蒙德了，想跟大家分享一下我的新台词：,,喂，你听我们派往稻妻的使节们说了吗?他们最近传信过来，说稻妻的幕府竟然在和反抗的叛军打仗![无语]
白送一个好不好~
为什么抽中宵宫的人要给我点赞[妙啊]
有宵宫的地方就是家。
别往下翻了，单抽出宵宫的旅行者[doge]
原宝，你又在让我当舔狗，让我休息一下好吗
我现在是一天都等不下去了!
[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
[藏狐]
来咯！！！！第一！！！
我掐指一算，如果没猜错的话，你现在正躺在丘丘冰霜王的怀里玩手机，用着雷锤哥的电给手机充电，边上还有水深渊法师、冰深渊法师和盗宝团众人在叫你哥哥，账务处理人和幼岩龙蜥在你床旁坐着，深渊使徒在你一旁犯中二病，遗迹守卫在喂你水果，丘丘人萨满在阳台为你占卜，遗迹猎者在房顶看着你，深渊咏者一口一个感受恩典，搞不好旁边还有一个火枪正瞄着你，而你却在认真的逛b站，又看见了我的评论还点了一下赞。[doge]
来了来了！
来了
怎么火系都可爱的女孩子啊[傲娇]
第一个[热词系列_三连]
老婆老婆！！！
加强刻晴！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
前排
昨天的原神辩论赛,（中山大学对江西财经大学）,（辩题：原神的出现是不是国产游戏的黎明时刻）,反方获胜，观点：,原神虽然成功，但模式国内厂商不可复制，所以不是黎明,笑死[脱单doge][脱单doge][脱单doge],（不过mzr被逼的狗急跳墙就是了）
我真的好喜欢宵宫这样的热情话唠姐姐，如果在座各位不反对的话(反对也无效)，我要娶她为妻![给心心][给心心]
[给心心][给心心][给心心]
[热词系列_好耶]
好耶
[doge]
让一让让一让，我是宵宫姐姐的狗
老婆
这次终于抢先了点
有早柚的角色演示嗎
其实宵宫小姐是我的烟花[脱单doge]
宵宫小姐！请。。好好地看着我
芜湖
biubiubiu～ 太可爱了吧
原本只抽神里雷神珊瑚宫的你还是来啦[原神_鸽子]
欢迎来到烟花会，认识的人，我帮你们做烟花，不认识的人，把你们做成烟花（
宵宫:让我康康.jpg
前排
我真的好喜欢宵宫这样的热情话唠姐姐，如果在座各位不反对的话(反对也无效)，我要娶她为妻![doge][doge]
来早了，我是宵宫姐姐的狗[doge]
宵宫：这么说你很勇嘛？
闲来无事做两道题吧,1.武器天空之傲的特效名称是（）,A斩裂晴空的龙脊B斩破晴空的龙脊,C斩灭晴空的龙脊D斩断晴空的龙脊,2.行秋传说任务中，提到飞云商会仓库的具体位置在（）,A璃月港 B天衡山 C灵矩关 D归离原,欢迎补充,3.温迪的传说任务【若你困于无风之地】中，假托友人之名的假“斯坦利”的真名是__________,4.地卢克传说任务【暗夜英雄的传说】中用到的元素诱饵，在后续剧情中第二次出现是用在了那一次任务中_________,持续更新，欢迎补充[脱单doge]
我起床了！
我想和宵宫一起吃烟花火药[doge]
biubiubiu！！！！！！
所以夏天的鸣神岛最缺不了什么啊！[哦呼]
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
宵宫请把我射在天上！[给心心]
[藏狐]
你单抽必出宵宫[doge]
相比雷神的永恒，,烟花只是转瞬即逝。,我一定会好好珍惜宵宫小姐的[嘉然_笔芯]。

对不起，为了奶香的一刀[大哭]
终于等到你[热词系列_知识增加]
《当前页面的评论功能已关闭》
逆飞的流星[脱单doge]
升起的烟花，从下面看，还是从侧面看？,从宵宫小姐的眼睛里看[羞羞]
话说在璃月港，遵循律法很重要，我们可以通过多看案例来学习，但是辛秘是不得过问的，所以案博行，晓哀谜不行。,而在璃月港外，有时候敌人未尝不能帮到你，但跑到人家的地盘上问是万万不可的，问敌行，敌坳那不行。,在外做生意，总少不得要冒雨前行，这时候找人借宿要礼貌，作揖要标准，但千万不得大半夜去扰到人家，久而久之，人们就常说，赶雨行，躬姿也要行，但宵工不行。,而在璃月港做生意，硫磺铝条这些是可以做的，跟人合作做船锚生意也是没问题的，但是销毁弓具来造这些是不行的，所以磺铝行，贸锚也行，但销弓是真的不行。,抖下机灵，[doge]保命
十连宵宫满命的人们，你焦急刷新动态的样子真狼狈
哈哈
我要成为宵宫的狗
我要当霄宫的绑带[doge]
我是霄宫的绷带，我缠她身子[doge]
我，宵宫老公，请多多关照[原神_鸽子]
宵宫不要啊[doge]
啊啊啊啊啊啊老婆！
8000原石小保底，抽不到霄宫我直播女装
老婆老婆！！！！[脱单doge][脱单doge]
美人微笑转星眸。月华羞。捧金瓯
你刷新动态的样子真的很靓仔[OK]
可算让爷刷出来了，我爱宵宫！
玉梅雪柳千家现，火树银花十里间。,烟花拔萃长野原，日月潜移不夜天。,,人间巧艺夺天工，炼药燃灯与昼同。,柳絮飞残铺地白，桃花落尽满阶红。,纷纷灿烂如星陨，霍霍喧追似火烘。,翠檐铜瓦相辉映，旅者伊人月朦胧。,,（借鉴了古人的诗句，稍微改了改）,,宵宫的剧情大家应该都已经过了吧，没过的叉出去。,（先别看，有剧透）,,在最开始的烟花少女与奇妙童话的故事里，孩子们说的大貉妖确实是不存在的，旅行者和派蒙表达的方式比较直接，所以孩子们排斥、跑开了。（就像你说奥特曼是不存在的一样，我沿着网线我都要过来揍你）宵宫说：“相信并且喜欢就好，真真假假不是那么重要的事情。”宵宫自己也是童心未泯的孩子，相信七彩虹光的火钻，缥缈的雾灵。“就算是假的，但是很浪漫，很帅气啊，轮不到别人来否定吧。”保护童心的宵宫真的很酷啊！现实世界里要是有一个能这么护着自己童心的大人，一定能很幸福的成长吧。（一定能成为孩子王）,,在后面宵宫和她老爹的对话里，旅行者看到的是活泼开朗的宵宫，孝顺的宵宫，热心肠的宵宫，这样的女孩子谁不喜欢？！,,接下来的故事里，旅行者看到了宵宫家的烟花在稻妻起的作用。,对稻妻的人们来说，烟花不仅仅只是烟花，烟花承载的是回忆，是寄托。佳祐和朔次郎的故事里，宵宫的态度强硬：“不是为了感受寂寞，才放烟花的啊！”烟花对于宵宫更加不止是烟花，是桥梁，更是人们感情的倾注。,,宵宫说是碰巧生在长野原家，碰巧学了做烟花这门手艺；但在我看来，宵宫这种性格的女孩子，出生在长野原家就是命中注定。于宵宫而言，努力做好烟花，就是不辜负民众的寄托，这也应该是宵宫最自豪的事情了吧。,,宵宫的笑容就像烟花一样灿烂，压抑的稻妻有这么一位元气满满的角色，简直是深夜里的火光，抽爆就完事了~
来了啊，宵宫的老爹[doge]
我看大家好久都没回蒙德了，想跟大家分享一下我的新台词：,,喂，你听我们派往稻妻的使节们说了吗?他们最近传信过来，说稻妻的幕府竟然在和反抗的叛军打仗![妙啊]
[打call]
来了来了
[热词系列_好耶]
我要做宵宫小姐的烟花[打call]
前排呜呜呜呜
来了
我是霄宫的绷带，我缠她身子[doge]
好耶！
好耶！！！老婆！！！！
纹身噶，嘿射费？
趁没人，宵宫你带我走吧，我戴着项圈找不到你了我要做宵宫的绷带捏[嘉然_笔芯]
前排
来了！
宵宫求你来我家吧[大哭]没有你这稻妻我真的一秒都待不下去[大哭]
老师问三个学生，你们用什么东西可以将屋子填满。第一个学生用稻草铺满了地板，老师摇了摇头。第二个学生找来蜡烛，屋子里充满了光芒，老师还是摇了摇头，学生的影子没被照到。 第三个学生点开了原神宵宫的演示视频，爽朗的鸡叫声顿时填满了整个屋子。
把我当烟花放了吧[给心心]
来啦
老婆！[doge]
我想当宵宫的烟花[doge]
又在刷新动态了，去休息下好不[doge]
宵宫，我的宵宫ˋ( ° ▽、° )
o h h h~
趁现在人多，我要吃宵宫的狗(><）
速与老婆贴贴[doge][doge][doge]
祝大家一发出霄宫
《等神里》之番外篇《焰色天河》[原神_嗯][原神_嗯]
我的宵宫 汪汪汪
冲冲冲！
我去浏览器搜骚话了，如果我没有回来，就是被困在奇怪的网站里了[灵魂出窍][灵魂出窍]
相比于神里，宵宫是更吸引我的那个。毫无疑问神里是温文尔雅的大小姐，从头到脚三分温润七分柔泽，属于少女的羞涩，她的舞蹈也是如此，一步一颦都只试图把自己和自然的美景融为一体，简单的动作配上本就动人的神里，是一种仿佛让人置身与林曳之间的清新恬然。宵宫更像是我们上学时会倾慕的那个她，活泼热情，仿佛所有的不顺心向她倾诉都会迎刃而解，如果说胡桃给我的感受是因为成熟所以活泼，宵宫则是因为活泼所以成熟。她会有在老爹面前的顽拙，救济他人的单纯善良，同样也会有烟花纷繁时不禁落泪，久之平复。举个不太恰当的例子，宵宫之于神里就像薛宝钗之于林黛玉，各有千秋，守着自己独有的美感赏玩一生。
好耶，是宵宫！
宵宫老婆真是可爱到涩不起来，很多人说不抽真是太好了，越少人抽越好，我全部材料都准备好了。up池子垫了65抽(阿晴吃了小保底)现在有30抽稳的！武器池垫了66抽，到时候赌一把！材料的话准备了摩拉700w，经验书，400紫书，100蓝书，170棵鸣草，114浮世金，64浮世蓝，11浮世灰。皇冠4个，龙王之冕14。阴燃之珠47颗，火宝石90级别全齐,QQ法师卷，131紫，83绿（完全够升级和技能）为了抽宵宫我甚至做了每日计划，每天攒一点材料，攒了十多天。估计，可以在宵宫出的时候，来个全B站90级宵宫天赋101010最速传说。,但是我是欧服玩家，得等到8月11号凌晨1点开池，明晚又得熬夜了
来咯！[脱单doge]
好想让宵宫小姐当我的狗啊嘿嘿…实在不行我当宵宫小姐的狗也可以…嘿嘿…宵宫嘿嘿
不行，我已经有很多火c了，重复的元素影响我的队伍水平，后面还有雷神....,再看一眼...,宵宫我来啦！我现在就要跳进卡池里！！！！！
深渊满星啦!谢谢烟花姐姐[脱单doge]
果然宵宫还是爱我的，虽然不厨她但谁让她是火系呢[doge]
不知道看了多少遍了
宵宫这样的女孩子真的存在吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
没歪爱你！！！！！！
考古！！
啊啊啊都170抽了，想送你把飞雷怎么这么难[大哭][大哭]
今天肝了十多发，82发才出，但是还好没歪，我一直都相信你的存在啊
什么 ，你怎么知道我单抽出飞雷之弦振
元气少女赛高[原神_哇]
歪了琴！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
我的宵宫头发是红色的
宵宫是真的可爱，我是真的喜欢，老婆你快来啊[大哭]
BV1uW4y177qy 宵宝全部歪我身上啊啊啊啊！
宵宫已抽出，前来感谢[脱单doge]
快速连续且普通
飞雷32发[打call]
两把夜壶艹<(｀^)>
做得真好[鼓掌]
我宵宫从不打顺风局[脱单doge]
刚刚单抽出的宵宫，我一定要来给官方一个[热词系列_三连]
还愿[贝拉kira_笔芯]
出了，出来的莫娜，我以为弯掉了，但是！后面，蹦出来个宵宫，我直是h到不行啊！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
上次复刻大保底还是抽了宵宫，这次又给她抽了飞雷。祝大家都不歪[脱单doge]
满命宵宫拿下
我今天接宵宫姐姐回家啦！！
前来还愿，宵宫宝贝大保底180吃满，武器定规吃满，两个草神专武p用没有。不过有宵宫宝贝就够了[喜欢][喜欢]
呜呜呜，抽的时候忘了定轨了，还歪了把鸟枪只能放弃，用精五弓藏了[大哭]
哈哈哈，宵宫草神都没歪i了i了
八十多抽连出四把飞雷，宵宫你是爱我的[保卫萝卜_哭哭]
上次你小保底不歪，这次一发十连出飞雷，宵宫你是爱我的[保卫萝卜_哇]
抽了宵宫才知道宵宫是真的香，指绷带[doge]
冲！
宵宫不歪 玩到关服
宵宫，我是爱你的，我们可不可以来一场双向奔赴[大哭][大哭]，飞雷求不歪[喜欢][喜欢][喜欢]
宵宫老婆，你终于来了，大保底垫了30发已经准备好了[喜欢][喜欢][喜欢]，老婆老婆[喜欢][喜欢]
宵宫，为什么你这次又和草神在一起[大哭][大哭][大哭]如果我选择了你，你能不歪吗？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
一起看流星雨的托马和宵宫[给心心]
我最喜欢的角色展示[脱单doge]
许愿飞雷，飞雷不歪[给心心]
风好大啊！我又被吹回来了[滑稽]虽然但是，宵宫好惨，无论是第一次出还是后面复刻，都是当背景板的
哈哈，上次复刻抽到了，这次就留给公子了。祝看到了十连出
第一次因为cv想抽角色[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
保佑不歪，保佑不歪[大哭]
上次歪了刻晴！这次宵宫不歪，玩到关服！[脱单doge][脱单doge]
必拿下
英雄形态的宵宫姐姐
刚出的时候没得到你，上一次也没有，这一次绝对不会了
许愿宵宫小保底不歪
上次顶着满定轨抽了飞雷的我......[热]
上次歪了，这次给个大保底[给心心]
攒了两个版本的原石，190抽了，这次一定为你拿下飞雷，不会再让你用精一弓藏了，我定轨吃满也要拿下，草神可以不要
上次宵宫池刚入坑没原石，这次宵宫又那么快复刻了[大哭]，这是想干嘛啊，我的宵宫，又要错过了[大哭]
宵宫插队多少不太合适[酸了]
老婆不要歪！！
每天一遍，坚定信念宵宫老婆我来力[脱单doge][给心心]
3.2不要歪呜呜呜呜呜呜宵宫宝贝[大哭]
原来拿的是破魔，我一直以为是飞雷
好想抽啊！
快来吧，上次抽了一命，这次补个两命就OK了[打call]
3.2许愿飞雷[喜欢]
bgm好好听，很欢乐
好可爱啊啊啊
宝宝好可爱
许愿飞雷不歪！！！[打call]
复刻好啊，刚好抽飞雷了，上次歪了
二命宵宫姐姐我来辣[打call]
晚安宵宫
来看看女朋友[tv_doge]
宵宫姐姐[给心心]
宝贝晚安[原神_欸嘿]今天我要去考试啦
宵宫晚安
宵宫晚安[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
下次见面给你补满命!!!
宵宫晚安
每当看到夏日夜晚上天空的烟花，我一定会想到那个夏天、那个爱放烟花的女孩
我的宵宫没有飞雷怎么破啊[大哭]
一命了[打call]宵宫我的宝！
宵宫没有你我怎么活啊宵宫宵宫你带我走吧
1命了，本来就只想要个班尼特的  没有武器  暂时先放仓库
前来还愿[妙啊]
宵宫晚安
荔枝！有宵宫的地方就有我[doge]
许愿宵宫 出必还原！[原神_干杯][原神_拜托][原神_1摩拉]
想抽个命座结果歪了七七
宵宫晚安
哈哈今天一发10连出了[原神_哼哼][原神_哼哼]
小保底没歪，特此还愿
前来还愿   哈哈哈 还带来了一个老爷 哈哈哈哈 老婆真好
宵宫晚安
前几天熬夜肝原石150抽大保底出了宵宫，武器池终于也在今天保底，太好了，飞雷没歪[洛天依9th_太好听了],武器池反向定轨盾剑，拿刻晴开大之后抽的，之前雾切池就是正向定轨雾切用刻晴抽才出了蜈蚣，这次反过来出飞雷太好了，只是可怜了刻晴得继续用四星武器了[登门喜鹊_鸢大头]
啊啊啊，xdm，昨天晚上做梦梦见宵宫了。下课的时候有人说外面有人找我，发现是娇羞的宵宫姐姐，然后发现我乐醒了[捂眼][捂眼][捂眼]
2命已出，前来还愿[热词系列_好耶]
垫池子垫出来了，但是真的还不错[脱单doge]
虽然昨天不小心按错抽了10连给我出了一命,虽然你的一命真的没啥用,但是我相信你还是爱我的
宵宫千万别歪啊[保卫萝卜_哇]
宵宫已出，前来还愿
160抽未出，前来声讨[阴险]
宵宫是原神里面最爱的角色已经拉满
2.8下半宵宫已出，前来还愿！,今天刚好宵宫宝贝实装一周年耶,米宝我爱你[脱单doge]
太爱了
万叶宵宫都没歪[doge]
宵宫[大哭]我的宵宫[大哭]，万叶大保底出的，不然就有你了 宵宫[大哭]
呜呜呜飞雷歪了[大哭][大哭]
夜间梦到宵宫，起床后就开始抽了，最后19抽拿下。感觉很奇妙[原神_哇]
还有三发，感觉要寄了[囧]
81抽大保底前来还怨
宵宫晚安
老婆，明年见[大哭]
我靠 我小号好久没玩了，这次复刻我就随便一十连就有了[打call][打call][打call][打call]，真得惊呆了，宣布弃大号了（原本还想看看记录我这是抽了几分，结果六个月前无）
76发没歪，谢天谢地，前来还愿[脱单doge]
宵宫2.8复刻来了，83发没歪[给心心]
xdm破魔宵宫用魔女套还是余响套更好啊
抽到了 来看一遍PV   发现BGM很熟悉（因为上次音游活动经常打（
宵宫晚安
十连双黄，老婆爱我
大保底一只，二十抽之后双黄，迪卢克加宵宫！
宵宫已出，前来还愿[打call],虽然81发小保底没歪[大哭]
有没有一种可能，宵宫现在离我不到五千米,有没有一种可能，我上周去的咖啡厅，那个座位宵宫曾经坐过,有没有一种可能，宵宫其实是我老家隔壁房子的那个女孩,有没有一种可能，今晚梦见宵宫的时候，宵宫也会梦见我？,有没有一种可能，当我年老住进病房的时候，旁边躺着的就是宵宫？,可能一切都只是我的幻想，但65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成一杯啤酒上两朵相邻的泡沫。,就能变成一盏路灯下两粒依偎的尘埃。
тмd，可莉池三命凝光，二命托马，外加一个西风猎弓，到了宵宫池第一发就是金光，歪了阿晴[大哭]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，可莉啊！不过阿晴好美[doge]
看了霄宫的眼睛之后，我又回不去了，怎么都是胖虎[大哭]
宵宫已出，前来还愿！
[星星眼]宵宫和刻晴一起来啦！前来还愿
宵宫没歪 前来还愿
去年60抽三个宵宫，把欧气分给各位旅行者，祝大家宵宫不歪！[鼓掌][鼓掌]
【攒10w原石挑战满命宵宫-哔哩哔哩】 https://b23.tv/fYNImxk，[给心心][给心心]谢谢你宵宫，我做到了[给心心][给心心]
宵宫厨终于有宵宫了[给心心]
60发宵宫＋飞雷前来还愿[原神_哇]
宵宫已出，前来还愿
宵宫终于肯嫁给我了
还愿！！！！！！！
寄
宵宫再歪退游米哈游你听到没有
宵宫出力（喜）
歪了姥爷然后20抽出了
宵宫已出前来还愿（歪了盾剑
宵宫已出前来还愿[给心心]
二十抽出了，谢谢米哈游，这是给我万叶歪了的补偿吗[给心心]
老婆快来[保卫萝卜_哭哭]
许愿小保底不歪[打call][打call][打call]
宵宫不歪，下辈子继续玩
别逼我跪下求你，我的飞雷！
许愿宵宫不歪
许愿宵宫不歪
还有七年
宵宫宵宫，我已经准备好12抽了，来我的世界吧[保卫萝卜_哇]
宵宫不歪，玩到关服！
第一次这么希望暑假过快一点 等了好长时间终于明天下午就能拥有你了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]大保底无所畏惧[保卫萝卜_哇]
还有一天等我霄宫
大保底为你准备好啦[给心心]
宵宫不歪玩到火化！
已点赞，励志走遍每一个宵宫视频，保佑我飞雷不歪，保底必出宵宫
哈哈哈哈哈呼呼呼呼，我大保底，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感谢姥爷，老婆我来了[tv_斜眼笑][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
马上两万原石了，小保底也快了，千万不要歪呀！！！就等你了宵宫姐姐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
许愿宵宫！！！
宵宫老婆！
老婆，大保底已经准备好了！快跟我回壶里[捂眼]
242抽，材料都准备好了，希望小保底不歪[给心心]
别歪啊我的小保底，我的宵宫啊啊啊！
哎.只能选一个了.没原石真难受,以后有钱全弄过来,原神真是太懂我了[doge][doge]
许愿宵宫，出必还愿[保佑]
宵宫别歪，求求了
小保底不歪
诶嘿
每天一遍 坚定信念 嫁妆已经给宵宫备好了
宵宫宵宫，一定要来啊！[保卫萝卜_哇]
还有3个世纪[大哭][大哭]大保底天赋材料都刷好了，这次不会错过了
还有几天啊宝[大哭]
坚定信念
许愿不歪！
许愿
家人们，2.8宵宫池子是持续多久啊
万叶还是宵宫？兄弟还是老婆？[大哭]
许愿不歪[打call][打call]
别歪嘛[妙啊]
宵宫妹妹真好！[喜欢][喜欢][喜欢]
我又来了[妙啊][doge][脱单doge]
等宵宫还有4个世纪[原神_哇]
宵宫飞雷不歪玩到关服
终于要复刻啦！
武器池连歪3次了，希望这次飞雷不要歪[热]
各位宵宫的平a天赋和战技天赋还有大招天赋优先点哪一个，我朋友说宵宫附火之后的平a不吃平a天赋的加成[藏狐]
快来快来[抓狂][抓狂]
许愿小保底不歪
还有几天啦！许愿小保底不歪 弓藏 圣遗物 材料都准备好了 宵宫姐姐你一定要来呀！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
还有七天了，我终于要等到你了
许愿宵宫，鸣神岛夏天的象征，是你宵宫姐姐。来吧，今后的每一个夏天。都要有你陪伴啊，呜呜呜
还有七年[雪未来_击掌]我等不及啦
许愿不歪加专武[保佑]
许愿不歪
许愿不歪
每天一遍，万叶再见
大保底娶宵宫[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼]
大保底没了[委屈]，希望小保底没歪[奋斗]
大保底给你辣！[doge]
宝一天不看个20多遍心里特难受[给心心][打call]
宵宫晚安
不歪玩到关服  但是大保底[脱单doge]
十连满命[来古-注意]
还有11年宵宫才up，这11年没有你我可怎么活啊[雪未来_泪目]
【置顶】宵宫！！！（嘶吼)（扭曲地往前爬）（狰狞）(向前奔跑）（摔倒在地)（扭曲地往前爬）(嘶吼）(试图站起来)（向前奔跑）(摔倒在地)（嘶吼）（努力站起来）（狂奔）（流口水）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击） 
材料刷的差不多了，追忆套也有现成的。我嫁妆已经全部妥善就等娶你了[doge]
不要歪啊
宵宫姐姐还有12天到来，今天426抽[高考加油]
每日一遍 坚定信念
见证过那么多人的愿望成真，何时我也能实现自己的愿望。宵宫等我[给心心]
60抽大保底，1600原石，材料打齐，吃了一年灰的飞雷，放心，这次她没有理由挣脱我的怀抱[歪嘴]
上次去花店被一种花吸引了我的注意，卖花老板说，那是红色郁金香，代表热烈的爱。我没买，因为再好的郁金香，也没有宵宫的浴巾香啊
我对不住你，万叶它吃了我150发大保底[大哭]
宵宫快来我身边！！！！
这下不得不把璃月跑一遍了呢，可莉很累哒！[抓狂]宵宫姐姐快来罢！[大哭]
原石的重量令人安心[Hiiro二周年_好耶]
大保底补命座，万叶不要了，来个双黄吧求求了[保卫萝卜_哇]
每天一遍，坚定信念
等宵宫第56天[脱单doge]
等宵宫！打卡
每天一遍，坚定信念
垫了73抽，来坚定信念等到下半池子[藏狐]
别歪！！！
太好了555抽完万叶还有一个大保底等宵宫姐姐[原神_哇]
坚定信念
我为了抽小鹿抽到万叶了，宵宫对不……哎，不对，我另一个号还有一个大保底[偷笑]
万叶一命歪了，宵宫稳了
许愿
飞雷别歪[大哭]
今天更新，等我！[给心心]
飞雷不歪，求求了
别歪啊宝贝
每天一遍，坚定信念
大保底已就绪，22天后必拿下宵宫
这次宵宫复刻之前 我不能稳定出万叶 大概还差20抽不到才能到90抽 如果宵宫复刻当天 uo池才把我大保底吃掉 那就好玩了
宵宫宝贝太可爱啦！！！！！[保卫萝卜_哭哭]宝贝等我！今年一定带你回家！！[保卫萝卜_哭哭]
就抽宵宫了，夜兰和六命云堇等着你
早啊，宵宫[给心心]
出霄宫氪648，以此为证
别歪！！！还有一个月
纠结啊，大保底状态，宵宫1-90级材料都齐了，武器圣遗物都备好了,3.0草神[崩坏3_lay了]
许愿宵宫    第一天
日配宵宫怎么有点大阪口音[doge]
聚怪诚可贵，增伤价更高；,若为宵宫故，两者皆可抛[喜欢]
冲
飞雷不歪！
才听出来是凛的声线 救命
打卡
宵宫快来吧！！！！！
一百三十抽等宵宫！[嘟嘟]
孩子们，英桀形态的宵宫姐姐来啦
想要宵宫，可是她和万叶一起复刻啊[抓狂]
宵宫，我的宵宫[崩坏3_乆][崩坏3_乆]
每日一遍，坚定信念，宵宫姐姐我爱你[喜欢]
突然想到 宵宫拉弓不戴护胸板，真的不会把那一块弹的全是瘀青吗
快来吧
可是我的宵宝已经909010101010了现在正在壶里给我搓摆设呢[傲娇]
等宵宫第31天[脱单doge]
宵宫宝贝，2.8等着我[傲娇]
宵宫姐姐生日快乐！！[原神_哇][原神_哇]求求你快来我身边吧！[大哭][大哭]
宵宫姐姐生日快乐，你就是我的夏天啊[给心心][给心心]
宵宫姐姐生日快乐！[给心心]
宵宫宝贝生日快乐[崩坏3_送你一朵花]
bgm太好听了
宵宫生日快乐啊
生日快乐owo
宵宫生日快乐！
老婆生日快乐[给心心]
宵宫生日快乐[打call][打call][打call]
宝贝生日快乐[给心心][给心心]
宵宫生日快乐[给心心][给心心]
生日快乐！[惊喜]
生日快乐
宵宫姐姐生日快乐
宵宫生日快乐[总之就是非常可爱_可爱]
老婆生日快乐[给心心]
宵宫生日快乐[Hiiro二周年_好耶]
宵宫宝贝生日快乐！等你复刻！！
生日快乐
宵宫老婆生日快乐 这次2.8复刻氪648也要拿下
我永远喜欢宵宫，宵宫生日快乐[保卫萝卜_哇]
宵宫姐姐生日快乐！复刻必抽，希望小保底不歪
我滴宝～生日快乐呀！
生日快乐[星星眼]
生日快乐！！！！！宵宫[给心心]
除了不能从屏幕里出来和我结婚没有任何缺点的完美女孩[大哭][大哭][大哭]
宵宫生日快乐[给心心][给心心][给心心]
宵宫宝贝生日快乐！！！
生日快乐宵宫!
宵宫宝贝生日快乐！
宵宫宝贝生日快乐
宵宫生日快乐[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐[打call][打call][打call][妙啊]
生日快乐呀！！！
生日快乐，这次你可逃不掉了
生日快乐，以及，这一次我不会错过你！！！
宵宫生日快乐啊~复刻给你补上飞雷![亲亲][亲亲]
生日快乐！
宵宫，生日快乐
宵宫宝贝生日快乐！[保卫萝卜_哇]
宵宫生日快乐！！！
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐
宵宫生日快乐[打call]
宵宫姐姐生日快乐！[打call][打call][给心心]
生日快乐(≧≦*)
生日快乐！！！
宵宫姐姐生日快乐！下次复刻直接把剩下三命给补齐！[呜米_打call][呜米_打call]
宵宫老婆生日快乐啊[原神_欸嘿]
宵宫宝贝生日快乐，大保底必拿下！
生日快乐！！！
宵宫宝贝生日快乐啊！
宵宫，生日快乐
生日快乐[保卫萝卜_笔芯]
宵宫老婆生日快乐[打call][打call]
生日快乐
生日快乐
身为一个被宵宫带大的人，宵宫的每一段普攻动作；每一句语音；每一个天赋和命座都被我捞捞记在心里[羞羞]
我又来了，等了好久了，2.8gkd[脱单doge][妙啊][doge]
每天一遍，坚定信念
我永远喜欢宵宫[打call]
八神疾风本风[抠鼻]
天啊好可爱
每天一遍 坚定信念[打call]
真的很可爱[无悔华夏_吃瓜]
我永远喜欢宵宫
每天一遍坚持信念
发现宝藏
徒手拆绷带[妙啊]
这早柚不是披甲龙龟么
快复刻！
为了宵宫，大音天籁
好可爱好可爱！！宵宫老婆贴贴[羞羞][羞羞]
希望宵宫姐姐复刻时候别歪鸭！！
等宵宫和三月七[给心心]
为什么会有个早柚[笑哭]
上头了
来夸一下这次活动
这曲越听越好听
每周必看[原神_哼哼]
每天一遍，坚定信念
长野原龙势流星群！
曲子太好听了[打call][打call]
经典回顾
没想到pv音乐这么好听哦，特地来一趟
非常简单（鼻青脸肿.jpg）
@Spetsnaz行动队队长
宵宫，没有你我可怎么活啊
宵宫飞雷别歪[给心心]
打卡打卡，宵宫等你！
每天一遍，坚定信念
等你
啊啊啊！没有宵宫我要死了
坚定信念。
我滴宝，你什么时候复刻啊[崩坏3_哭哭哭]
我因为衣服老破就去了业余缝补衣服学习班，那里的导师宵宫问我们谁的衣服老破，我站起来就对着宵宫大喊我的老破，我的老破（刚学到的【哇】） 
宵宫，我的宵宫
老婆快来呀[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
材料今天齐了，宵宫快来吧[虎年]
宵宫我的宵宫你带我走吧[大哭][大哭]
每天一遍，坚定信念
宵宫快来吧，我准备好你的全部材料了[藏狐]
赶紧复刻啊,宵～～～～～宫[大哭][大哭]
老婆什么时候复刻
老婆！！！
好可爱好可爱，再下次复刻一定抽你
老婆真的好可爱！嘿嘿嘿
每天一遍，坚定信念
在活动里试用了一下，简直是一个加特林，这也是唯一的满星
好可爱的姑娘啊，做任务的时候就觉得这姑娘就和她手里的烟花一样耀眼，是很多年后还能细细回味的美好
太可爱了吧，老婆你要复刻慢点啊啊啊啊啊
奇怪的运镜[热词系列_知识增加]
每天一遍，坚定信念
呜呜呜宵宫你好可爱呜呜呜宵宫没有你我怎么办呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
唉，真的好想拥有宵宫，但又想她慢点复刻 好让我为她攒原石抽飞雷（我不是同）
她真的好可爱，希望不要和万叶一个版本复刻，她俩我都想要
宵宫你好可爱啊呜呜呜
请问英文报字幕的高考英语是不是140+[无语]我好酸啊[大哭][大哭]
那个歪头bug视频在哪里啊？[崩坏3_？]
呜呜，千万不要和万叶一起复刻，万叶和宵宫专武我都想要[保卫萝卜_哭哭]
520w播放量，合影留念～永远喜欢宵宫[打call][打call]
睡前再来一遍  日配真的绝了
好爱宵宫啊啊啊啊啊
宵宫池子当天就白嫖到了[热词系列_知识增加]雷神和心海也都是一发白嫖到的[吃瓜]。。。然后我就吃大保底吃到现在[辣眼睛]上次大保底是申鹤，之后的小保底歪了奇怪的大人（四命了我去，1.1末期出的第一个奇怪的大人我现在看见奇怪的大人都懵了[热词系列_知识增加]）因为宵宫、雷神、心海我都有了[热词系列_知识增加]所以我一直攒着[tv_坏笑]奥托厨希望能抽个绫人（希望考哥没事）
看pv感觉好像小玉的cv，尤其是第一声老爹
每天一遍，坚定信念。
五百万！！！
五百万助攻
看一遍爱一遍[羞羞]
宵宫演示太可爱了，
好棒的pv
马上500万！老婆冲鸭
今天的宵宫姐姐也没来找我玩
弹幕有个印度特写，笑死我了
一天的忙碌，被宵宫小姐治愈了[原神_晚安]
[藏狐]老婆什么时候复刻啊
真的很好用，打漂浮灵流血狗什么的不要太舒服，人设也很完美
可爱捏[鼓掌]
回来看看老婆，没人关心的角色居然被强制蹚浑水了[原神_哼]
没猜错双复刻的速度，快来了吧[星星眼]宵宫时期入坑的！好想要宵宫姐姐[傲娇]
宵宫！我！等！你！！
ch请对角色用点心，不要在下毒了[OK][OK]
0：20
挺想抽的，没抽到[tv_难过]
死兆星号真有这么大吗？平时去上面玩感觉好小，但这PV里看起来确实感觉是旗舰，一股战列舰的即视感，这高大的红帆，威压感拉满[妙啊],确实很喜欢宵宫，喜欢从看背后看她小跑的时候那头发和发饰一抖一抖的样子，现在当然是看狐狸耳朵啦[脱单doge][doge]
每天一遍，坚定信念[OK]
很好奇是音乐照着角色演示写还是角色演示照着音乐做...两者太契合了[原神_吃惊]
每天一遍，坚持信念
每天一遍，坚定信念！
宝贝情人节快乐
我希望能来个雾切和飞雷的池子，嘿嘿神里和宵宫都行
每天一遍，坚定信念[脱单doge]
动画也不配出镜 复刻也遥遥无期
大年初二快乐老婆
每天一遍，坚定信念
新年快乐[2022]
宵宫新年快乐
宵宫…嘿嘿…我的宵宫…嘿嘿…
我宣布这波是日配大胜利！！！弓凛鲨疯了[雪未来_太棒了]植田佳奈给宵宫配的关西腔正中靶心[初音未来_哭了],我个人希望原神能自定义角色配音，有些角色真的是中配日配韩配各有特色，比如神里甘雨优菈小艾咪的日配韩配，可莉琴团长凝光的中配，每次大世界切角色我都得时停换系统语音不然就没内味,所以什么时候能自定义角色语音啊！！来回切来切去的真的很麻烦[少前小剧场_黑化]
我在等cd，你在等什么？
宵宫好啊几乎人手一个的五星了
老婆晚安[崩坏3·光辉矢愿_比心]
宵宫，为了你，我要做一百个视频，显卡不要啦(bushi
宝贝，你咋又来这么早呢，原石远远不够啊
夏天，可能没有海滩，但有...,宵宫女神天下第一！！期待3.7给你飞雷陪着你看烟花，喜欢的是你的微笑[害羞][傲娇][捂眼]
对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，她们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物懵逼了双眼。下周就是我和宵宫结婚的日子大家记得来捧场[脱单doge]
来看老婆[脱单doge]
别复刻别复刻,攒满命攒满命[兔年吉祥東雪蓮_宝]
等复刻[委屈]
吾虽年迈……无双，万军取首！
日配还行，如果是三泽纱千香（双弩精灵）就更好了[脱单doge]
等下次复刻补飞雷
滴滴
今天三月十号，夜兰1+1池子结束之后一发没动，现在11+46，宵宫剩下6个命座我一定会拿下的[脱单doge]
速速复刻，我要补飞雷[喜欢][喜欢]
复刻再抽六个[脱单doge]
宵宫姐姐耐你
宵宫老婆！！！（叼玫瑰花出现）中午好老婆，不知道你是否愿意……（被刺到嘴）（匆匆离场）（又回来）（摇晃红酒杯）晚上好，不知道你愿不愿意……（酒洒了一裤子）（匆匆离场）（再次返场）（拖着垃圾袋）下午好（抹了一把脏乎乎的脸）桥洞太冷，今晚可以我住你家吗？
点赞[不问天_飞吻]
“呼——”你深深的呼出一口气，站在窗边望向排球场上跃动着的橘色身影，“今天！一定！一定要向宵宫学姐表白！”,离那道橘色身影越来越近，你的心就仿佛揣了只小兔子一样，越跳越快，怦怦怦怦的不停。宵宫学姐可是学校里的风云人物，长的漂亮，待人也热情，学校里无人不知宵宫学姐大名——同时，你暗恋宵宫，这件事也是人尽皆知。,宵宫学姐很耀眼，挂着绚烂笑容的脸配上爱笑的眸，沦陷只需要一瞬间，只一笑一眼，就击垮了我所有的骄傲和体面，时间从此停留在那一刻。,宵宫学姐的头发湿漉漉的，兴许是因为刚刚运动完，她站在阳光下，伸手抹去额角的汗珠，她的视线划过我，她的目光停留在我的身上，她笑了，她抬起手打着招呼向我跑来，我听到我的心越跳越快，越跳越快。,“呜哇！你来看我啦！我好开心！”宵宫学姐像是小鹿一般，整个人都扑到了我身上。,此时我的脑中全是刚刚扑上来时满眼的软弹波涌，隔着轻薄的运动服，闻到少女的运动过后淡淡的体【2222】香，以及，以及那软软弹弹软软弹弹——！“哇！”就像烧开的热水，红晕迅速爬上你的脸，“宵……宵宫……宵宫学姐”脸上不禁泛开痴痴傻傻的笑，我的脑子一定是进了浆糊，告白啊！快点说出口啊！,“咦？怎么脸这么红？是天太热了吗？”见你不说话，宵宫学姐的手指轻轻戳在你的额头上，烫烫的脸和少女温热的手指仿佛要把我烧着了。,“宵宫……宵宫学姐——！请你！”,“呜哇！怎么啦？怎么突然晕了？喂，你没事吧？”,视线一片模糊，耳边是宵宫小姐焦急的声音，我真逊呢，还没向宵宫小姐告白……
宵宫厨没有宵宫啊[大哭][大哭][大哭]
@阿温啊活的 @甜甜花酿homo 太可爱了
下次复刻满命[打call][打call]
bgm真的神
除了申鹤和神，我都为你攒，第一个满命预定[歪嘴]
楼上的人问我为什么他家地板上会渗牛奶，我告诉她这是我对宵宫姐姐爱的证明[傲娇]
在？还在做梦呢？让大老师叫醒你吧：,“我讨厌温柔的女孩子。,温柔的女孩子其实对所有人都温柔，,我却会误以为只对我温柔，,只要稍微打个招呼就会胡思乱想，,要是互相发短信，,心中还会起波澜，,接到对方来电的那一整天，,都会对着来电记录傻笑，,可是我知道，那只是温柔，,对我温柔的人对别人也同样温柔，,这种事差点就忘记了,如果说真相是残酷的，,谎言肯定是温柔的，,所以温柔是谎言，,一次又一次期待，一次又一次落空，,不知从何时开始，便不再怀抱希望。”,所以你们不用想宵宫了，宵宫注定是我的[doge]
我偷了黄昏的酒，藏在烟花的绚烂，醉倒了满天繁星，为你闪烁。我想，长野原一定是个很美的地方吧，有着五分浪漫，四分温柔，三分轻悠，二分童趣，一分梦幻的黄昏，和黄昏下爱笑的你。与其说是我偷走了黄昏的酒，不过是我的贪恋。而你也对我宠溺，陪我看了一场烟花，一笑，醉倒了我余生的繁星。
宵宫上次飞雷歪了草神专武，这次我大保底抽个夜兰给你谢罪[崩坏3·光辉矢愿_擦地]
来给宵宫厨们看看我刚出的火伤杯，嘿嘿[脱单doge]
如果说我的意志是让我克服一切困难的基础，那么宵宫小姐就是构成我意志的基石,,宵宫就是我的空气，我的光芒，虚幻渺茫又真实存在，遥不可及又近在眼前,,宵宫的存在扎根在了我的灵魂中，我多么希望她能华美的绽放开来啊,,词汇的堆砌构成了我描述宵宫的工具，但其实我用不到确切的词语用来向世人表达宵宫的一切，只得把我的比喻当做画作铺陈开来：于高山远眺时望见的是你；在花丛中肆意舞动的是你；你沐浴着阳光在我心中舒展；你走过了夜晚平静的沙滩踩出一个个脚印，那都是在我心上不可磨灭的印记。,,有了宵宫的我才算是有一个完整的灵魂，没有了宵宫，这一切都像是一个梦[大哭][大哭]
bgm真的神了
能看到这么美的宵宫老婆，我感谢国家，感谢党，感谢mhy，感谢老师，感谢氢，感谢氦，感谢锂，感谢铍，感谢硼，感谢碳，感谢氮，感谢氧，感谢氟，感谢氖，感谢钠，感谢镁，感谢铝，感谢硅，感谢磷，感谢蛋白质，感谢糖类，感谢脂肪，感谢高尔基体，感谢线粒体，感谢叶绿体，感谢内质网，感谢溶酶体，感谢核糖体，感谢液泡[大哭][大哭][大哭]
宵宫姐姐下次复刻等我，一定要抽到你！[星星眼]
和宵宫一起睡真的舒服，真的太太太凉快啦，女生好像都比男生身体要凉快许多，我比较怕热，每次我都会抱着她凉快，冰丝清凉的触感使我魂销玉蚀般的舒服，而这清凉中又不乏带点梦幻般的小温暖，真是云梦九天，然后她也会一直搂着我，使得整个世界都舒坦了，心也安静了下来，十分怡人。
还有就是宵宫睡觉其实睡的很踏实，她一直都是抱着我睡，然而只要我翻个身或者轻轻叫她，她马上就会醒来然后紧紧抱住我，用着很天真带点担忧的眼神说“ 怎么了”
每一次睡醒之后，宵宫都喜欢故意赖床，硬是不起 ，她就会抱着我然后把头伸过来在我胸口上撒娇，仰头起来，用那媚眼如丝般的眼神望着我说“我好想一直这样抱着你，不分开”然后突然凑上来mua我一口宵宫的唇香软迷人魂忘九天。
嗨呀呀，真是受不了宵宫那可爱眼神
和宵宫一起睡真的好甜～枕头都变得更软 空气也变得好软 ，就连做的梦也是好柔软宵宫真是我的美丽佳人宵宫老婆大人！！我爱你！
这就是宵宫的温柔乡吧何其美幻绝伦呐～～muamuamua～～～～
可爱[永雏塔菲·1883_最爱你了][永雏塔菲·1883_甜甜甜]
给我的宵宝抽个夜兰直接起飞，让我多存点原石来个夜兰一命加专武[初音未来_大笑][初音未来_大笑][初音未来_大笑]
永远爱你
特地前来回顾
等我[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
老婆晚安
bgm针不戳
老婆什么时候复刻[大哭][大哭]
宵宫和久岐忍配队可以吗？求指教！
感觉爱上了突然 get到 我超
下次复刻就能满命了,[原神_欸嘿]
我永远喜欢宵宫老婆[星星眼]
最后的叉腰说话好可爱[脱单doge]
烟花易逝，人情长存。
快复刻，喜欢开朗大姐姐，刚入坑
刚买的号，雾切神里，雷电将军，万叶，钟离，神里绫人，优菈，莫娜，魈，胡桃，点赞哥，求大佬推荐下大世界配队，深渊配队
宵宫姐姐给你补命座[脱单doge]
希望十连能出个宵宫，我都大保底了[微笑]
宵宫的性格属于谁都喜欢的那种
满命宵宫精四，这次精五必拿下！！！
宵宫厨狂喜
宵宫！！！T一T
还得是稻妻复刻角色版本[喜欢]宵宫[脱单doge]
许愿宵宫！！！
我爱宵宫[打call][打call][打call]
我爱你宵宫
垫了30多，目前攒了80，至少能补一个
这BGM能搜到吗
亲亲老婆[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]第一个up角色，3.7打算捞飞雷，玩到现在也是头一回决定下武器池，希望不会吃满定轨[保卫萝卜_哭哭]
期待下个月底我老婆任务
宵宫900w冲冲冲
宵宫厨大胜利，当初万叶歪了反过来得到了你，但我不嫌弃。后来，再次复刻我武器池大师凭借入坑至今没歪过一次的经验给你抓到了飞雷，更是只用了一个半月就给你练到了毕业，哪怕深渊使用率再低，喜欢用终究是喜欢
过年啦佳人们
[原神_干杯]好耶
宵宫 世间最美好！
看哭了
宵宫真的太美好了！
宵宫真的太美好了！[大哭][大哭][大哭]
我爱死她了！快来第三章！
这次传说任务真的很好！宵宫厨很满意！
宵宫无敌！
虽然但是，今天的宵宫是无敌的
宵宫好可爱
谢谢你，伟大的人民艺术家米哈游桑[脱单doge]
两次十连，终于抽到宵宫了。
米哈游你做的好啊[大哭]
做完宵宫传说任务二之后，我真的好想抽宵宫啊，我直接放弃原来的抽卡计划，我决定把原石都用来抽宵宫，希望在卡池结束前能抽到
比起纳西妲那种带刀的传说任务果然还是喜欢合家欢类型的[惊喜]宵宫老婆！
老米你新剧情做的好啊！！！[大哭][大哭][大哭]
今天的宵宫是无敌的！
2.8的时候垫池子垫出来了，是我唯一一次双金[doge]
好耶，小保底没歪[保卫萝卜_哭哭]
大保底出了
看完传说第二章，更喜欢宵宫姐姐了[保卫萝卜_哇]下次一定补专武[保佑]
别歪好不好
好可爱啊
520(v)
宝贝快来，都准备好了[脱单doge]
宵门[保佑]
宵门!
宵宫姐姐是天使！
宵门！
14抽！好耶！[嘉然2.0_好好好]我是宵宫的勾[星瞳_敬礼]
宵门！[保佑]
宵门
宵门！[保佑][保佑][保佑][保佑]
宵门
第一个双黄就是宵宫姐姐[星星眼]
爱你
rnm，退钱
宵——宫——
助力900w
为什么宵宫她爹那么老了，看着像七老八十。宵宫没那么老吧，看起来也就最多二十出头。难道她爹四五十才生小孩？
回调萧公
最喜欢宵宫姐姐！！[给心心]
辉映琉金，近在眼前[给心心][给心心][给心心]，永远喜欢宵宫！！
对不起了宵宫，我实在是……
老婆晚安
@book思议1207 看这个
小小号48来了
做完传说任务上头结果一发入魂，谢谢你宵宫[打call][打call][打call][打call][打call]
温故知新[给心心]
宝贝，你下次复刻就抽你[大哭]现在万叶拦着呢
我什么时候抽得起飞雷[辣眼睛]
第一次听这个音乐，这音乐也太nb了
44抽出，米哈游我爱你
宵宫高强度犯病抽象群，欢迎进入920502611
就是氪也要4.3给你满命[大哭]
b服小号开始单推宵宫了，哈哈哈哈哈，全部原石全抽宵宫和飞雷[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
[兔年]
玩原神最感到庆幸的就是毫不犹豫抽了宵宫[脱单doge]
bgm绝了
等复刻补一把飞雷弓给你
宵～宫～ 等你复刻我就娶你回家[亲亲]
2.5能复刻就接回家
等复刻
宵宫老婆[喜欢]
飞雷，我滴飞雷弓
角色演示都不投币？[原神_生气]
后悔没抽
日配是大阪口音吧，好可爱啊[原神_躺平]
最后一句Yoimiya太搞了  [大笑]
虽然没有宵宫，但你敢改我就直接融号
女角色要加衣服，你们可要好好谢谢那些女拳皇吧
能不能丑了再吐槽啊………[尴尬]
别改啊，屮
复刻复刻[酸了]
快复刻吧[大哭][大哭]
2021观看次数第二多的视频[小电视_太太喜欢]
鸡汤来咯～
宵宫快点2.6复刻
等你复刻
rin！！！！！
飞雷啥时候复刻啊[大哭][大哭][大哭]这把弓是给你的
托马真是到处出镜啊，上一个还是七七
很喜欢宵宫打算复刻补了，活动里打了好几轮，感觉空箭位移真的难受[藏狐]位移给我差点血压飙升。话说有没有用宵宫的大佬给我讲讲手指关节咋样，之前没抽宵宫得理由之一就是不停点按伤关节[笑哭]
两个号加起来三个宵宫  一把飞雷 [害羞]等老婆复刻出来补命座
试用后体验不错，复刻必入
每日一遍，等宵宫复刻，当时鬼迷心窍产生了给雷神2命一精的念头结果非的批爆，现在十分后悔没抽宵宫
看了这么多遍第一次看韩配，我才知道最后说话的是托马[捂脸]
复刻补两命[原神_欸嘿]最喜欢宵宫了
宵宫定位真的尴尬，你说她主c吧，只能对单而且重击没用，并且弓箭手韧性低身板脆，倍率高全在后面，这导致正常没有盾根本打不了几下就要躲，而且盾还只能用老爷子的，托马猫猫根本保护不了，大招不能自己触发，而且想让大招伤害最大化还要宵宫站场出场叠层，正常实战哪里那么多时间，也难怪稻妻五星使用垫底（而且黑榜还有一个弊端，这次登场率按使用率算，宵宫持有率本身就低，所以肯拿宵宫打深渊的只有真爱了）
从现在到下一次宵宫复刻，中间只抽一只神子，剩下的然后全留给宵宫满命。
老婆快复刻╥╥给你抽飞雷
@bili_33016882993
云堇不太行，各方面都像个专拐了，跟九条这种还是天差地别[辣眼睛]，还是万叶钟离给宵宫提升大
大数据记住我
不会要明年夏天才复刻吧[Kizuna AI_嘤嘤嘤]
复刻必抽[藏狐]已经攒到174抽了
感觉一斗体型如果是这里面的那个武士多好[藏狐]
啊啊啊啊啊霄宫
想看烟花吗,烟花来咯
当初就是被最后这个跺脚蛊住了[藏狐]
宝贝你什么时候复刻呀，给你抽专武呀[tv_微笑]
2.4小保底不歪，必来还愿[OK]
啥时候复刻啊，后悔没抽满飞雷弓
为了雷神放弃宵宫了  什么时候复刻一下啊[原神_生气][原神_生气]  mhy快点说一下
[藏狐]如果宵宫去蒙德推销烟花，会不会被琴团长关禁闭
等宵宫还有3个版本[原神_哇]
稻妻角色还是日本人配没有任何违和感，毕竟原型就是日本。属实本色出演了。
感觉2.5会复刻宵宫诶
宵宫宝贝，你带我走吧[tv_大哭]
你喜欢的是宵宫吗？你喜欢的是远坂凛[doge]
蚌埠住了，索敌，我不理解。
宵宫重现！
结合这个食用更佳[羞羞]【慢镜下的宵宫！可爱且涩气的女孩~火焰般充满了活力！——“如月之恒，如日之升。  亦如少女眼中的星火之澄。”（米哈游原神宵宫慢镜头角色MAD）-哔哩哔哩】https://b23.tv/7UXiPf
飞高高啦~
生日快乐[鹿鸣_开心]
感谢你！宵宫[打call]生日快乐！！！
[给心心][给心心][给心心]
马自立哒马自立哒
[星星眼][星星眼][星星眼][打call][打call][打call]
日配凛味好重，好喜欢，我赢麻了
小保底34发 嘿嘿
飞雷！！！老婆爱我一次！！！
拉弓像弹琴，好耶。
胸上有纹身
次次宵宫歪七七现在满命了这是七七池吧。
我就知道你是爱我的[大哭]
84抽出，前来还愿[脱单doge]
3.2都在看纳西妲，没人看我宵宫宝贝[大哭][大哭][大哭]
求你了别歪
宵宫快跟我回壶里吧[大哭][大哭]
小保底专武不歪[脱单doge]
加大宵宫[点赞]
许愿宵宫[原神_哇]
我宵宫只打高端局
这bgm, dna动了
宵宫[给心心]
许愿许愿
我准备了200抽，能把宵宫飞雷带回家吗？[脱单doge]
等不了可莉了，先抽宵宫吧[笑哭]
有纳西妲大保底不敢抽尼禄，所以抽宵宫
来的太快了[大哭]
宵宫[惊讶][委屈][委屈]，为啥你又回来了呀
https://b23.tv/BV1Jg41187Eh 刚测完伤害[打call]
是你吗凛[脱单doge]
许愿宵宫
神他妈伊什塔尔，哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
2w原石不知道能不能抽到
35000原石，大保底垫了30抽，这不拿下宵宫草神?[原神_哼]
复刻复刻[打call]
为什么我感觉这个背景音乐和火影忍者这么像？
专武三命路过[doge]
独享成功
宵宫啊！！！！！歪了七七！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]大保底只能留给公子了[大哭][大哭]
精3弓藏可以给宵宫吗[妙啊]
78发出的，这可是我冒着抽不到护摩的风险抽了[脱单doge]，毕竟还是XP更重要
好，好极了[脱单doge]
肖宫姐姐，等我[大哭][大哭]
满命啦[原神_哇]
我要biubiubiu[大哭][大哭][大哭]
特么的，莫娜一命，宵宫啊啊啊
83抽宵宫[tv_难过]
大保底80抽了，宵宝你快来啊呜呜呜[崩坏3_哭哭哭]
宵宫已出[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我真的服了玩了一年我tm小保底全歪，气死我了不想玩了（刚歪刻晴）[辣眼睛]
虽然我馋你，把我的大保还给我[笑哭][笑哭]
宵宫已出，前来还愿。
出啦!
我24发单抽出的[doge][doge][doge]
生日当天宵宫来啦！
歪了个莫娜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
好耶
满命啦!前来还愿!我永远爱宵宫![保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
之前因为各种原因没抽，今天终于抽到了，等好久了！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]直接安排雷弓
新手刚玩，抽六次出的宵宫，这个角色有用吗？[脱单doge]
我单抽出宵宫，不是大保底，保底。羡慕不
歪了
飞雷已出！
宵宫   你在哪啊宵宫   你根本不在卡池里呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
真的会有像宵宫这样的女孩子吗？
2.8前来还愿[脱单doge]
宵宫晚安
我挺羡慕宵宫的，能如此释怀
大保底70抽，我哭了
我八抽出的[脱单doge]
小保底全歪，结果就给一个池子氪了首冲抽了大保底。[脱单doge]至尊非酋王的强娶
谢谢你原宝！100抽三个宵宫！！！
宵宫晚安
宵宫已出，前来还愿
等下次复刻必满命！！[歪嘴]
30抽出宵宫，前来还愿
宵宫歪七七，飞雷歪狼末米哈游你没有心
宵宫你在哪里呀[热]池子里全是班尼特[笑哭]
哪怕是小号也要有宵宫
41出前来还愿[原神_欸嘿]
宵宫没歪，前来还愿[脱单doge]
单发宵宫，飞雷快来[天秤座01_奥利给]
出了，18发单抽，我还可以留下帝君吗
这次池子欧的让我意外
115抽[笑哭][笑哭]
https://b23.tv/BV1LS4y147Xd [酸了][酸了][酸了]这次没抽到 我应该会后悔好久吧
好耶，我的宵宫雷系单手剑
十六发出了，真不错（四次小保底没歪了，十真好）[doge]
我是宵宫，是个僵尸
单抽已出
小保底75[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
歪了莫娜，新角色不亏
60抽了已经 宝！别歪！
还好歪了你，不然草神要完了
谢谢宵宫七夕节来我身边[大哭]
宵宫已出，前来还愿[doge]
可莉歪了 但是宵宫我来娶你辣[害羞]
666.6
666.6!
大阪腔赛高
去年小保底出宵宫，今年小保底出飞雷，这是录制的小保底玄学抽法视频[doge],https://b23.tv/zxARKJp,https://b23.tv/jrlEM2E
许愿宵宫，单抽最好
出宵宫玩到关服[doge]
已经有两个火c了，但是还是好像要宵宫姐姐啊[大哭]
宵宫，我就知道你爱我！！！昨天6点准时上线，我带着可莉+绫华+托马一起去岳父面前，买了一张月卡，之后一发10连你就来啦！！！！！！！！[原神_比心][原神_比心][原神_比心]
盾剑精2，前来还怨[大哭]好久没氪过金了，又氪了个648给老婆抽了飞雷[笑哭]
我的宵宫是个风系单手剑[酸了]
514抽满命[给心心]
宵宫不歪，玩到关服[给心心][给心心][给心心]
mhy你不干人事 我的飞雷变天空弓了[热][大哭][大哭]
mhy不干人事，故意搞我们长草期的玩家，抽卡没有不保底的，新玩家随便就出金，从不保底。。。
甘雨稳了[乃琳Queen_遇到困难]
前来埋怨[热]
宵宫已出，前来还愿[脱单doge]
198强娶[OK]
顺利娶到了！[打call][喜欢]
我老婆[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
小号65抽不出，只能等后面的活动了[热]
宵宫已出，前来还愿！
40抽没出，寄！为了钟老爷子，只能忍痛放弃
歪了㈦㈦
宵宫宝贝你好爱我，迄今为止最欧的一次，双向奔赴了[大哭]
40抽宵宫七七，nice[鼓掌]
歪了三只已经满命的莫娜[微笑][大哭]
出来了谢谢你mhy[呲牙][呲牙][呲牙]
宵宫没歪，前来还愿
宵宫已出，前来还愿
上号兄弟们！
宵宫别歪求求了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
宵宫快来呜呜呜呜
飞雷不歪玩到关服
宵宫不歪
宵宫不歪玩到关服[doge]
今天宵宫必拿下！
今天我必须出宵宫出飞雷啊啊啊！！
许愿宵宫(°°)
飞雷不歪玩到关服
宵宫老婆快来吧[保卫萝卜_哇]
许愿10抽出
飞雷不歪，玩到趋势！[tv_doge]
许愿许愿
许愿许愿
许愿宵宫不歪[给心心]
宵宫 大保底 追忆套 都给你了 来罢
宵宫不歪，玩到关服！！！！
每日一遍，许愿宵宫不歪
许愿宵宫，出必还愿[保卫萝卜_哭哭]祝所有宵宫厨小保底不歪，大保底双黄
等不了了[大哭]
宵宫姐姐！（飞扑）[保卫萝卜_哇]
宵宫不歪，玩到关服
每天一遍 大保底无所畏惧
宵宫不歪，玩到官服[doge]
宵宫晚安
宵宫不歪！[大哭]（呐喊）
宵宫不歪，玩到关服
祝大家都不歪，我也不歪[打call]
许愿宵宫(*￣3￣)╭
还有一天[热]宵宫我的宵宫
“人类历史上最精妙绝伦的三十万个字是?”,“《百年孤独》”,“人类历史上最真挚动人的三万个字是?”,“《小王》”,“人类历史上最富有韵律的一千个字是?”,“天地玄黄，宇宙洪荒……”,“人类历史上最清奇雄健的一百个字是?”,“大江东去，浪淘尽……”,“人类历史上最简洁有力的三个字是?”,“我爱你。”,“人类历史上最美好的两个字是?”,“宵宫”,“你现在就想从心底呐喊出来公告天下的五个字是?”,“我想我已经回答过了。”
抽完万叶手里只有30抽，奇迹奇迹快来吧[奥比岛_击爪]  [锦鲤][福到了]
许愿小保底不歪
许愿宵宫
别歪求求了[保佑][保佑]
宵宫我为了你连万叶都放弃了，你一定要来我壶里呀[惊喜]
宵宫，今天又是给你攒天赋的一天，出来就拉三皇冠[保卫萝卜_哭哭]
许愿宵宫！
许愿飞雷不歪
许愿小保底不歪
许愿宵宫小保底不歪
许愿飞雷不歪
150抽宵宫我来辣[给心心][给心心]
许愿宵宫飞雷不歪
许愿小保底不歪[大哭]老婆快来
[doge]我看看这样忠实的玩家会不会歪[妙啊]
宵宫姐姐不要歪啊
许愿宵宫[打call][打call]
许愿宵宫[给心心]
我只有一个十连，希望你不要不知好歹[脱单doge][doge]
宵宫[喜欢][喜欢][喜欢]我滴老婆
许愿宵宫飞雷不歪 [原神_出货吧][原神_出货吧]
不歪！
我超喜欢宵宫的，所以……求老米不要让我歪，拜托了！
宵宫別歪[打call][打call]
霄宫老婆别歪啊，十连必出，求你了米哈游呜呜
宵宫不歪[保佑]
小保底拜托啦[打call]要是歪了给你肝个大保底
许愿宵宫[原神_哇]
许愿宵宫啊啊啊啊啊
许愿宵宫
还有3天怎么说，3天
宵宫姐姐，等我呀，还有四天
许愿宵宫
许愿不歪
宵宫不歪，玩到关服！
许愿宵宫
许愿
许愿宵宫飞雷别歪啊[嘟嘟]
幸好我早就抽了，太可爱了
宵宫不歪，玩到关服[打call][打call]
许愿飞雷！
好像要好像要宵宫[doge]
还有4天！
许愿宵宫不歪[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
宵宫去年就抽到了，现在希望飞雷不歪[保佑]
为啥我的宵宫不会biu biu biu～
宵宫姐姐还有4天到来，今天436抽[鼓掌]
5天！你知道我这5天怎么过的吗？[tv_发怒]飞雷我抽定了，就算充钱也要抽到它我说的！[tv_生气]
许愿飞雷[大哭]
[热词系列_打卡]
宵宫快来吧
大保底垫45抽1万多原石，六点一到就抽老婆[原神_期待]
biubiubiu
每日一遍
飞雷不歪，玩到关服[大哭]
老婆，等我接你[脱单doge]
大保底带宵宫回家
大保底准备好了，老婆老婆！
别歪，球球了
五天了宝贝[虎年]
宵宫晚安
许愿宵宫[鼓掌][鼓掌]
再不给宵宫剧情脚刹mhy
飞雷！
宵宫不歪 玩到关服
许愿许愿[打call]
为了你，我心甘情愿放弃万叶
武器池让我不歪一次吧
武器池让我欧一次吧
宵宫不歪，玩到关服[打call]
追忆套弓藏面板68/216左右，就看宵宫歪不歪了[脱单doge]
每天亿遍，坚定信念[给心心]
宵宫飞雷不歪玩到关服！！！[大哭]
复刻啦[保卫萝卜_哇]
许愿不歪[打call]
大保底冲啊[原神_欸嘿]
许愿
许愿不歪
许愿10连出金
@RealityZY 歪
许愿我和霏霏的宵宫都不歪[脱单doge]
上次你歪了，这次大保底给你
表歪！
度日如年啊
我要做宵宫姐姐的烟花[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[大哭]老婆，七天了
真等一年了
宵宫飞雷快来吧
宵宫不歪，玩到关服啊！求求了，小保底宵宫别歪啊！
飞雷不歪，求求了
每日一遍，坚定信念[给心心]
飞雷不要歪，原宝[给心心][给心心][给心心]
还有八天我就来娶你了我的宝[嘟嘟][嘟嘟]
老婆[给心心][给心心][给心心]
每日一遍，坚定信念[恋乃夜舞_心]
还有8天！
还有9天！
放宵灯，抽宵宫！
霄宫[崩坏3_吃咸鱼]
宵宫不歪，玩到关服！[崩坏3_入欧]
许愿宵宫，抽不到退服[阴险]
宵宫老婆，我爱你！！！！！！
宵宫就有我来守护[脱单doge]
还有十天就能和老婆再见了[打call][打call][打call]
麻了，想抽个鹿野院但是不想要可莉，结果满满从0到现在75发了还没出，宵宫和小鹿注定只能得其一了。
我有大保底[不问天_飞吻][不问天_飞吻]
宵宫姐姐还有10天到来，今天429抽[抓狂]
本人没玩过这什么原神，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，他们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物蒙蔽了双眼。我的生活很充实，8月2号是我和宵宫的婚礼，大家记得来捧个场[脱单doge][脱单doge]
每日一遍[委屈]
这个绷带什么时候绷不住了[doge]
宵烟碧水九转江，,宫于长野银花放。,我虽气盛四海游，,老来方知岁月愁，,婆娑泪眼悔如初。
宵宫不歪，策划多活十年！[鼓掌]
大保底就是不知道原石够不够，材料圣遗物武器都打好啦，落地毕业[给心心][给心心][给心心]
大保底无所畏惧
啊啊啊，不不不，这是万叶对我的……考……考……考什么考啊！宵宫老婆我要定了[脱单doge]
宵宫等我[原神_干杯]
垫了50抽 就等你了
保佑我宵宫不歪[高考加油]
手握大保底无所畏惧[doge]
一股monika味是怎么回事[热词系列_知识增加]
600+粉球[给心心]
宵宫不歪，玩到关服！
海岛剧情要是出现宵宫将是绝杀
宵宫别歪啊！
宵宫我的宵宫[打call][打call]
宵宫宝贝[爱心][爱心]
等宵宫第57天[脱单doge]
宵宫快来啊[doge]
大保底备好了[打call]必拿下
230抽了我想要个满命的，现在已经二命[洛天依]
许愿
宵宫老婆，等你[打call]
Stella！！！[doge][doge][doge]
快来吧[大哭]我怕忍不住抽万叶
等宵宫
飞雷不歪，玩到关服
大保底，宵宫稳辣!
把原石全献给宵宫
霄宫池现在又快开了，来这里蹭点欧气
宵宫对不起，为了凝光满命这个池子扔了十发[崩坏3_lay了]
宵宫不歪，玩到关服
小保底歪了刻晴 大保底拿下的万叶 宵宫你可不能歪啊 我不想再氪了[热词系列_破防了]
还有20天[大哭]
宵宫我老婆mua一口
宝贝，我来了
又是我，宵宫晚安
宝贝别歪
别歪呀呜呜呜
[嘟嘟][嘟嘟]
宵宫，！！（嘶吼)（扭曲地往前爬）（狰狞）(向前奔跑）（摔倒在地)（扭曲地往前爬）(嘶吼）(试图站起来)（向前奔跑）(摔倒在地)（嘶吼）（努力站起来）（狂奔）（流口水）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）
有人打完鼓回来看的吗？
每日一遍，坚定信念
每日一遍，坚定信念
每日一遍，坚定信念
每日一遍，坚定信念[大哭]，宵宫老婆快来吧[大哭]
三皇冠，给了[保卫萝卜_哇]
@凉拌皮蛋-
https://b23.tv/BV1La411X7T8 [脱单doge]
快来吧
来啦来啦
音乐好好听[保卫萝卜_哇]
宵宫晚安
每日一遍，坚定信念
宵宫大保底，专武不歪，玩到关服[支持]
宵宫不歪，玩到关服！
大保底等你
我永远喜欢宵宫
宵宫不歪玩到关服，呜呜呜呜元原宝你听见了么[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][给心心]
宵宫
每日一遍，坚定信念
每日两遍，中日一各遍[呲牙]
184发了，老婆等我！
每日一遍，坚定信念
别的都不要了，许愿宵宫
马上要复刻了！[打call]
远坂凛，没有你我怎么活啊
宵宫[给心心]
我有大保底，不用许愿[doge]
宵宫我爱你，许愿不歪，快跟我回家来[给心心]
播放量,[打call]
宵宫你最后还是来了，我好等啊
这么短时间长了100万播放?发生了什么?
宵宫即出，玩到关服
宵宫快来吧[原神_哇]
[给心心][给心心]
年少不知宵宫好,一天一遍，坚定信念
每天一遍，坚定信念[给心心]
宵宫！！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
每天一遍
宝，就等你复刻了[泠鸢yousa_awsl][泠鸢yousa_awsl][泠鸢yousa_awsl]
每天一遍，坚定信念，老婆！[滑稽][滑稽]
宵宫小保底不歪玩到关服！
宵宫没有你我怎么活啊
等宵宫第34天[脱单doge]
bgm是啥啊
这2.7我是一刻也待不下去了
每天一遍，坚持信念
为公子抽的飞雷，结果公子根本没怎么用过[笑哭]希望2.8能抽到宵宫，也算物归原主了[妙啊]
宵宫快来
宵宫宝贝生日快乐！！！
快乐
生日快乐！宵宫
生日快乐！！！老婆
老婆生日快乐！
宵宫姐姐生日快乐！！！[原神_哼][原神_哇]
宵宫生日快乐，鸣神岛夏天的象征！
biu~biu~biu,宵宫，生日快乐！
宵宫生日快乐!(^O^)y
生日快乐
为宵宫献上生日祝福[打call]
我永远爱原神
宵宫生日快乐！
我命中注定的老婆[保卫萝卜_哇]
宵宫生日快乐！
老婆生日快乐！
宵宫姐姐生日快乐！！！
https://b23.tv/BV1VY411776C 一封写早了的情书
生日快乐！
生日快乐宵宫
我记得以前不是叫硝华流焰吗，怎么改名了
许愿宵宫[打call]
宵宫我好喜欢你啊[大哭][大哭][大哭]
离宵宝生日还有两天[原神_出货吧]
当初垫池子不小心抽出来的，现在可香了[妙啊]
开始打了
坚持信仰
反复洗脑
每天10遍坚定信念[吃瓜]
新手时期抽到的宵宫，回过头来看这角色演示真帅[打call]
biu biu biu
现在72发了，马上大保底了我等你
每周必看节目呀！~~
前来考古[脱单doge]
每日一遍，坚定信念
宵宫宝贝等我！
太好听辣
每日一遍，坚定信念
老婆老婆[亲亲]
宵宫最好看！
猫猫你在干什么啊！
嘿嘿，真好听[原神_吃惊][原神_吃惊]
bgm杀疯了[doge]
去年12月份原神线下活动，也是音游啊
主人，晚上好
什么时候复刻球球了[大哭]
已经被洗脑了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
老婆！！！我的老婆啊，你什么时候来[跪了][跪了]
宵宫姐姐快来吧，去年暑假没时间玩，错过了[大哭]
还行吧，随随便便4940，但再往上凸就难了
新活动来的，听听音乐[喜欢]
活动曲真好听[打call]
@阿巴阿巴叭叭罢
宵宫的歌也好听！期待复刻
宵宫快来吧
每日一遍
每日一遍，坚定信念
坐等复刻
加个自动攻击好不好
复刻宵宫
等宵宫day1
老婆我要把你满命满精[羞羞][羞羞]
2.8下半会复刻吗，彩礼都备好了[嘟嘟]
等宵宫

555.5w[doge]
宵宫快来！！
老婆老婆[给心心]
老婆你再不复刻我就原石真的攒不住了（哭
等宵宫
宝，为了等你，我放弃了老婆老公
你什么时候复刻啊老婆？[大哭]
去刷隔壁PV呀，350万播放量属实蚌埠住了[无语]
大保底强娶的！
[打call][打call]让我多补几个命座吧
去年小保底30多发抽到宵宫老婆，今年许愿飞雷[原神_哇]
快复刻～
但如果宵宫配追忆4的话，破魔不是好选择[笑哭]
快来吧[虎年]
等老婆！
你知道吗，宵宫小姐,蒙德的清晨总是带着露水，青草和蒲公英的苦涩味总是不经意间钻进我的梦乡,你知道吗，宵宫小姐,每个早晨，璃月的群玉山头总是被清澈的阳光洗涤的一尘不染，仿佛大地掀开棉被，迎接新的一天,你知道吗，宵宫小姐,清籁岛是稻妻的海风最先到达的地方，所有的鸣草都会随风发出尖锐的长啸，好似万马齐喑,.......,宵宫小姐，你不知道的是,每个从蒙德，璃月，醒来的清晨，我都在想你,你不知道的是,你的眼眸比蒙德的星空更加耀眼，陪伴着我旅行的每一个梦境,你不知道的是,当你对我微笑的时候，整个璃月的阳光加在一起都要黯然失色,你不知道的是,当耀眼的花火照亮你的侧脸的时候，仿佛千军万马的狂风在我心中呼啸而过,你不知道的是,我见过许多的世界，但是没有一处的风景比得上你的美丽,你不知道的是,我爱你，宵宫小姐
复刻抽飞雷！老婆老婆我的老婆[喜欢]
宵宫！你一定要来啊！！！我的凌华给我大保底吃了，刚40就来了，现在一命十分痛苦啊！万叶我很想要，但是宝，你还是我最想要的！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
等到2.8复刻我六百抽尝试满命
现在觉得当初就抽了 是个无比正确的决定，没想到老婆竟然和万叶一样这么久不复刻 我是女同 是宵宫的狗[抓狂]
[脱单doge]每日一遍 坚定信念
老婆520快乐[抓狂][给心心][爱心]
宵宫老婆快快复刻，给你抽飞雷呼呼[给心心]
快来快来
烟花，金鱼，苹果糖，夏日的祭典，这么多美好的东西都在宵宫身上！老婆我爱你
听说2.8复刻 呜呜呜 宵宫我等你
好可爱啊宵宫[大哭][大哭][大哭]
[给心心]
emmm，为什么不叫长野原霄宫
等宵宫
宵宫能不能来我家啊 我把胡桃的圣遗物扒了给你[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
延期杀了我
赶紧把宵宫复刻[大哭][大哭]
就等你了，已经攒了100多抽了
宵宫啊，啥时候复刻，我大保底都快60发了，不敢抽了
宵宫啥时候复刻啊？？？马上要大保底了，池子根本不敢抽，就等宵宫了
延期肯定改变原本复刻顺序，宵宫复刻更进一步
stella！！！！！！！！！！[doge]
宵宫宵宫老婆！坚定信念ing
飞雷和追忆都准备好了，宵宫你什么时候来啊
宵宫不歪，玩到关服[傲娇]
复刻不抽,早有了[藏狐]
宵宫啥时候复刻哇，等的好憔悴
宵宫呜呜呜，我上次抽你的时候歪了，你说你这次咋被插队了呢[大哭][大哭][大哭]
每日一遍坚定信念
求你了复刻吧[辣眼睛]
每日一遍，坚持信念
不准你们看我老婆[大哭]
2.8？
麻了，绝缘本都打出来十几个四十分双爆了，宵宫还都是三十多分的追忆[哭泣]
宵宫你乖，跟我走吧
最喜欢宵宫
BGM杀疯了
每日一遍，坚定信念
宵宫日配大阪腔太浓了[吃瓜][doge]
黄毛，太爱了，弃坑1年多了
宵宫下版本会复刻吗？[笑哭]
521了[给心心]
520宵宫～！
520万！
宝宝快复刻！
突然想抽宵宫了[打call]
宵宫是所有角色中最好看[打call]，我要给你飞雷
复刻啊啊啊啊啊，没宵宫我怎么活
等宵宫。
烟花易逝，人情长存
什么时候复刻，想抽飞雷
快复刻，满命满精安排～～
想要宵宫嘤嘤嘤，赶快给我复刻啊tmd
求宵宫复刻不歪，同时为什么宵宫pv播放量这么低啊
快点复刻啊，宵宫大宝贝！[酸了][酸了]
這個視頻居然沒有戰場的痕跡[打call]
这次活动试用了一下，挺好用的
这里是2022.3.22   2.6没有宵宫  等待2.7
稻妻城里，乱入北斗
宵宫，我的宵宫，你怎么还不复刻。哈？原来我已经有了，那没事了
真不明白宵宫大招有什么用啊[无语]，还有那个跟大招有关的天赋，我也是吐了，完全没用，策划到底是什么鬼想法[疑惑] ，直接砍了一个天赋一个大招[无语]
ohh
宵宫老婆五百万，[doge][给心心]
宵宫的韩配真的很棒
隔壁崩坏:猫咪形态的肖宫姐姐登场[doge]
500w冲啊！
好活泼爱了
等个复刻[原神_哼]
啥时候复刻啊
好
等飞雷[原神_躺平]
每日一般，烦恼再见,宵宫老婆真好看，鹅呵呵
宵宫贴贴
现在有点纠结,宵宫可莉绫人到底要等哪个[笑哭] ,大佬能指点指点吗？,（本人xp党，强度什么的不考虑）
老婆，你快来啊
2.6一定要复刻啊![给心心]
老婆贴贴
俺滴老婆[脱单doge]
宵宫宵宫宵[打call]啥什么复刻啊
我不想要节奏，我只想要宵宫复刻

晚安霄宫[害羞]
可能吧，但我感觉圣遗物跟角色本身没关系。可能这就是初版呢。
八重版本，回忆起当时宵宫，钟离节奏也经历过。如果这次八重被喷得加强了，那以后估计每个角色都得赌着抽了，有没有售后，会不会抬，会不会因为有人喷而改，都不能确定，那只抽强力角色的玩家基本可以放弃这个游戏了。
我想补飞雷[大哭]弓藏根本抽不到，没有专武的我等不急了
入坑晚了，只等宵宫[给心心]
狐狸的评论区快超过宵宫了，离谱[吃瓜]
真就2.6吗，抽飞雷估计要用完首充
复刻了给宵宫老婆补把飞雷
好喜欢宵宫www[小电视_哭泣]复刻给你抽飞雷[小电视_太太喜欢]
我想宵宫想的要死掉了 我的宵宫我的小公主。为什么你这么活泼这么可爱呢。蹦蹦哒哒的我要抽爆你。等你复刻。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
让宵宫再次伟大！
让宵宫再次伟大！
飞雷飞雷！
老婆情人节快乐[doge][doge][doge]
宵宫老婆我爱你[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
赶快复刻
赶快复刻给我家宵宫来一把飞雷
快给爷复刻[大哭]
都特么滚开，我才是宵宫的狗
宵宫老婆快复刻吧
快复刻吧[大哭]
2.6复刻宵宫吧，我大保底都准备好了[脸红]
宵宫复刻必抽[星星眼]
检测到宵宫作品，正在点赞……点赞成功，正在添加至《宵宫区up合集》……添加成功，正在投币……硬币余额不足，已加入《欠债名单》，长野原机器人祝你游玩愉快[tv_doge]
宵宫真的是好到无比啊这么好的小姑娘[Cat2_Hoop!]
元气少女什么的太快乐了吧！！！
多久复刻啊[酸了][酸了]
复刻必抽[羞羞]
新年快乐！
老婆真的好可爱
宵宫快复刻，我给你补两命和专武[脱单doge]
@雪也藏不住思念
[给心心]
我必满命
每日一遍
老婆给我亲一口
每日一遍，坚定信念
等你[脱单doge]
[喜欢]
我可太喜欢这一口关西腔了[OK]
亲一口老婆
老婆，mua[鼓掌]
角色演示的神
[小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]
啥时候复刻
宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!,就要发癫，就要在这里发癫!,[喜欢][喜欢]好宵宫，你真的好美丽好善良啊，为了你，我要战胜崩坏 ，为了你我要人为崩落，一拳一个执行官，荡平提瓦特只为宵宫小姐，然后降下神谕让宵宫小姐的美好传遍整个世界。最后以展开双翼划破长空，将自己对宵小姐的爱意全部展现!化作此世最绚丽的烟火，带给远方的信徒宵门的温暖,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！
宵宫什么时候复刻啊！[大哭]
梦开始的地方[给心心]
宵宫 : 我在等CD，你在等什么,野伏众 : 我在等死。。(编剧不让我动我有啥办法(悲
这不是千本樱？！
[夏日青春欧皇套装_放烟花]
777.7哈哈哈
777.7!
快过年了
宵宫！我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生。看到你，我如临仙境，在厄瓜多尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。你的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随你跳。我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在5号21楼的阳台跳起探戈。太美了，你是神，我被美到泪流不止，喷涌而出。我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打穿屏幕，飞过珠穆朗玛峰，飞过东非大裂谷，飞出太阳系遨游九天；汇成亚马逊河，汇成银海星汉，在我热烈滚热的心头成云成雾，倾斜而下，席卷四方！
stella[doge]
每天一遍坚定信念
每日亿遍
老婆，池子已经垫了20抽，目前攒了120抽，飞雷也给你准备好了，就等你来呢[喜欢]
宵宫老婆
传说任务二要来了
2.8拿下的0+1，3.2补了2命，这次看看能不能满命[脱单doge]
嘿嘿嘿
宵宫[喜欢][喜欢][喜欢]
芜湖
传说任务第2幕[初音未来_nice]
单推宵宫[大哭]
都抱上了不娶回家，河狸吗[脱单doge]
嗯，今天做的不错
[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
神中神的
出飞雷了，我知道她是爱我的
求求你了，别又歪了[大哭]
老婆521快乐
老婆520快乐[给心心][给心心][给心心]
宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!,就要发癫，就要在这里发癫!,[喜欢][喜欢]好宵宫，你真的好美丽好善良啊，为了你，我要战胜崩坏 ，为了你我要人为崩落，一拳一个执行官，荡平提瓦特只为宵宫小姐，然后降下神谕让宵宫小姐的美好传遍整个世界。最后以展开双翼划破长空，将自己对宵小姐的爱意全部展现!化作此世最绚丽的烟火，带给远方的信徒宵门的温暖,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！
3.0大结局，宵宫赢了
无所谓，早就有了
大保底10出了，武器65出了
哎，那有一个角色一出场就是使用率第一呢？宵宫宝贝，我走了，米哈游没有心，不是不爱你了，而是我的爱被否定的一文不值[大哭]
回复 @古之月伤 :魔怔人嘴脸：1、我有3c，我要保值谁都别想比我强，一路打到关服轻轻松松[打call],2、劳资刻晴这么弱都没加强你还想加强？,3、强度党你抽他干嘛？xp你要强度有什么用？,4、你也不替策划想想，小心数值膨胀[藏狐]
打了半天还让怪物跑掉的角色，强度怎样我就不多说了吧
强度堪忧，狗都不抽[吃瓜]
可莉，我们绝对绝对会守护你的
感觉不如崩坏三......画质
感觉画质不如原神
感觉不如听书人。。。音乐
感觉不如钟离。。。pv
卧槽，好多原批[滑稽][吃瓜]
感觉画质不如原。。神[歪嘴]
感觉画质。。。不如。。原神,[阴险][阴险]
我今天没有坐地铁，也没有坐公交，没有遇到奇怪的人，更没有收到到布施明（雾）的来信，从没有上过航天站，同时也没有见到敲窗要好友的。,  ,  ,   ,   ,   ,   , , , , QQ群：471723883
玩游戏，不玩原神，那玩什么呢？没错，无非就是鬼泣、塞尔达，血源诅咒；这样不爱国的玩家，素质品味修养真的很低。,古语有云：三天不玩，脑袋爆炸；两天不碰，蚂蚁在爬。这就是说游戏要玩就得玩原神，那些玩游戏不玩原神的人只能说他们只会一味的崇洋媚外而不懂爱国。而如鄙人般的高端人士，却与这种传统背道而驰：玩游戏，就得玩原神、玩国产之光！相较于那些不玩原神的人，素质整整提高了两个档次。,任何事做到极致都是一门艺术，玩游戏，只要你会玩原神，原神玩得够好，玩得够神。那么，你就是一个地地道道的艺术家，就是英国皇家艺术学院也不能否认你的艺术资质。而那些不玩原神的人，只能说他们，完全不懂艺术，只为玩游戏，只为消遣而玩游戏，根本没有把这种行为上升到艺术的高度，这样的人，品味真的很低。,玩游戏，还能看出一个人的修养，每当鄙人的良师诤友来访时看到鄙人正在玩原神的这种艺术行为，无不啧啧有声的称赞道：“高，实在是高！几日不见，您的艺术修养又提升了一个档次。”每当这时，鄙人总是谦逊地摆摆手回道：“言重，言重；无他，唯爱国耳。”友人们的赞扬，从侧面，把鄙人的这种高修养描画得淋漓尽致。反观那些玩游戏不玩原神的，鄙人有时交友不慎，也不幸遇到这样的人，鄙人有次就造访过这么一个，鄙人当时去到他家，看见他在玩塞尔达，乃质问道 ：“你刚刚玩塞尔达了？”那人脸有愧色地回道：“我只是没有钱玩原神……”我当时就拿起他的ns，往地上重重一摔：“你的钱和国家比起来算什么！没有祖国，你什么都不是！”又掏出内裤里的小刀把他家的床单割了，与他“割席分座”，这样子的人，懂不懂什么叫玩游戏？玩塞尔达也好意思自诩“玩游戏”？这种低修养的人鄙人真是愧与其为伍。,每当鄙人出入各种社交场合如鸡尾酒会等，众人无不纷纷过来敬酒的，而那些玩游戏不玩原神的，往往只能一个人缩在角落里自怨自艾。
遛狗@原神
老婆宝宝这次也给你打榜了
永远喜欢宵宫[给心心]
看到弹幕说海乱鬼米津玄师的笑死我了哈哈哈哈
4.3版本，我抽到了娜维娅，谢谢你从3.2陪伴了我这么久
今天常驻五个球居然出了两把弓藏，应该是在暗示我什么吧[星星眼]
你为什么会这么可爱啊[灵魂出窍][嘟嘟]
宵宫快复刻！！！我要连你和万叶一起抽出来！
生日快乐！内心像太阳一样热情且纯粹的宵宫！
生日快乐！！！
@我是小叶子的狗
老婆老婆好想在剧情里看到你TT好想你TT
宵宫！宵宫我的宵宫qq了宵宫姐姐最好啦～～～～～～宵宫姐姐～～～宵宫姐姐回来的对吧 求求了[委屈][委屈][委屈]宵宫姐姐～～～～～～～～宵宫宵宫宵宫姐姐～～～～宵宫姐姐最好啦 我最喜欢宵宫姐姐了[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]我给宵宫姐姐放好多烟花 么么么么么 宵宫宵宫宵宫宵宫姐姐～～～～～[爱心]
2.6复刻宵宫吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
14抽出了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我是宵宫的狗！！！！！
宵宫宝贝生日快乐
祝各位早上4点过后，所有人都能刷到《烟花试玩计划》的委托[星星眼]
宵宫姐姐生日快乐[抓狂][抓狂][抓狂]
宵宫姐姐生日快乐[抓狂][抓狂][抓狂]
宵宫姐姐生日快乐！！！
宝贝生日快乐~永远爱你
宵宫生日快乐！[给心心]
她好可爱啊呜呜
宝贝生日快乐[tv_微笑]
生日快乐我的宝！！！
宝宝生日快乐[打call][打call]
宵宫我的世界没有你了没关系你要开心你要幸福你要开心你要幸福宵宫！！！你带我走吧宵宫没了你我怎么活啊
诶嘿嘿抽到我的宝了！最喜欢宵宫姐姐了！
小保底没歪，老婆爱你
老婆的专武也拿下了，老婆爱你
好可爱呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
宵宫姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宵宫宝我们下次复刻见
今天你有飞雷了！！！！
0+1拿下[打call][打call]好喜欢宵宫姐姐[给心心]
这次复刻太猝不及防了，没攒够，小保底千万不要歪呀！[捂眼]
已娶进门，就差弓藏了
宵宫小姐！！我带着大保底来了[大哭][大哭]
宵宫姐姐我给你准备了你爱吃的点心，明天甘金岛烟花祭一定要来哦！[锦鲤]
许愿飞雷别歪
宵宫宝贝明天一定不要歪[保卫萝卜_哇]
宵宫的音乐好好听啊(><)
许愿宵宫啊啊啊啊！！！
小保底不要歪呀[tv_抓狂][tv_腼腆]
许愿飞雷不歪[给心心]
飞雷不歪，玩到关服！！！
别歪别歪别歪
呜呜呜宵宫姐姐我爱你
小保底千万别歪
攒了一百多抽 球球小保底不要歪！！祝我顺利呜呜呜
这次就抽飞雷，我的宝贝保佑我不要歪！！！
11.2晚上，愿我能捞到宵宫姐姐[给心心][给心心][给心心]
宝贝保佑我飞雷不歪！！！
老婆宝宝这次没原石给你补专武对不起对不起
许愿小保底不歪直接关服上供648
飞雷[保佑][保佑][保佑]
如果3.2复刻，愿我能捞到宵宫姐姐[给心心]
求你别歪了啊啊啊啊
3.2真复刻不许歪！！
宝贝！！！3.2一定给你抽飞雷
大保底无所畏惧，啊啊啊啊啊啊还要再等一个月啊啊啊
宝宝 请这次一定来
最喜欢的一集
宵宫老婆晚上好[原神_哇][原神_哇][原神_哇]今天又是爱你的一天[原神_欸嘿]
誒嘿個人聽起來日語版聲音偏狂和尖銳，英版感覺很機靈調皮，而韓版聲音幼，我還莫名在結尾的話幻聽台灣腔[喜极而泣]
宵宫姐姐——咱抽到你啦！
小保底宵宫姐姐保佑别歪啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
每天一遍，已经75抽保佑我宵宫不歪！[热词系列_再来亿遍]
已歪到，[tv_doge]
宵宫宝贝我爱你哟[保卫萝卜_哇]
大保底人登场[热词系列_知识增加]
82发 宵宫+七七[脱单doge][脱单doge]万叶23发[脱单doge]
宵宫宝贝晚安[给心心]
迪卢克三命了，谢谢宵宫
70抽了宝，快来快来
前来还怨[辣眼睛][热]
夜空中的烟花，五彩斑斓的黑
我的宵宫会占星术！
啊啊啊啊啊，要疯了[给心心][给心心][喜欢][脱单doge][脱单doge][喜欢][抓狂][抓狂][抓狂]
虽然歪了但是出了，还愿
请问有精一若水和精三弓藏用哪个[妙啊]
虽然第一个金歪了斫峰，但第二个金光出了飞雷!好耶!谢谢爷的小金鱼宵宫~爱你么么哒~[给心心][给心心][嘟嘟][嘟嘟]
没歪 三十发左右好诶！宵宫宝贝
宵宫不歪玩到关服！
宵宫老婆不会歪[嘟嘟]
还有两个小时！许愿！[保卫萝卜_哇]
希望小保底不歪[打call][打call][打call][打call]
小保底别歪别歪[打call][打call][打call]
歪了就不氪金了
许愿宵宫不歪
许愿宵宫不歪
老婆别歪啊[大哭][大哭][原神_嗯]
宵宫快来啊啊啊啊啊啊
宵宫不歪，玩到关服
宵宫不歪，玩到关服
老婆老婆我来了[狮子座_喵呜]
保佑我不歪小保底拿到宵宫宝贝
宵宫姐姐明天见！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]嫁妆都准备好了 你一定要来喔！！
许愿明天不歪[保卫萝卜_哇]
等死我了[抓狂][生气][生气]
宵宫我来了！大保底给你了！
许愿！！小保底别歪好嘛
老婆别歪[委屈]
飞雷不歪玩到关服！
许愿宵宫不歪啊[保卫萝卜_哭哭]
宵宫不歪，玩到入土！
mhy快开宵宫池子呃啊啊啊啊啊！！（尖叫）（嘶吼）（蠕动）（阴暗地爬行）（愤怒地爬行）
老婆还有不到一星期了，你快来啊！！！
许愿不歪[原神_出货吧]
求求宵宫飞雷不歪！！
许愿宵宫不歪
宵宫!我的宵宫!![喜欢]
宵宫等我接你回家，飞雷别歪啊！！！
宵宫姐姐！！！！！！！[打call][保卫萝卜_哇]许愿不歪，想给老婆抽专武！！！！！[给心心][给心心][给心心]
许愿[原神_哇][原神_哇]
属于我的夏天也会小保底不歪的到来吗[抓狂][抓狂][抓狂]
啊啊啊啊啊霄宫！
你太美好了，我不敢靠近[雪未来_泪目]
别歪[大哭][大哭][大哭]
平藏抽了我200抽 宵宫你可要听话啊老婆[酸了][酸了][酸了]
今天刷了六次本 全歪了充能[委屈]刷自闭了呜呜呜 宵宫姐姐快来吧 我会努力刷圣遗物的 希望运气不要这么差了[大哭]
别歪别歪[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
宵宫不歪，玩到关服！
46天嘿嘿，102抽了
老婆不要歪啊[大哭]
许愿下2.8宵宫飞雷不歪！！！！！！
有大保底还是希望宵宫早点来[高考加油][给心心][星星眼]
放弃了乙游男人的新服装 连冲月卡纪行 老婆等我初三补完课我肝爆提瓦特为你攒小保底[打call][打call][脱单doge][脱单doge]
36天芜湖———,虽然渊下宫有原石但是 我真的不想去那[保卫萝卜_哭哭]
已有宵宫，等个飞雷[给心心]
宵宫姐姐生日快乐！！
老婆生日快乐
宵宫姐姐生日快乐！
宵宫老婆生日快乐！
宵宫姐姐生日快乐！
小保底了，就等着宵宫复刻了,老婆你一定要来啊[脱单doge][脱单doge]
笑容太戳我了[大哭][大哭][大哭]
宵宫，你带我走吧[大哭][大哭][大哭]
宵宫我的宵宫
每天一遍，坚定信念
许愿宵宫  噢。。不对  我已经有宵宫了  许愿飞雷[脱单doge]
你知道吗，宵宫小姐,,蒙德的清晨总是带着露水，青草和蒲公英的苦涩味总是不经意间钻进我的梦乡,,你知道吗，宵宫小姐,,每个早晨，璃月的群玉山头总是被清澈的阳光洗涤的一尘不染，仿佛大地掀开棉被，迎接新的一天,,你知道吗，宵宫小姐,,清籁岛是稻妻的海风最先到达的地方，所有的鸣草都会随风发出尖锐的长啸，好似万马齐喑,.......,,宵宫小姐，你不知道的是,,每个从蒙德，璃月，醒来的清晨，我都在想你,,你不知道的是,,你的眼眸比蒙德的星空更加耀眼，陪伴着我旅行的每一个梦境,,你不知道的是,,当你对我微笑的时候，整个璃月的阳光加在一起都要黯然失色,,你不知道的是,,当耀眼的花火照亮你的侧脸的时候，仿佛千军万马的狂风在我心中呼啸而过,,你不知道的是,,我见过许多的世界，但是没有一处的风景比得上你的美丽,,你不知道的是,,我爱你，宵宫小姐,,                                    ——@—昨夜星辰—
这音乐真适合跳舞
@韩顾白2333
想给老婆抽飞雷 又怕歪 拜托了 一个小保底可以吗可以吗[大哭]
宵宫姐姐真的好可爱！！复刻我必须要抽！宵宫绫华和优菈真的是我最喜欢的三位女角色了
每天一遍，坚定信念
biubiubiu～～～宵宫姐姐终于和可莉宝贝见面了！
宵宫宝贝等我[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
宵宫！和小孩子在一起的时候真可爱！！好有耐心
宵宫小姐你已经是我老婆了 速速来我壶中
老婆啥时候复刻啊呜呜入坑晚的哭了[大哭][大哭]
完啦 好喜欢宵宫 可是我要抽绫华的
已经还差5个月就一年了！！！！[保卫萝卜_哭哭]
英配简直是pinkie pie 草啊
每天两千遍，我宝啥时候复刻啊！
500万助攻！！飞雷复刻一定给老婆整一把[保卫萝卜_哇]
我的宝贝宝贝！
宝贝宵宫我又回来啦！
呜呜呜呜(;︵;`)霄宫！！！！快返吧回来晚了
等复刻抽命座 我永远喜欢宵宫！！
越看越喜欢，越来越后悔。,我当时为什么没有抽宵宫啊！！！[大哭]
宝贝老婆啥时候复刻啊我抽爆呜呜  不要雷神也要你
宵宫啊，你怎么还不来...好喜欢射箭的音效，biubiu～
看了角色演示就想抽系列[原神_哼]
老婆，可爱嘿嘿www[害羞]
啊啊啊啊啊啊啊太可爱了快复刻
宝贝新年快乐[虎年]
我好后悔[大哭]三月份就注册的我玩了两天就退坑了最近才回来，顶着1开头的UID爆肝了两个月刚40级，错过了好多啊[大哭][大哭]
宝贝，新年快乐[tv_微笑][tv_微笑]
四种语言的biubiubiu我收下了[脱单doge]上头！太上头了
为了你，我要给你刷新风套，就爱攻速
老婆你什么时候复刻啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
老婆节日快乐
老婆 我给你抽了夜兰嘿嘿嘿下一步等抽钟离！
每天一遍，等老婆复刻补飞雷，我永远喜欢你[给心心]
[给心心]每日示爱
哦哦老婆今年带你跨年了
800万啦老婆！
宵宫老婆马上就可以带夜兰姐姐和你玩啦[喜欢][喜欢][喜欢]
呜呜呜永远喜欢宵宫宝贝[tv_大哭][tv_大哭]
嘿嘿老婆我来啦，烟花真好看[脱单doge]
宵宝新年快乐！等我抽完夜阑我就攒着给你抽满命
真的好喜欢宵宫[原神_哇]这个bgm也
宵宫姐姐！从我入坑没多久就一直陪着我的主C！2023也要和你一起继续在提瓦特打怪看风景！[打call]
宵宫姐姐新年快乐[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][打call][打call][给心心][给心心][给心心]
哈哈哈哈哈偶然发现777.7
期待下一次复刻！给我宵宝攒飞雷
我爱宵宫[给心心][给心心][给心心]
将军大人，我不想死……[doge]
许愿不歪[星星眼]
许愿宵宫姐姐！！
啊哈我和宵宫老婆一天生日 抽的时候也超级欧 老婆真是爱我啊哈哈哈
老婆老婆不要歪爱你
老婆！3.7急急急急急急[保卫萝卜_哭哭]
老婆———须弥见啊老婆——枫丹也来吧老婆——
宵宫姐姐——永远爱你
好诶，又可以看到宵宫姐姐了[打call][打call][打call]
每天一遍坚定信念 爱你老婆
许愿小保底不歪
下次复刻补二命，迟早有一天补成满命。永远爱你我的宵宫宝
听说宵宫宝要复刻了，回来看看，希望不歪
宝宝可爱死我算了，什么时候复刻，宝
我可太喜欢宵宫啦[给心心][给心心][给心心]
本来不打算抽飞雷的 但是实在是太喜欢宵宫宝贝了[罗小黑_真棒] 0+1都没歪 太开心了！！！[罗小黑_真棒]
晚安，宵宫姐姐
好喜欢宵宫这样的女孩子
永远喜欢宵宫[大哭]
无敌！！！！！老米你做的好啊！！！！谢谢宵宫姐姐2.8爱我！！！！
我永远喜欢宵宫[打call][打call][打call]
啊啊啊啊啊啊啊我爱宵宫姐姐[喜欢][喜欢][喜欢]
宵宫宝的传说任务一如既往的感动不愧是我在这个游戏最爱的女孩子，么么
没事，歪了万叶就稳了
没歪！！！我永远喜欢宵宫姐姐
明天抽飞雷[星星眼]
许愿！！！希望小保底不歪[给心心]
啊啊啊啊宵宫快来吧啊啊啊，不想再错过你了,没有你我怎么活[大哭][大哭][大哭]
宵门[崩坏3·光辉矢愿_比心]
嘿，老婆[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
好可爱的宵宫，我最喜欢的女角色里排前三的女孩[给心心]
没有好的火伤杯只能暂时用精通了，希望4.3补三命之前能出一个
2.8大保底抽的宵宫永远不亏！这次补了飞雷，最喜欢你啦宝贝！第一个这么喜欢的女角色
好可爱的biubiubiu～ヽ(°▽°)ノ
宝贝，我哭得睡不着了，我把给万叶的70抽都给你了，你小保底出来见我好不好[大哭][大哭][大哭]
跟宵宫一天生日，宵宫生日快乐。
马上保底了，不要歪啊啊！！
宵宫姐姐！[打call]
我宣布宵宫是我新老婆[脱单doge][脱单doge]
@不予哑声 老婆老婆
我居然才发现 日配是我凛！！！好的我彻底是宵宫的狗啊啊啊啊啊啊啊！！
生日快乐宵宫老婆[给心心][给心心]
宵宫宝宝今天是打卡的第一天[给心心]
永远喜欢宵宫！
啊啊啊！
宵宫等我第二次去见你！
我好爱你，英雄形态的宵宫姐姐。原神性格最讨喜的妹子
生日快乐宵宫[害羞][害羞][害羞]
每次宵宫姐姐复刻武器池砸一金，已经成功拥有千夜和神乐铃了[微笑]
赶紧复刻
宵宫加油！
当初开开心心爆肝原神都是两年前了（/TДT)/时间真的好快
加强宵宫大招，我247分追忆直接融了合余响
虽然宵宫对比胡桃林尼要弱一点，但我上次还是花了90多把宵宫抽出来了[傲娇]
宝贝 晚上好
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]期待宵宫复刻
赶紧复刻 我要去刷材料了
和神一起复刻的女孩子
助力900万！
老婆生日快乐！
宵宫宝贝生日快乐！
加强宵宫
加强宵宫
生日快乐呀
加强宵宫
飞雷我来啦
晚安[tv_doge]
加强宵宫
把索敌改改，也不谈加强什么的了[保卫萝卜_哭哭]
宵宫老婆生日快乐！！！！希望明年也能给你过生日！

加强宵宫
好可爱好可爱好可爱，宵宫宵宫，好可爱呀我的宝贝呜呜呜呜[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
888万
枫丹的PV质量肉眼可见的倒退。。。
888.8哦[给心心][给心心][给心心]
宵宫！
宵宫老婆生日快乐！！！[打call][打call][打call]
背景音乐有一段千本樱很喜欢
rnm,加强宵宫
每天一遍，坚定信念
真可爱[原神_躺平]
老婆(*￣3￣)
看了 恋上换装娃娃 总觉得女主的声音很熟悉，回来看下宵宫的日配，好家伙，声线都一模一样[笑哭]
又是等宵宮的一天[未定事件簿_吸氧]
(￣3￣)老婆
(￣3￣)老婆
什么时候复刻我女儿。。入坑晚太爱了
喜庆啊哈哈哈
新年快乐
宵宫   爱你哦   新年快乐
宵宫姐姐，新年快乐[给心心]
宵宫宝贝新年快乐～[tv_亲亲][tv_亲亲]
2022新年快乐鸭呀呀呀呀呀呀
宫宝新年快乐，今年夏日祭见哦[脱单doge]
现在感觉最卡哇伊的点是日配跳跃的配音[热词系列_妙啊]
本来给雷神刷个好看的沙漏，结果宵宫直接毕业[脱单doge]坐等专武[原神_欸嘿]万叶和宵宫是让我肝的动力[来古-注意]
她真的好可爱宝贝
借楼   出号  官服52级uid118，宵宫一命琴达达利亚天空卷天空脊刻晴，
嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宵宫的日语是哪里的方言呀哈哈哈哈哈哈好可爱！！
_(≧≦」∠)_烟花来咯——
@覃妟 宵宫也挺可爱的呜呜呜呜
出宵宫的时候我在搞摄影，现在想抽却没有池
每次听1 2 3都想到提莫
我的宵宫，什么时候复刻呜呜呜呜呜呜
昨晚梦到十连出了飞雷[大哭][大哭][大哭][大哭]
每次都发现错过才最香
今天出了个单爆伤37.3的追忆毛，宵宫终于毕业了，绝缘都刷出来快四套了追忆才成型一套
宵宫好可爱啊
(*°▽°*)八(*°▽°*)TGA演示里的宵宫好帅啊，大家快去看！
出了一套极品追忆，宵宫复刻可以抽一只，下版本看能不能满命云瑾[妙啊]
[打call][打call]又是爱宵宫老婆的一天
各位有没有宵宫厨的群呀，孩子想加一个[打call]
关西腔实在是太可爱了wwww
每天一遍，坚定信念[羞羞][羞羞][羞羞]
米哈游真的太懂了，音乐超赞
《对空占模》
韩语好拉垮
先是歪了神里 又是等雷神 呜呜呜我的宵宫
麻烦日语加一下中文字幕啊[笑哭]
为何最后关西腔了
等复刻[妙啊]
这玩意就和瞎子一样,怎么打都打不准
蛋上火花[doge]
“祭典重现！”,你这一箭射在我心上了知道吗[大哭]
宵宫 ，
真心喜欢霄宫，但是当时原石不够[大哭][大哭]
来考古了，无意发现宵宫另一句话神似某个包菜[吃瓜]
archer克saber
真的太欢快了
嗨，老婆
弹琴的活动稻妻只有宵宫没出现 这个仇 我记下了_(:з」∠)_
什么时候能出宵宫老婆的手办啊呜呜呜，我一点买爆[大笑][大笑]
小保底歪了，没出宵宫[大哭][大哭][大哭]唉
有没有人能告诉我这个视频bgm的名字[藏狐]
https://b23.tv/IvHlEd
[原神_哼]
[藏狐]
[藏狐]
宵宫什么时候复刻
[笑哭]砸了150发不出 真的尽力了 好想要宵宫
日本武士。
越看越生气，抽宵宫歪了七七
为什么丘丘人弓箭手都能同时射四支箭而我宵宫不能[tv_流泪]有考虑往这方面优化吗，大招改成这个都行啊
[藏狐]
优化一下吧，下午打深渊尿分叉谁都没杀掉，就不能加个锁定机制吗
[打call]
你是谁，你为什么要点按时间呢[doge]
想要[原神_哼]难道只有充值才抽得到吗？
每日[热词系列_打卡]优化宵宫
宵宫快复刻吧，她太可爱了，想给她弄把飞雷玩
宵宫好像很好吃[doge]
[藏狐]
喜欢宵宫，已经10108了[OK]
宵宫本来可以大保底强出的可惜我不知道这是远坂凛的声优[笑哭][笑哭][笑哭]
牛啊
英配是碧琪吗[笑哭]
JARHE4CR6A52
每天亿遍[鼓掌][鼓掌]
许愿宵宫喵~
不好意思 可以求借楼引流一下吗 谢谢了哇 爷把稻妻玩成galgame  如烟火版绚烂的夏日 爷与五位大女主的爱恨情仇[原神_哼][原神_哇] https://www.bilibili.com/video/BV1a64y187Tz/
宵宫真的太可爱了！
雷神出了宵宫真空解决了武装队伤害也能名列前茅，那你大世界平民的体验也照顾一下吧，针对平a
当初为啥没抽宵宫啊？有点后悔，最近一个对xp的角色都没有
难道只有我在后半段听到了蚊子声吗？[辣眼睛]。我还警惕了半天蚊子
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
真是可爱有趣
[哭泣]
加强宵宫！
真的求求你了加强宵宫，老是射空我都无语死了
所以，我能期待复刻的时候加强一手吗？这么好一个人设不会打算就这么弃了吧[藏狐]
加强宵宫，到我满意为止，我可以玩到你关服[请吃红小豆吧！_盯]
今天又是装死的一天
不行了，越看越像杰哥了
看到这个结果，大保底没了。
米冲高 关键年 小问题 反馈解 再不行 去社区 尽量忍 勿声张 免抓柄 国之光 这质量 还要啥 自行车 又不是 不能玩
好后悔没抽到，当时真的没有钱了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
宵宫好可爱啊，元气少女
老婆[打call]
周年庆来看看老婆  我对老婆一心一意！
加强宵宫
加强[热词系列_打卡]宵宫加强[热词系列_打卡]宵宫
宵宫！[羞羞]
宵宫是我的女人
老婆
还是好喜欢宵宫！！努力给她最好的
新绰号：跟踪导弹真君
如果有宵宫这样的元气少女，看一眼都会觉得自己卑微[傲娇]
所以我才不敢在角色池的当期看演示，不然雷神肯定不够资源了
我爱宵宫，宝
每天一遍 宵宫真是百年一遇的老婆 好喜欢她[喜欢]
我只觉得悲哀
哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
韩配里的早柚出场那一瞬间真怕用萌萌的语气来一句西巴老马[滑稽]
白嫖吧各位，白嫖才是不让mhy恶心自己的最好方法
除了英配，其他三个都好喜欢[脱单doge]
直接一命了，你这么稀罕我的吗？
心海，你好温柔[doge]
冷处理 传统艺能
话说，前瞻直播视频是提前录好的吧，现在是不是应该提前屏蔽霄宫心海等关键词了，原宝[doge]@原神
别冷处理啊[吃瓜]
优化宵宫
mhy你怎么稻妻角色两个连着拉跨[原神_生气]
宵宫纯对单角色，那我还不如拿别的队群角色打[辣眼睛]gkd优化宵宫[委屈][委屈]
不该抽一命宵宫的 我该给她抽专武的[大哭][委屈]
回过头来真不后悔抽，没有想到是全稻妻四个传说里最喜欢的
不需要加强了吧…把射箭轨迹优化了我觉得就可以了
[藏狐]
稻妻传说任务都做完了，还是宵宫比较自立，咱只要看着就行了，其他的传说任务可以说没有爷就讲不下去了[笑哭]
就稻妻剧情这一块宵宫万叶赢麻了[笑哭]
为什么新出的稻妻音乐专辑没这首
求bgm!
球球bgm了！
心海来了
好耶
等吧，2.0的角色PV的BGM，应该归闪耀群星专辑一类的，都没发
[藏狐]
优化宵宫，优化弓箭机制
节日快乐
加强宵宫 刻晴 七七
[热词系列_中秋快乐]
biubiubiu真的好可爱心都化了[原神_欸嘿]
优化宵宫
加强宵宫
[热词系列_花好月圆][热词系列_中秋快乐]中秋快乐宝贝
[热词系列_中秋快乐]宵宫
[热词系列_花好月圆][热词系列_中秋快乐]
rnm加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
唉，宵宫是真的可爱，可惜当时没抽到(_`),复刻怕不是还要等个一年( _ゝ｀)
[给心心]
啊，又来看我的小可爱啦，感觉还是娜娜子配得最有感觉[脱单doge]
哎呀，老蝶这把老骨头得靠咖啡才能睡着
个人观点，如果优化宵宫，那么开E技能时候瞄准射击（不用蓄力）火附魔也行
今天喝多了，来看这个，后悔抽雷神了，宵宫她真的好可爱
13发出[呲牙]
！不要再说宵宫人设不行了 她明明这么可爱！[羞羞] 抱走老婆
喜欢这首bgm
救命 她好可爱！
改
我永远喜欢宵宫老婆[给心心]
再您妈的见，退游了[微笑]
宵宫，不管其他人怎么嫌弃你，你永远是我最最最喜欢的老婆[给心心][给心心][给心心]
回坑晚了 宵宫太可爱了
米哈游的游戏:一年叫好，二年骂，三年跑路。
[大哭]真的好喜欢宵宫啊，为什么会这样[跪了]
宵宫太可爱了   越看越喜欢啊
宫 保 鸡 丁
游戏里怎么没有biubiubiu[藏狐]
打怪射的地方 真的不错 很准
优化
没事，没什么是648解决不了的，如果有，再来几个648[脱单doge]
优化宵宫[大哭][大哭][大哭]
回来瞅瞅 跟刻晴一样摆烂了 能进常驻池吗
たまや！
老装死了 屁都不放一个
给宵宫改个大招吧
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫
把这个biubiubiu加上吧,[歪嘴]
说！宵宫啥时候复刻！上个池子歪成一命刻晴，赶紧复刻！！！[大哭]
要么加强宵宫，要么给个回应
宵宫小跑时，一晃一晃的姿态，好可爱，想从后面抱上去[原神_喝茶]
rnm加强宵宫
宵宫也要抽，雷神也要抽，这样才健全
能不能把射箭加个biubiubiu上去
改

每日[热词系列_打卡]加强宵宫
rnm，退钱！
380万还行了
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
mhy不可信
本命角色！
把biubiubiu加上嗷[小电视_哭泣]
快給我優化
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
加强宵宫
优化宵宫
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
像云樱[脱单doge]但是一个拿弓一个拿枪
其实和雷神组队还好，但宵宫一个人打怪体验太差了
复刻复刻
好像要“开花啦”那个语音呀
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
BGM好听
看看雷神，那才叫真正的辅C，又能辅又能C，再看看宵宫，辅又不能辅C又C不动，机制赶紧给我改啊，你们的调查问卷是摆设吗反馈了这么多次就一直装死？
你不觉得这输出机制有点问题？
韩配好可爱啊[星星眼]
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
好家伙宵宫配雷神12层满星不用凹[doge]
这个演示风格跟宵宫真的太配了，老婆真可爱！！！
期待一手女性辅助攻速拐[脱单doge]
这个bgm太洗脑了，有没有单独的曲子啊
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
只想抽早柚，结果10连出金。不养可惜养了难用。雷神池开了，保底没了气死了
行吧，至少人设赢了，投降投降。
宵宫，[大哭][大哭]爷的宵宫gch你赔[大哭][大哭]
吐了，以后还是攒的原石抽3c吧
可惜了这个pv 现在评论全是要优化的
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
bgm好好听
稻妻五星2.1宣传图里只没有宵宫，但是2.1剧情里有宵宫，冷处理可以呀，考虑过发展冰箱的产业吗[微笑]
不要以为雷电将军出了我就不会来了[原神_生气]
保底歪七七特来抱怨
好了，有新飞天的怪了
尸体吞箭的问题解决了……一部分。讲道理这个尸体残留体积的弱智设定存在的意义到底是什么，以后要做尸爆技能？
好像只修复了尸体吞箭的问题
这个pv是真开心
歪了七七，前来还怨
加强霄宫
问题来了，神里是全名神里绫华,宵宫其实全名是长野原宵宫吧
她太可爱了[大哭]
稻妻最喜欢的一个角色演示，太戳了…
优化宵宫机制
诶嘿[滑稽]第一个五星[胜利][滑稽][胜利]
加强宵宫！！！！！！！！！
加强谢谢
坐等复刻把飞雷抽满
最爱的pv之一，还喜欢神里，优菈的[给心心]
加强宵宫吧
完了 忘记抽你了
米哈游你装死是吧，对得起这么多玩家吗
不知道真的还是假的，托马加攻速和护盾[吃瓜]
[热词系列_打卡]优化机制
宵宫，我的宵宫
音乐室真的好听啊
75抽都没有 73早柚 月卡玩家被榨干了[灵魂出窍]
你把appstore2.0宣传图上的宵宫抹了是什么意思？不是，真就宵宫黑头子是mhy自己？什么仇什么怨？
早柚真的是赶路神器啊！！！
加強宵宮（/TДT)/,Characteristics,Neurological,Management
为啥Google play上面宣传图没有宵宫只有神里了？
托马要是个攻速拐我就原谅你一秒
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
biu～biu～biu！
未来可期[呲牙]@原神
每日打卡，加强宵宫！
本来想抽dio娜，结果小保底出了宵宫[doge]
霄宫已出，前来还愿！
老爹：好的，我起了,过来，抱抱老爹[doge]
优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化
优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫
优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫
优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化
优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化
优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化优化
额优化
歪了[酸了][酸了][酸了]
唉
因为宵宫，雷神也不是出就抽，最后几天看情况抽。
歪了莫娜，可惜了[神楽Mea_哭给你看]
红A：那个女人终于疯了
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
不是方言没的灵魂
中配的挺好的
求加biubiubiu语音吧求求了[大哭]
太拉了
mhy  吞评装死是吧
一点原石不剩，也没出，我去崩坏三抽新的弓箭角色了兄弟萌我做的对吗
喷机制的纯哈批
[tv_流鼻血]
加强宵宫啊！！！！！
如果把宵宫的普攻倍率按高到低排序呢，这样会不会好一点？然后E的冷却时间再缩短一点。
你这标题搜霄宫都搜不到
老婆我有你了，开心！！！,啊啊啊啊，听你语音超有活力！！！
加上biubiubiu吧。。
像我这种休闲玩家觉得宵宫现在的强度已经很不错了[妙啊]
单抽三发出[doge]
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
歪七七了，还要给宵宫抽雷神，等复刻了[初音未来_生气]
mhy你真的会装死，宵宫的问题可以说不仅仅是她一个人的问题，而是所有弓箭手的问题，空箭、尸体吞剑等等，这些不优化你是只想出宵宫这一个弓箭手速射角色是吧？还有宵宫她那个笑死人的大招，自己吃不到自己的buff你是想笑死我？还有部分玩家，别跟我说什么追求强度就不是真爱党。谁规定的真爱党就不能要求强度？而且我们宵宫玩家也并不是要加强数值什么的，宵宫伤害是有的，但问题是，她打不出伤害啊？？？
问卷调查的时候没抽到就没填，，之后把我大保底吃了，，没办法，只能在评论区说了，uid102434593
打卡
有这个的bgm吗？自己找找不到[笑哭]
mhy那问卷也是离谱，以前都是每个角色分开填，还有详细询问每个角色，怎么这次就变成神里宵宫早柚一块填还一笔带过了呢？刻意分化玩家的意图都已经烂到这个地步了我都想笑了[呲牙]
https://www.bilibili.com/read/cv12857974
[原神_哇]
啧啧啧
在宵宫池抽迪卢克的我却抽出了宵宫[藏狐][原神_哼]
宵宫的韩配可是双弩精灵：梅赛德斯的配音噢[doge]
@原神 怎么了 评论区这么热闹 吭都不吭一声的
野伏众：,我 c,我艸,你搞偷袭,你玩不起,你个小拉圾,没有实 力 啊你,你都不敢跟我正面对抗,你玩 个个屁
打鸟的神[打call]
@原神 溜√
两抽一发入魂宵宫，整的我现在不敢碰池子了怕出个一命[笑哭]，还要给雷神大人攒钱呢[笑哭]
@原神 又到了6的好时候
什么时候出电影
还愿还愿[doge][doge][doge]
真冷处理呗，雷神pv都出了，你这一点b话不说[抠鼻]
累了
霄宫是应对空中怪物的，打新出的怪雷音权现和之前的纯水精灵，霄宫是最强C位。
雷神pv出了呢[藏狐]
打卡,[吃瓜]
每天都有不少人来反馈。你评论数一直是4.3万。好家伙，就是看见了，然后硬装死是吧
我当初其实是没想抽的，垫到大保底才30发结果直接出了。之后再垫小保底，想尽快把大保底再垫出来，结果60几发又出了宵宫，绝望了，雷神没了[笑哭]
@原神 衮出来别装死
真的后悔抽这个角色
垃圾策划
没啥想法，记住下次池子出来前别看角色演示，米游社也别去，池子出来个一周再看测评决定咱平民的卡池规划。
抽到了，还是双黄，目前对我来说我觉得她挺好的，但是还是希望官方重视一下这个问题吧，原神陪了我一年了，我希望原神越来越好。,不要再重复去年的事情了，拜托。,只想好好过个周年庆。
五十六抽，出了四个辛炎，早柚没影子，猫猫也不出现，我想当米黑了
在这里面冲没有用的啦，mhy装死又不是一次两次了你们是不知道吗?这只是个角色pv啊，大家就不能来点正常的嘛？比如 rnm，退钱!.jpg
优化啥机制？打史莱姆空箭？阿这，这一点的话，不如让史莱姆不会动，这样瞄准就百分百命中了
经典装死
马上出个宵宫手办让xz堵你们的嘴[呲牙]
nmd这个测试服有nm的鬼用
mhy，sb，ch，ch，wrnxr要么改机制，要么加强宵宫，别跟我说什么数据膨胀，有本事把c都削成宵宫一样
宵宫，我喜欢你[tv_抓狂]
刻晴舒服多了，一命或者二命加个重击体力消耗削减，绝对是能非常舒服的打深渊的
原神小up来这里卑微宣传一下自己，只要点点播放量就好[大哭][大哭][大哭]感谢,还有不要吵架喔[给心心]
算是昨天了，被我弟玩了一下，用了我30发纠缠垫了40发准备抽雷神的，30发出了两只宵宫，我先不说我一命宵宫，一般玩家看到一个5星还是一命能不养吗我就升到了70武器拉到70，平民党，然后日常上b站找攻略看到好少宵宫测评，全是破防视频，你知道我有多么绝望吗？开心了几个小时，从吃晚饭开始，然后开始升级，最后看攻略，破防?破防，破防！，我也不说我心态有没有问题，我差不多从开服玩到现在的玩了会宵宫都觉得拉，太拉了，公子完全碾压宵宫不是我说。
https://b23.tv/BV1eU4y1j7Ue 嘿嘿，宵宫
又不是pvp老纠结数值的奇葩游戏[喜极而泣][喜极而泣]
说要加强宵宫的多半是个nt东西，抽之前不考虑自己合适不合适，抽到了说弱，想加强，想屁吃呢，怎么不去米哈游公司去叫啊，还有些所谓的xp党的，嘴上说着喜欢她的颜值，结果呢？强度不行就在这喊加强，还加强呢我告诉你不可能！刻晴都没想过加强，你宵宫凭什么？不服喷我，老子奉陪！[藏狐][藏狐]
许愿宵宫，出必还愿[笑哭]78了大保底还没出
给我倒下
这lj宵宫
咋新角色一弱就喊优化加强啊？非得让角色越出越厉害然后再骂米哈游数值膨胀是吧？那是不是还得骂老角色没人权了？xp真爱党咋不说话了？刻晴这种确实弱的有些离谱的高呼优化可以理解，宵宫不过是中规中矩，就被那些真爱党嫌弃了？呵呵
歪琴了[辣眼睛]
希望可以优化一下手感，至少冲刺不重制普攻吧，不然就非得绑定一个叠盾的角色
宵宫吃了大保底，雷神没了[委屈]
不骂就是打个卡，骂了也打不穿比城墙拐角还要厚三倍的皮。自己心里分寸自己有数。
《大世界又不是不能玩》,《是不是一下一棵树才行》,《数值膨胀都到什么程度了你是不是想游戏死》,《你玩游戏时只有马斯克礁吗》,《你玩游戏是只看奖励的吗》,《骂还玩？爱玩玩不玩滚》,《少你一个不少，充点钱把自己当大爷了，氪佬才是消费大头》,。
@原神
给个建议xdm，烟绯和宵宫练那个？都零命）四星法器精二流浪乐章，四星弓西风和绝弦
策划再这么搞下去原神迟早要凉！不知道解决玩家的长草问题，就一个劲的把角色拆分成命座专武战士，你流水降低了不会想想别的办法？不把平民当人当玩家？只想着怎么从氪佬手里捞钱对吧？这宵宫搞成这样，氪佬都嫌弃，这都骂多久了一点反应没有，bug还一大堆不修，别人都认为宵宫的e火附魔消失是雨水给浇灭了，都成游戏特性了！那胡桃的附魔为什么不会被浇灭？火法的火为什么不浇灭？有的人还说策划是想的长远，我看有几个玩家能等你策划整什么幺蛾子。
4k版本已上传[OK]
你为什么喷策划，你不喜欢原神？不喜欢滚,你都不玩了你也配喷？,黑暗轮回了属于是
宵宫机制的问题你们不打算解决了？回应呢？我身为消费者你们卖给我们的商品有问题啊，现在我们要求有个说法。
对优化已经没奢望了，mhy这种，除非闹到上次钟离那样，否则你别希望他改。唉，凑活着大世界也有上场机会，不是玩不了，更让我讨厌的是面对一波一波的节奏玩家之间的争吵分裂，官方没有任何态度，合着装瞎连说两句劝和的都不行吗，真就那么高傲呗[藏狐]
cv12782204
宵宫机制的问题你们不打算解决了？回应呢？我身为消费者你们卖给我们的商品有问题啊，现在我们要求有个说法。
也不指望你游能优化出什么p来，好歹把那废物大招改一改
@原神 BV17f4y157Mh
策划里面是不是有宵宫黑啊，黑就别做出来卖钱，是不是大聪明啊这种人，我爱你！
霄宫蓄力技能远了就不能追踪了
因为不想和姥爷抽了宵宫[doge]
是不是宵宫这种元气少女在这么压抑的稻妻环境中显得异类所以才被你们变成了弃子啊？
每日一遍哦
这次的漂浮灵活动不就是官方想要抬宵宫吗，虽然不能从根本是解决问题
感觉温迪射速比宵宫快。。。我的错觉？
挺文明的(？)
兄弟们不用我说什么了吧，听书人走起。
pdd牛逼买了一个号直接出宵宫
在座的各位都是我老婆[doge]
终于大保底把老婆接回家了，开心。安心等我的好兄弟托马了[原神_欸嘿]
开摆开摆
借你试刀！拿阁下试试刀吧！再多个对手也无妨。给我-倒下！只此一刀！小把戏。好险。这招，无用！凋零，于此。            元素微粒，摩拉。刀镡呢？刀镡呢？？又没掉[大哭]
我就感觉这大招卡我追忆，放也不是，不放也不是
评论在说啥？指个路？[蛆音娘_吃瓜群众]
优化啊！！！
你知道我要说什么的[微笑]
mhy，你哪怕说不过周年庆，那也算是有骨气，结果这个福利对比周年庆真的当什么还要立牌坊啊。这个暂且不说。那就说说其他问题，这个社区环境问题你们官方不整治吗？社区内大量的水军正在攻击玩家，破环游戏环境，你们不管？或者说这些水军是故意为之这种大家都懂的情况？元素平衡这么多版本了还是稀烂一堆，大量溢出的角色命座问题，新出怪物的交互设计稀烂，弓箭角色的缺陷从开服至今还是那样稀烂，新出的种菜系统稀烂，新的限定角色宵宫机制稀烂。,      璃月那会儿被冲的抬了一手岩系共鸣，稻妻这会儿雷系的问题还是稀烂一堆，完全没动。,      开服至今你们赚的肯定不少，但是这些游戏基础的问题并没有解决的情况下，还开音乐会，这味道真的太浓了，在这些基础问题都没解决的情况把精力花在其他地方，游戏本身的问题呢？这么多问题都没解决，还去搞别的，你们这样做真的重视原神这款游戏本身吗？还是想作为跳板发展其他方向？我们玩家玩的是这款游戏，结果你们不但冷处理，不回应玩家，还放任游戏社区环境恶化而不治理。,     这次你们拿2.0版本稻妻大地图堵我们的嘴，我们现在也心甘情愿，但是这些基础问题还是没有解决，现在我们玩家可以等，但是以后呢？忍耐是有限度的，等待也是有时间限制的，你们近期给我们玩家放的火，还冷处理来火上浇油，玩家的忍耐限度硬是被你们给弄炸了，我们现在只要你的回应和问题解决办法？
我就奇了怪了，每个角色数值爆炸你们是不是又要冲？
没人夸夸音乐嘛[热词系列_吹爆]
继续装死吧mhy
宫子，再不来你的世界半年内就没有我了[大哭]
好可爱哟！！！池子结束前，如果更改机制，我就抽爆[大笑]
好可爱，希望小保底不歪早点出...74发了，不管她强度怎样都挺喜欢的，我平常也不打深渊，希望这几天能出吧[跪了]
许愿必出宵宫
可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱[原神_哇]
原宝还装死呢
[热词系列_打卡]
官方放的宵宫角色演示，杂谈，射箭是全中的，,现在埃洛伊的演示，是有空箭的，说明什么？,官方已经看到了，但是不回应！不改，继续装死！这样埃洛伊出来，他们就可以说空箭是角色演示里有的！不想着解决问题，而是想着下次怎么对付玩家！
加强宵弓，至少改一下nt大招
哈哈哈，还好我没抽，试玩伤害翻个倍差不多是我能大到最大伤害了，抽完雷神等甘雨[呲牙]
宵宫是费了吗？
大招打不中啊[大哭]
还冲这游戏呢，唉，赶紧吧
每日遛狗@原神
我觉得大多数人来这个PV底下是来看老婆的，不是来搞其他的什么东西的,如果要提你们的诉求，现在有一个大秘密告诉各位:b站不止这个视频能发评论，很神奇吧？
不说加强，锁敌能不能优化啊，怪都死了还搁那射尸体
四发单抽出的，可是还没来得及养[藏狐]
后面出的角色一个比一个强，会不会变成伤害溢出的怪圈
这下谁还敢说米哈游株式会社，稻妻角色强度和璃月比不是被干碎，抗日英雄了属于是[傲娇][傲娇]
RAM.退钱[生气]
一发出了霄宫，我该高兴吗[doge]
给个答复[热词系列_打卡]
你就修一个锁定的bug行不行？
今天又是高血压，qq人站在膝盖高的栅栏那头，我近距离站这头，膝盖以上都能射，非得去瞄脚，这瞄准设计的什么玩意，最后还是冲到栅栏那头去杀了，空气墙，射着射着突然朝天射，朝左边射的，有点高低差，放着大半个身子不去射，往小腿高的地形土射的，真的是离谱，本来脆身板就得高频走位，e技能时间本来就紧，还给我着各种歪瞄吞箭，这远程占模我懂，可你占了这么高的模，能不能给我个跟模匹配的准头？
小火炮就只能杀杀鸽子，好看罢了
刻晴，可莉，都没有加强，想宵宫加强这不是做梦吗
草
真的不想杠但是我这一口老槽不吐出来就很难受。所以肖宫和早柚一起说下,肖宫中配没吃饭么？1、2、3。这点配的真不错！整体听着比较拉胯！日配肖宫是论外不想提……英配正好和中配相反。整体没啥大问题，但是数123那里活泼的气氛瞬间就没了,早柚的话之中配和日配匀一下就好了，中配太过活泼，没有那种总想偷懒的感觉。日配太过慵懒，没有玩泥巴小鬼的那种感觉。令我惊讶的是英配，虽然差了小半口气但是意境到了，就是很微妙，我也说不出来。不仔细听其实还可以，但是细品就感觉少了点啥,至于韩配，其实他一直在线的，蛋就是吃了语法的亏……或许是我原声韩剧看太多了，怎么听都有股泡菜味……
这机制是碳基生物做出来的？怕不是十年脑血栓吧
【宵宫机制不改？装死？真棒，震撼！！！-哔哩哔哩】https://b23.tv/QUVDee
小保底39发
评论区能正常点吗，不满意去米游社反应
本来只想要个猫猫，今天刚好攒了5抽左右，第一发4星修女，气的我第二发直接点跳过，然后闪过去一个金色，是迪卢克，mad30多抽爆金歪了我还听高兴，迪卢克一命，而且雷神有希望了，然后又一发我照样直接点跳过，然后看到了宵宫，我tm[捂脸]心情久久不能平静，说实话挺欧，30多发连续两个单抽出金
溜一条√@原神
米哈游可能不明白她是个up5星
我记得甘雨刚出来天天喊着冰安柏，万叶刚出来天天喊着小砂糖[囧]
真不愧是我抽不到的女人[2021拜年纪_棒]
cnm，mhy
加强一下啊基本打不出伤害啊
虽然我没抽，不提加强，但是最起码宵宫的bug尸体吞箭修一下啊
优 化 宵 宫 ！
我本人有宵宫，但不认可这帮乳角色名为正义的人，正常反馈可以，天天在评论下刷柠檬了个笔呢，我就这么说，官方改动只会在后续内容里做出改变，但凡官方搭理你们这群只会喊不反馈的伞兵玩意，我就自罚氪金648，走正常反馈的玩家都是好样的[tv_doge]
加强宵宫
把后几箭的倍率换到前面就完美了，滑步输出可太爽了，可惜没有如果_(晕)
真大啊
00:26
0:26
正视宵宫问题！！联合上书！
装死？爬
孝心是一句温馨的话语，**父母疲惫的心;孝心是一把亲切的唠叨，分担父母的痛楚;孝心是一首暖暖的小曲，解释父母的情怀。夫孝者，天之经也，地之义也，人之本也。孟子曰：“人人亲其亲，长其长，而天下平。
摆烂啦摆烂啦
这游戏应该要有个锁定敌人的机制，我在宵宫的传说任务试玩就知道这角色是“我想打谁她不打谁”
有本事别装死？[微笑]宵宫机制问题这么明显还不优化？
送你们一句你们设计宵宫说的话，不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里，直播屏蔽宵宫装死，米哈游你真是可以的。
我本以为霄宫厨冲得爆，谁知啊，策划啪一个10连，左右手一个地图，称《一周岁》，霄宫厨节奏直接寄了，弱到要死
说实话，那些拿着“非要加强到3c你才满意?”堵的人，根本就不在乎所谓的机制，所谓的机制优化，他们看角色只注意伤害数值大小罢了[给心心]
不玩游戏的动态全是家访的也有人跟着刷？跟着猴早晚也变成猴[点赞]
讲道理米哈游真的放弃宵宫的话是不打算出稻妻节日活动了[碧蓝航线2020_？！]
讲个笑话，石头能爆炸，烟花爆不了
至少把空弓改了吧 空弓真受不了
优化宵宫
让我想起了钟离刚出的时候[藏狐]
宵宫为什么不能出现在稻妻角色海报，不带宵宫是什么原因呢？是觉得宵宫是民家女孩不够格吗？tx不是人，mhy是想五十步笑百步吗？很失望了。
调整一下平A倍率顺序，把高倍率段数放前面两段。这样改虽然说伤害不变，但可以边打边闪避呀。平A锁定怪物优化一下，实在不行开E变追踪箭。大招开了过后自己的攻击也能触发爆炸，不显得那个大招是摆设不就行了吗？
长话短说,小保底准备给魈  手贱点到了10连  出了宵宫，月卡党的崩溃往往在一瞬间（rnm，加强宵宫）
安柏都比她强[跪了]
刚刚看到一个评论说宵宫能打四十万伤害，那确实比我的迪卢克强。[给心心]
好家伙，一开始小保底中了七七不想玩了退游了，结果把号给朋友玩，过了几天我朋友直接给我抽了个宵宫和早柚，我又有玩的信心了，哈哈[星星眼][妙啊]
隔壁mrfz节奏还在呢原神这里又出节奏了[捂脸]
知道为什么mhy周年庆封面没有宵宫吗？[大哭]
有宵宫 留给雷神的大保底 结果出了宵宫[笑哭] 早柚还没出[大哭],她确实不好用 但也不是不能用吧 [捂脸] 我现在都是钟离给她套个盾 然后把她当近战使[捂脸]
看了半天，迪卢克呢？我卢姥爷不配被加强吗？至少把第三段e加个抗打断也好啊[大哭]
单抽中了，前来还愿！！！！！
萧♂宫
宵宫被开除稻妻籍了吗，海报连个位置都没有[难过]
退钱
Enm
没了，大家散了吧
一群弱鸡 玩家就是垃圾
我冲了 大家跟
有人冲？
还有人说刻晴，nm游戏快一周年了出的限定五星风评都快赶得上跟一个开服就强度不行的常驻了，这tmd还叫没问题？
[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]每天一遍
请加强宵宫
别尬黑，虽然稻妻的怪强但是出的角色很弱啊
建议官方看一下这个视频,【来看看宵宫设计踩的雷-哔哩哔哩】https://b23.tv/r6QhxA
拉达宾诺德·巴尔（1886年1月27日－1967年1月10日），印度法律学者、律师，远东国际军事法庭印度代表。巴尔认为这次裁决是不公平的，他写下了数十万字的判词，虽然他承认日军有进行屠杀，但是他亦认为这只是胜利者对战败者审判，他的最终判决所有十一名甲级战犯没有罪。2005年，靖国神社树起“巴尔显彰碑”为其立传颂德。所以说是好巧呢还是好巧呢。
说弱的，就是弱智，那些人要手长，还要自动跟踪打怪，还要能打群怪，伤害还得比卢姥爷这样的近战高，那近战拿刀那剑的玩个屁，大家都玩手长的好了，低风险高收益，还要近战的干嘛。就机制而言，手长必须以牺牲一部分伤害为代价的，这都不懂，还发个置顶评论在那比比，沙雕。
策划真有大病，这尼玛新活动宵宫打的血压太高了
在我看来宵宫长得那么好看，已经足够了耶[喜欢][喜欢]
我现在已经不敢期待八重的强度了[无语]
优化宵宫！
为什么一个放烟花的一点aoe都没有啊
强度这么辣鸡 演示做这么好没用啊
宵宫还是不行
那些热评呢？
这是一个脆皮近战弓
专武也没歪，前来还愿
我能不能达成五条评论衔接[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
tmd我小号单抽宵宫玩着没丽莎舒服你敢信？木遁qq人都打的老难受了，别说qq王了。我要是第一个号这个游戏体验我早退了。,本来还说哎哟小号欧啊十一发出宵宫（大号六十多发没出）结果说难听点还没丽莎好用（30级真实游戏体验，小号没氪金，战力确实拉，但体验就是这样）
看来ch应该是很讨厌火弓吧[藏狐],火弓两姊妹都...[藏狐]
为什么一直有人去别的番里面刷宵宫，很招黑的好吗？
免费五星啥时候能领啊
掀不起什么风浪，和当初钟离比，热度差了几条街，这能改就有鬼了[吃瓜]
优化宵宫mxz爬
问题是胡桃对单攻击力比你高，倍率也比你高，这用脚趾头平衡的吧？
我就是nt了抽这个池子，没有钟离的游戏也别玩了是吧，宵宫这机制没个盾能玩？
宵宫抽到了，但为什么她会疯剑？
还给我推荐宵宫呢阿b
https://b23.tv/BV1Tb4y1S7Yx
希望明天前瞻直播能有一个回应吧，原宝晚安[原神_哼]
印度运镜法！
周年首充重置，谢谢
BGM真好听[原神_小事一桩]
《如梦如电的隽永》《不可辜负的期待》《一线希望》《同在烟花之下》,“不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。”,“我们是一条船上的人”,还挺讽刺的,宵宫太难了[大哭]
在这里支持一下，作为拥有宵宫的玩家真心希望官方能对宵宫的机制进行优化，不需要数据上加强，实在是有些细节实在欠考虑。【这是一个关于原神百天玩家玩宵宫的反馈视频-哔哩哔哩】https://b23.tv/Oey0l1
自宫的角色强哪里了
已经从角色转移到游戏对玩家态度了别装死lok
歪了琴
能不能改一下这垃圾的机制？打着打着就打不到了
宵宫加强维护群645507015你们看我动态，把里面的钟离给替换成宵宫，大破防传说任务试用和钟离当初一样菜说圣遗物不好等实测，现在又一样说等下一个角色（阿贝多/雷神）配合？历史重演？策划犯病CD好了？
私信官方让他们受不了
干脆把宵宫改成四星得了，这么弱，快赶上烟菲了
[原神_生气][原神_生气]
Xdm，明天rnm退钱弹幕走起
角色演示从白天打到晚上，角色任务台词暗示冷处理，连制作和文案都在骂你，你有什么颜面倒地装死？
这么少的弹幕？？？？[笑哭]不会吧
mhy亏我那么相信你，过了这么多天连个回应都没有，你就是这么对待真爱党的吗？这次算我为爱买单了，既然你们这么无视的话，以后角色不强的我一个也不抽了，这么瞧不起我们真爱党，那我再也不会给你这破游戏多氪一分钱。
你的biubiubiu呢？
又开始装死了，是吧？
哎，这波为爱买单。
你让爷不爽爷就得冲你！
策划脑子进水了吧，宵宫太拉了
现在是4.1万
宵宫歪了卢姥爷，在一段时间的难受后发现卢姥爷还挺强的[doge]
评论越来越少了
每次都是美工音乐剧情给策划擦屁股，崩三也是，原神也是[大哭][大哭]
米哈游策划看看宵宫吧
麻了  怎么都在吵架
我刚看完崩坏3粉色妖精小姐pv，这弓箭手不是做的挺好的嘛，对单，叠印记触发范围伤害，宵宫不能借鉴吗，改改就能用了吧（非拐，非黑）
小保底抽早柚出来个宵宫，我破防了，这拉跨的东西就离谱
加强rnm加强宵宫
角色演示挺好看的
[妙啊][妙啊][妙啊]
[tv_白眼]
如果一两个人说宵宫有问题可能是他们挑刺，但是这已经两三万评论都在说这个事。 为什么别的角色进池子没有这个事就只有宵宫闹得这么凶？因为明显这个角色是有问题的，玩家不是傻子，闹情绪也是希望你游可以做的更好走的更长远。我知道改宵宫是大事你们mhy内部需要商量再决策甚至不改。但作为玩家，我们想要的就是一个态度，而不是天天看官方在这里装傻冷暴力。
又变成4w辣 我们原宝真是太强辣[给心心][给心心][给心心]
我已经停氪月卡了，如果一两个人说宵宫有问题可能是他们挑刺，但是这已经两三万评论都在说这个事。 为什么别的角色进池子没有这个事就只有宵宫闹得这么凶？因为明显这个角色是有问题的，玩家不是傻子，闹情绪也是希望你游可以做的更好走的更长远。我知道改宵宫是大事你们mhy内部需要商量再决策甚至不改。但作为玩家，我们想要的就是一个态度，而不是天天看官方在这里装傻冷暴力。除了B站，米游社，微博评论已经全炸了。这个角色做出来，现在这个场面真的是mhy自己愿意看到的吗？所以啊，既然官方都能对玩家熟视无睹，安抚公告都没有，那玩家就更没有必要为爱发电了。毕竟一年了，现在深渊大部分都可以凹的过去，抽宵宫不过是想靠爱发电。结果出来连大世界基本生存都做不到，打个禽肉自带的跟踪还有距离限制，那这个角色既不能进深渊也不能带大世界那她做出来是为了什么而存在呢？我不懂，我去问官方，官方不说话，那作为无助的玩家又能怎么办呢？我看到很多人说稻妻是一个体系，需要很多角色一起速切，一个队伍是四个人，我们这样有宵宫的现在也只不过是四分之一，难道为了你们口中未来不确定的体系，我们还要再去抽三个进不了深渊又厨不了大地的散件吗？真的没有意思，稻妻点到为止，这个雷我踩了，我不会再去踩别的三个雷。以后决定白嫖了，大小月卡都停氪。
单抽中了，抽刻晴的时候也是。啊这[笑哭][笑哭][笑哭]
要求不高，把biubiubiu实装了我啥问题都没了[藏狐]
原魔玩家狂喜[滑稽]
宵宫很拉，求优化机制
跳起来后退完能不能自己转回来啊 边打边后退[吐]
话说宵宫很弱吗，XP党抽到了还没摸清楚.....看懂评论区那么多都再说这事.....有点慌了........[囧][囧][捂脸]
其实弓箭手的普攻在刚开服的时候，已经优化过一次了[捂脸]
建议改为平a正常平a不改，开e后拿着两把窜天猴炸敌人，维持一段时间若不关就陷入更长的冷却时间，普攻状态就琉金火光，在e状态下大招把窜天猴环绕自身一圈发射。这样不就兼顾了单体和群伤，反正跟公子那会一样都被神迫害的孩子，但是公子后来有万叶抬，宵宫呵呵，目前只有钟离这个万金油能抬
睡前看看明天能出宵宫吗，我真的好爱她[大哭]
睡前看看
谢谢你们，节奏已经歪了[藏狐]
策划，你坐啊
接着装死吧
这评论区咋越来越少，，，
我去，又有节奏了？
要是宵宫大招唯一的aoe能优化一下就好了，平a我觉得很好啊，第一段叉腰特别可爱，本身自动瞄准还是自己瞄准对移动物体来说都很容易射偏。
宵宫特效好看，所以没有伤害很平衡啊？
可爱是真可爱，手感拉胯也是真拉胯[给心心]
rnm加强宵宫rnm加强宵宫rnm加强宵宫
视频真的很好看，这视频真的有水平，洗脑，看了好几遍[给心心][给心心][给心心]
好可爱啊~
唉？评论这么少了？
右手搬弦的姿势不对呀！！！
大招伤害有点低
BV1Fo4y1U7cT
rnm退钱
宵宫机制优化，我们不要求加倍率伤害，只要求把弓箭普攻和自动索敌的问题优化下，,宵宫的普攻输出闪避重置段数问题，,天赋一需要叠加的问题，,大招辅助和输出都不行的问题。,关键是这些问题和机制在宵宫这个普攻输出角色身上无限放大导致有伤害却打不出，技能天赋就是个四不像，输出不像输出辅助不像辅助。一个速射普攻弓箭手结果就是个打桩的，现在还有那个游戏公司会设计出这样的角色机制？你们mhy真的是np，直接倒退到以前的时代了。
看了看评论，我也懒得说了，你们就叫吧，我看你们这些游戏大佬能把策划叫服不，能把宵宫给改了吗
83发宵宫[笑哭]
我来看看能不能等一个可惜了这个pv[2233娘_喝水]
这评论区真是白瞎了这么好的角色演示
https://b23.tv/BV17g411574Q ,这基本上是所有宵宫玩家想说的吧？,视频有点长，那些说她强的请耐心看完！,那些抽到宵宫的，希望不要再点开了，没其他意思只是会心痛[笑哭][笑哭]
https://www.bilibili.com/video/BV1sy4y1V7u5?share_source=copy_web
这次应该抽不到宵宫了，已歪刻晴，虽然说不难过，甚至有点小窃喜（因为之前没刻晴），但还是有点可惜，下次复刻必抽[原神_喝茶]
内个。。宵宫出场率已经接近公子香菱了，反转了好像。。
评论去哪里了？
宵宫这机制不需要改吗？mhy你们真的没有任何回应吗？
可以打下（021）12318全国文化市场举报部门电话。这个电话是受理上海地区的手游问题的！打通后工作人员会问你具体要投诉什么，说游戏原神，然后工作人员会问这个公司在上海吗？公司具体地址之类的信息。我整理了。公司全称：上海米哈游影铁科技有限公司；地址：上海市徐汇区宜山路700号c4栋6层；电话：021-34203305；核对完后，就反馈角色问题！不用担心他听不懂，他会问的！
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里！回应下玩家的呼声啊喂！
哭弱是没有意义的，原神的角色都是爱抽不抽，你抽了还要求加强，岂不得寸进尺？
太太弱了，跪求改[捂脸]
萌新提问：优菈，万叶，迪卢克，班尼特的阵容抽到宵宫怎么办？在线等
优化，优化，cnm，优化
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里
BV1Do4y1m7J7，虽然机制拉，但找找出路也是好的
因为我没有火c不喜欢玩法师歪不到卢老爷这次宵宫把我大保底吃了用起来真的不行没加强之前还是丢家园里面算了
我要做霄宫的同伴
BV1UQ4y127dk看看啊，宵宫的缺点一堆，优点只有颜值
削弱满命！加强零命！
@原神@原神
我要做宵宫小姐的小金鱼
再稻妻不开日语没味道啊[OK]
还在4.2万[哈欠]，冲啊米娜桑，看得我又着急了，快点让985策划低头
说实话钟离当时都是带着zzzq，大家一起在冲。现在宵宫只能说不强，而且一个稻妻角色，官方不可能有数值上的改动，最好就是优化一下索敌。
宵宫大保底抽到的 上去用了用给我气得直接丢仓库里 看见就难受
rnm退钱
白冲个6命
米游社→我的→联系客服→原神→+→意见信箱→优化宵宫
BV1UQ4y127dk   看这条视频
@原神
强度我觉得不至于，隔壁方舟开服的银老板和小绵羊塞雷娅直接玩到关服
@原神 怎么说？
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
宵宫真好看可爱 
不加强 退钱
优化还是加强都轮不到宵宫，强度党走远点
乱杀.........有一点难[大哭]
ch不是孤儿吗，怎么ch的爹妈都冒出来了
为什么我的宵宫三箭烟花打出来没pv里这么好看？
宵宫机制真的有问题，伤害中规中矩吧
mxz纯度太高了，雷神有得让你们破防的，2命专武和0命四星武器拉开接近三倍差距，你们拿个残缺品护你们ch吧
[大笑]
4.2万一个晚上了还没过，我来这里评论看热闹都比我冲刻晴的时间都长，这么不敬业还想让985策划跪下[吃瓜]，先笑为敬
设计成vn那样开大隐身，闪避后3秒不重置普攻就好了[笑哭]
最后一次为xp抽卡 以后跟着强度走了 拉到10109好感满了就可以放仓库了[藏狐]
优化一下宵宫普攻吧[大哭]
请问下中国人，我要去哪里举报一些侮辱中国的玩家？
出必还愿！
他妈就离谱，我宵宫开个大  烟花锁一个怪然后我还一直a在另一个怪身上，只能调整身位去a锁了大招的，等a到了大招时间就差不多过了。不求别的大招对群不行吗，现在就是开了大，但又没完全开[微笑]
宵宫长得好像荧啊。。。。
加强宵宫！
biubiubiu为什么不实装[原神_哼]
160发不打折出的   不求太强  能给个新C平均水准吗[无语]
空箭、不抗打断导致伤害打不满，只能成为输出木桩；大招能够施加的目标太少，距离太短，而且自身不能吃到攻击加成，与站场C的定位过于割裂，当副c又看不上，体系里更是不需要这样一个“接力c”[喜极而泣]就连烟绯的一命里都有提高抗打断性，宵宫作为一个五星c连这个都不配吗？[无语]
[大笑][大笑][大笑]
宵宫伤害ok，但伤害打不满，是个远程站场输出，攻击距离又不是很远 ，还没削韧，也没位移，平a都能空，本来就没什么对群，但你至少让单体伤害容易打满吧
@聪明鸡汁时光桑
最好的加强办法，让宵宫在壶里给我告白！[脱单doge]待机动作比别人多两个，天赋技能改为独特的制作烟花，我就不闹了策划你看成不
rnm，加强宵宫，新五星英雄和白送四星一起打麻将，60级+60绝弦我打个50左右的怪不知不觉就三分之一血，玩你＊呢？这可是我入原神第一次的大保低，亏死了
甘雨蓄力两秒ch能为她加一个高爆率的二段重击，宵宫站桩三秒，没有AOE，大招鸡肋，却什么补偿也没有。合理吗？
一个晚上还卡在这里，冲啊，加油啊，就这力度，霄宫厨呢[滑稽]
抽出来了宵宫[吃瓜]，我能说不加强老角色其他角色给我排队了吗
每日一冲，不为别的，好歹手感优化一下啊，体验差的要死
垃圾场
兄弟们我突然有了一个不错的想法，宵宫不是胡桃，是阿晴的接力c啊，阿晴一样重击耗体力，阿晴大招aoe不管宵宫大招挂到什么玩意都能挂上火，宵宫的buff能吃满，宵宫对单强力又能让队伍总输出大于单个阿晴，配上温迪钟离，稳定的护盾和减抗，温迪染雷宵宫超载也很舒服，感觉对群对单都很安逸啊，宵宫和阿晴才是机制互补啊[妙啊]。
微博已经冲的不要太厉害，开始开发票了，也准备周五前瞻直播冲米哈游，自己设计的角色机制有问题就一直装死
哇  这角色演示我爱了爱了
rnm，退钱！加强宵宫！
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
蜜汁老弟，你几个评论啊，我嘲讽你们霄宫厨一个下午都没看见你几次，我帮你推评论数知道不[滑稽]，快冲，别停，顺便喊一下削弱，我是真穷，你帮我喊了我就省钱了真的[傲娇]
加强就不用了，改机制吧
托马韩配这么好听？
虽然是为爱抽卡但是这强度还是有点令人心寒，无论如何还是期待加强一波[灵魂出窍]
https://www.bilibili.com/video/BV1sy4y1V7u5?share_source=copy_web
削弱甘雨神里钟离，超模，减少游戏寿命，看看霄宫，设计的刚刚好[doge]
是用了尺八吗？
第一发十连就抽到了[惊喜]
优化霄宫
https://www.bilibili.com/video/BV1yb4y1U71W在这个视频评论区置顶了一个nga的帖子，发现宵宫的大招存在文案欺诈。我现在怀疑宵宫的数值策划是被宵宫的美工得罪了，就拿宵宫厨来出气了。
建议开e技能的平a能是爆炸范围伤害，或者打到敌人能炸出三个烟宵矢，发生二次伤害。这么美丽的烟花只能在蓄力时看到太可惜了
我现在就希望雷神心海还有后面的五郎散兵都是宵宫这个强度。然后看看现在那些捂着嘴不让宵宫玩家发声的人会说啥。[歪嘴]
优化霄宫
传说任务我玩了宵宫强吗？不强，角色试炼我玩了宵宫强吗？感觉还是一般，我寻思追求强度你们抽她干嘛？我个人是喜欢大数字的我没抽，但是游戏给了你足够了解她的强度的时候你没去了解，到头来抽到了觉得不强在开始冲就是你的不对了。[辣眼睛]
优化霄宫
我曹，纯萌新，看到评论区已经开始害怕了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
兄弟们哪里有作为tx水军的群？
刻晴就变成时代眼泪了呗？
加强刻晴！
加强刻晴
@北岛三生 你拉黑我干锤子？,行秋皇女挂水挂电，本身就要霄宫近战输出才能打出最多的元素反应次数，稍微近点身根本不会空箭，行秋的e给霄宫上硬直抗打断，再随便带一个钟离或者点赞或者猫猫，开盾回血，霄宫直接就站撸了，还有什么闪避打断的问题？你就不会自己配一个行秋皇女先玩玩儿看么？,璃月三c都有自身缺陷，全都是靠配队完善的，霄宫玩儿的就是速切高爆发，群怪在高dps面前，不值一提，还什么机制问题，就nm硬云！
谢谢ch帮我剩原石
鸣草怎么弄啊，宵宫突破要那么多，地图找遍也不够啊
宵宫出啦[打call] 好玩就给他玩到爆[妙啊]
从以前的更新来看，机制问题除了这次宵宫，哪次没优化,凝光重击、莫娜冲刺
小保底出了个团长。唉，我就好奇，这个角色真有你们说的那么不堪吗？[尴尬]我现在胡桃队里面是小艾咪补胡桃的真空期，但是我觉得伤害和攻击速度还是不够，其实我觉得胡桃行秋钟离宵宫这一队就玩起来可能比较舒服，现在在考虑要不要抽宵宫。[思考]
宵宫加强或者优化了那刻晴怎么办？？
额，真不知道有什么好吵的，好好在问卷里反馈不行吗，找个氪佬跟客服反馈不行吗，非要在评论区里吵，还要上升到全体玩家的程度，请问宵宫厨有没有考虑过其他玩家感受，你直接在评论区开骂引战对谁都不好问题也解决不了，还不如多提提自己的思考怎么加强[藏狐]
加强，对群，起码变成t1ok?
每日一遍，雷神再见[doge]
语音里加上biubiubiu吧，我劝你不要不识好歹，不然我就跪下来求你[doge]
加强刻晴！
持续拉黑啊，霄宫厨~拉黑就能解决问题尽管拉黑，拉黑让你们看到都是你们阵容的人尽管拉黑，掩耳盗铃的操作笑死我了[滑稽]
百天的那个标题真的笑死我[大笑]
@这是一个关于原神百天玩家玩宵宫的反馈视频
https://b23.tv/mokjWn
等一下，rnm退钱有人喊了，喊开发票的怎么没见。。。怪了
最弱限定5星我认了，反正刻晴厨这么一年当过来了，宵宫起码强过可怜的七七。但既然你把宵宫厨当人下人，搞人权歧视，那就别怪我们逼上黑山了。
米桑啊加强宵宫啊
加强宵宫[给心心]
rnm加强宵宫
加强宵宫
我爱你原宝，给雷神的大保底被宵宫吃了[大哭][大哭][大哭]
喊加强的，我已经看到了明年你抽不出新角色就得大世界吃屎的未来[藏狐][藏狐]
到时去游戏里面填反馈啊[辣眼睛]，mhy都不咋管社区评论的，去游戏里面填反馈[辣眼睛]
我宣布，第二次角色大战正式开始！！！[给心心][给心心][给心心]
@大宝天天见
有的人是只提出要优化机制，然后就有人说把倍率一改管他机制有没有问题，但改倍率就容易涉及到数据膨胀，自然有人不希望变成那种情况。现在这情况就是有赞成有反对，各也有自己的理由，然后理智的话语和不太理智的话语夹杂在一起，有人骂不理智的，理智的人看见了认为他在骂自己，然后就吵起来了，至于不理智的，就容易无视有人提出的温和的赞成或反对的意见，然后与反对他的人吵起来，然后评论区就乱了，哎[tv_皱眉]
加强刻晴[藏狐]
不准加强霄宫除以前的角色拉夸机制都改了，行不，不然退游[滑稽]
加强刻晴[藏狐]
弃坑接近一个月回来抽了霄宫,看了评论区，才知道抽霄宫出老爷是叫我及时止损,（有点后悔把霄宫强抽出来了）
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这年头谁还缺个C呀，这么多火c也练不过来的，不差他一个[脱单doge]
神里万叶呢
BV1oP4y1W7hE
理性宵宫玩家的诉求，希望大家支持一下BV1oP4y1W7hE
退钱
加强？加强个der，把空箭优化好，大招看情况加强一下，不加也不是不行 ，我玩宵宫玩得挺爽的
在？加强宵宫
好家伙，我是璃月3c都有，没怎么练但打大世界输出还是够的，这次肖宫我只求平a不打断不漏箭...
每日一次优化宵宫，今天宵宫优化了吗
难道就我觉得第38秒宵宫的笑和比利王很像吗[喜极而泣]
为啥都提普攻问题呢，因为宵宫的大招实在是太没存在感了，导致大家都盯着这个平a看，把大招的机制和伤害拉到其他主c的强度就行
早柚池歪了宵宫，真的难受
宵宫的定位是什么，？宵宫是烟花，是花里胡哨，是有烟无伤……,烟花伤害暴炸那不就成炸弹（可莉）了么？,我觉得这波策划没问题，数值策划也没问题，问题在于霄宫还是不够烟花。,建议改万叶那样的光污染！！！
rnm 退钱
ch，沃德很大，你忍一下
我小号宵宫大升10级了[大哭][大哭][大哭]
建议把宵宫的攻击倍率调高点，我把我可莉的圣遗物给她打的伤害还没可莉高[保佑]
感觉要加强的角色这事本身就不是很合理，虽然有了钟离先例，但霄宫也加强的话就形成一种风气，角色一弱就加强，有些加强了感觉会遮住角色的特色机制，坏一点就是全角色都是一个模板，只是换个皮。麻烦咯麻烦咯_(:з」∠)_
两发出宵宫，直接坑没我大保底
xdm，我怀疑ch是公司内鬼
宵宫，我的宵宫，深渊一更新又要被乳了[哭泣]
二圈毁灭吧，累了
一个人能冲多少评论[藏狐]
笑死我了，宵宫让我想起来征服者铁男打小恶魔
不求比肩三c，也不求比肩尤拉，五五开达不到，四六开也不行吗？,看见好多评论说连刻晴，迪卢克都比可上，我人傻了。,都在说什么xp抽卡，也知道数值膨胀对游戏不好，但也太离谱了吧，抽甘雨，胡桃的是原石，我抽宵宫的就不是了吗？都是同一个版本，神里就是一个正经的五星，宵宫呢？一个不上不下且各方面都别扭的角色，连刷天赋书的动力都没有，憋屈。,宵宫厨就是在为三c的超模买单，一个ch为了向玩家证明:我们没有数据膨胀！！！的工具人。
不求比肩三c，也不求比肩尤拉，五五开达不到，四六开也不行吗？,看见好多评论说连刻晴，迪卢克都比可上，我人傻了。,都在说什么xp抽卡，也知道数值膨胀对游戏不好，但也太离谱了吧，抽甘雨，胡桃的是原石，我抽宵宫的就不是了吗？都是同一个版本，神里就是一个正经的五星，宵宫呢？一个不上不下且各方面都别扭的角色，连刷天赋书的动力都没有，憋屈。,宵宫厨就是在为三c的超模买单，一个ch为了向玩家证明:我们没有数据膨胀！！！的工具人。
不求比肩三c，也不求比肩尤拉，五五开达不到，四六开也不行吗？,看见好多评论说连刻晴，迪卢克都比可上，我人傻了。,都在说什么xp抽卡，也知道数值膨胀对游戏不好，但也太离谱了吧，抽甘雨，胡桃的是原石，我抽宵宫的就不是了吗？都是同一个版本，神里就是一个正经的五星，宵宫呢？一个不上不下且各方面都别扭的角色，连刷天赋书的动力都没有，憋屈。,宵宫厨就是在为三c的超模买单，一个ch为了向玩家证明:我们没有数据膨胀！！！的工具人。
策划出来发话，坚决反对冷处理
拿宵宫和3c比强度的一律不予理睬。宵宫应该说，但应该说的是宵宫的设计思路和机制，确实有问题，真实理性的分析，不是自己抽到了没有3c强就冲
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
反正不抽宵宫，文明吃瓜。[吃瓜]
希望能优化机制 ：个人觉得平a段数继承+开e射出的都变成追踪箭，体验能舒适许多。无论改不改都希望官方能做出回应啊
我又来了[doge]
没睡
我抽了，为了抽早柚一发歪出来的,抽卡记录 宵宫（3） 小保底,抽之前我看过角色演示玩过试玩和传说任务了,但是它出了,所以我希望能加强[doge],下面不会有人说,“哎呀那你知道弱不练不就完事了吗”,“哎呀你都不规划卡池的吗”,吧
厨角色，不代表强度不要。
BV13y4y1V7k4宵宫烟绯对比
BV17b4y167iz
宵宫增加下开E时的抗打断性以及大招重新调整下吧，作为一个五星主c竟然沦落为一个站桩的火防御塔，而且输出目标还得是一个木桩，不然伤害就会打不满，真是离天下之大谱[疑惑]
希望以后每一个限定五星都能像宵宫这样，我氪爆
https://www.bilibili.com/video/BV1oP4y1W7hE 去听听真实玩家对宵宫的声音吧
rnm,退钱
确实角色之间有差异是正常的，那你差个10％，哪怕30％都能接受，现在这是什么？角色差距都大到天上地下了还有人装看不见。就拿刻晴和神里比，姑且不考虑雷系和冰系差距，也不谈天赋之间的差距，命座之间的差距我也当没看见，那刻晴10级大843倍率，神里10级大4343倍率，差了5倍！考虑到其他因素的话两个角色差了七八倍！这还不算重大设计问题吗？难道非得哪个角色长了俩脑袋才能承认设计有问题？
https://b23.tv/997gwZ
睡不着[藏狐]
回复一下关于推特几乎全好评的评论：,你也可以去国际服，我争取我喜欢角色应该有的待遇，你可以不看，你做你的社区维护者就更闪亮一点，在原神联动或者话题的地方留下你的评论而不是堵住对角色改进不满的嘴。你可以忍受，也可以不忍受。我图鉴党，我花时间去查攻略，用集齐的材料培养。我觉得这机制设计不合理不应该反馈吗？设计好谁会说？你喜欢一个动作，喜欢人物pv，屏蔽一切弹幕评论，安静的欣赏去，别阻碍我这种已经经历过钟离刻晴不弱的事件的人谢谢，这时候不喊，等再出来个五星弓把这些机制都优化完美角色，就别出来丢人显眼了。,数值对单伤害很好，就是大招烟花应该打在天上。
各位想要加强宵宫的旅行者旅行者，请让我说一下我的看法，首先要明白出现3c和钟离这种超模角色绝对是mhy的失误（或者说无奈），在没有特别强大的外部压力的情况下，我觉得以后的角色基本上也就是宵宫这种强度（单纯说数值和角色特性，不包括机制），说直白点，各位无法接受的旅行者可能要考虑下自己是否适合这款游戏，在以后的角色中基本上不可能再次出现3c一样的主c，基本上不可能再出现钟离一样的辅助，同时这是每一个老mhy玩家（就是崩三玩家）所共同期望的事情，机制有问题可以改，但强度上绝不可能轻易增强，原神希望的是每一个新入坑的玩家能够进入一个平衡的开放世界，而不是仅仅拥有一个凯亚、一个安伯就根本没办法在原神中生存的开放世界，原神希望的是每一回坑的老玩家不会因为自己的五星仅仅有迪卢克、琴、刻晴就无法跟上窒息的版本节奏的大世界。回到宵宫的问题上来，我同样是一个宵宫厨，我抽到了宵宫，正在刷圣遗物，我认为宵宫现在弱么？并不，宵宫拥有现提瓦特最高的单体伤害，在e技能持续期间的单位时间输出量比胡桃都要高，因此宵宫失去了群伤的占模，宵宫的大招机制有问题吗？我觉得没有，我认为这是一个挑战配队的新思路，四个位置留两个c位，这可能也是mhy未来要做的方向，宵宫真正有问题的是什么？是普通攻击的自动锁敌，这是原神开服到现在的普遍问题，但我们要认识到的是，原神每一个c位都有这样或多或少的机制问题，胡桃重击（本人同样胡桃厨，火系女孩我都好喜欢，辛焱除外...)手感差，零命容易丢方向，甘雨蓄力也有空箭的时候，优菈更是限制于双手剑很少能打出大招的全部伤害，放眼望去，主c伤害高的或多或少有机制缺损，机制完善的伤害却没有那么高（刻晴除外），因此我认为加强宵宫dark♂不必。,以上均为mhy老玩家的肺腑之言，理性讨论可取，引战的话可以直接爬。
真的就无语。这次节奏怎么出来的？？？
卧槽(*｀へ*)这次韩配居然也这么合适，厉害了厉害了
换策划吧，尼玛什么东西？，大招说明一下怎么玩？？。
大号留着大保底等雷神了没抽，买了个自抽号抽了个玩，机制确实有点瘸，不说加强吧，优化下
你们只在乎强度，只有我在意宵宫出来后该用哪国的配音[doge]
rnm退钱。
加强刻晴
就tm学隔壁yj呗，就是装死
大半夜的这bgm越听越上头
19发出了，很意外
同样的角色演示，油管上的评论和国内的评论简直天差地别。我随便翻了翻，没有人拿什么强度说事，评论中只是单纯表达对pv的赞赏和对宵宫的喜爱，从点赞数可以看出好评率甚至99%以上。而国内的氛围又是怎么样。虚空pvp，节奏满天飞，乌烟瘴气，恶心至极。我对角色的喜爱是因为他/她的每一个动作，每一句台词以及背后的故事，而不是那几个阿拉伯数字。作为一个砍空气都能观赏动作半天的玩家，我对那些数值高低一丁点兴趣都没有，动作好看，角色塑造好我就愿意抽，哪这么多破事，我求你们别把原神变成卖数值的腊鸡游戏
同样的角色演示，油管上的评论和国内的评论简直天差地别。我随便翻了翻，没有人拿什么强度说事，评论中只是单纯表达对pv的赞赏和对宵宫的喜爱，从点赞数可以看出好评率甚至99%以上。而国内的氛围又是怎么样。虚空pvp，节奏满天飞，乌烟瘴气，恶心至极。我对角色的喜爱是因为他/她的每一个动作，每一句台词以及背后的故事，而不是那几个阿拉伯数字。作为一个砍空气都能观赏动作半天的玩家，我对那些数值高低一丁点兴趣都没有，动作好看，角色塑造好我就愿意抽，哪这么多破事，我求你们别把原神变成卖数值的腊鸡游戏
同样的角色演示，油管上的评论和国内的评论简直天差地别。我随便翻了翻，没有人拿什么强度说事，评论中只是单纯表达对pv的赞赏和对宵宫的喜爱，从点赞数可以看出好评率甚至99%以上。而国内的氛围又是怎么样。虚空pvp，节奏满天飞，乌烟瘴气，恶心至极。我对角色的喜爱是因为他/她的每一个动作，每一句台词以及背后的故事，而不是那几个阿拉伯数字。作为一个砍空气都能观赏动作半天的玩家，我对那些数值高低一丁点兴趣都没有，动作好看，角色塑造好我就愿意抽，哪这么多破事，我求你们别把原神变成卖数值的腊鸡游戏。
同样的角色演示，油管上的评论和国内的评论简直天差地别。我随便翻了翻，没有人拿什么强度说事，评论中只是单纯表达对pv的赞赏和对宵宫的喜爱，从点赞数可以看出好评率甚至99%以上。而国内的氛围又是怎么样。虚空pvp，节奏满天飞，乌烟瘴气，恶心至极。我对角色的喜爱是因为他/她的每一个动作，每一句台词以及背后的故事，而不是那几个阿拉伯数字。作为一个砍空气都能观赏动作半天的玩家，我对那些数值高低一丁点兴趣都没有，动作好看，角色塑造好我就愿意抽，哪这么多破事，我求你们别把原神变成卖数值的腊鸡游戏。
xxx！加强宵宫！
加强宵宫！
[大笑][大笑]
满满的败家气息是什么鬼[女仆醒_喝茶][女仆醒_喝茶][女仆醒_喝茶]
BV1oP4y1W7hE,需要反馈宵宫问题的兄弟可以看看这位up提出的缺点，很理性的问题总结，千万别要求增加倍率
就是一句话，优化宵宫平a！！！！！！！！加强刻晴！！！！
bgm越听越好听
biubiubiu[doge]
宵宫老婆！好可爱！
https://b23.tv/BV1sf4y137Lc ,https://b23.tv/BV1QP4y1W7Qf ,https://b23.tv/BV1mg411j7Yb
大门牙[笑哭]把我笑死了
为什么要对稻妻女性角色压强度啊？宵宫雷神心海一个比一个弱，钟离时期怕zd，雷神时期就不怕钕？
这配乐不错
0命精1专武宵宫前来报到https://b23.tv/BV1Jg411j7HA
可爱 
https://b23.tv/vnfpWC
感觉不符合五星定位，四星还差不多
也不求达到3c水平，最起码有个卢姥爷水平吧
米游社搜索 “V2.0版本游戏问题集中反馈” 即可反馈游戏中遇到的问题，这是官方反馈贴，一定要注意言行，好好提意见
试玩的时候放个大没打到人是个啥情况？感觉距离也不远啊
出了前来还愿
我能提阿贝多一嘴吗？阿贝多qe分割也很难受的
宵宫的改动建议，大招改成回声那样的触发，一秒触发一次，天赋和大招自己能触发，开E时普攻改为追踪攻击，闪避不重置普攻就行了。
各位大哥大姐们，行行好吧，放过宵宫的这个角色展示吧[笑哭]，有什么问题通过别的方式反馈或者换个地方输出好不好[委屈]，在稻妻难得一见的元气少女真的很喜欢，所以能不能拜托各位别把这个地方搞得太那啥啊[跪了]
宵宫已出前来还愿
[原神_生气]加强宵宫
评论马上赶上收藏[无语]
不是…怎么又有人开始提强度了啊……离谱
本来连评论都不想发的 还给他增加热度了 [doge] 嫌弃
快冲快冲，冲出下个稻妻3C！强度党，冲冲冲！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我还以为要冲上最少，4.5万的，就这力度，还有多少天啊，根本不够啊[吃瓜]
还有个提tmb钟离事情的？钟离就是这个游戏血淋淋的教训懂不？真的一群脑子没发育好的憨憨
有一说一，她还挺大的[脱单doge]
我感觉又回到1.1版本了这些评论
我无所谓加不加强，目前是全角色图鉴党，648抽出来了，养的角色早就超出了，练度最高的是诺艾尔，菲谢尔和刻晴，大概是个奇葩吧[崩坏3_思考]
增强宵宫
真的要优化一下[藏狐]
你去买房子，周围交通和环境你很满意，然后你买了。住进去，发现房子天天漏水，物业管理一塌糊涂。你去要求改善，结果有人跟你说，当初不会看样板房吗，不会上网查下这小区的风评吗，既然不满意为什么还要买呢？
加不加强我无所谓，也不缺这个抽早柚的副产物，但宵宫大招和机制就是乱来的，别和我整未来战士那一套，我个游戏还整这么多乱七八糟的[辣眼睛]
妈的喷强度喷策划我管你喷什么别他妈的喷到角色本身上来行吗？
喜提4W评论[辣眼睛]
这一次算不算强度党和XP党全面开战了？那这么看来都不需要官方分化，玩家自己先分化完了[藏狐]
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
bgm太好听了8
如果宵宫能帮这游戏淘汰一群傻逼玩家，那真是功德无量的一件事
乌烟瘴气节奏四起。。。好恐怖[囧]
太可爱了呜呜呜
BV1Fo4y1U7cT大家能否看看这个再说
这个评论区居然变成这样了，以后大概不会再来刷这个视频了
崩三收留心碎原神玩家，保证所有新角色都是当前最强的，并且为新角色量身定制深渊，力求新角色出场率100%
宵宫一命了[tv_思考][捂脸]
那些护着ch的我都懒得跟你们杠了，合着是我花钱当孙子呗[疑惑]
感觉评论区猴子有点多，人观版的贵物都跑出来了[疑惑]
我一个学生党，只能氪氪月卡，好不容易出个宵宫，结果你给我搞这种强度？对群不行对单不行，机制还有问题，ch你是不是脑子被驴踢了？就因为你本来就不想要这个池子的流水就随便搞？刻晴七七确实要加强，但这不是就不能加强宵宫的理由，你这让我瞬间破防，wrnmd，miHoYo，策划SB
xp抽卡的我就喜欢看乐子人[OK]
rnm退钱
出卡池的第一发出的，还有就是之前的仙灵我选的粉色，这四舍五入一下，嘶
上一个队伍主c刻晴，下一个队伍主c宵宫，我表示玩得很开心[doge]
真的太讽刺了这评论区，真叫人恶心
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…

正常五星的，自己去查深渊出场，一个个没有角色，看了点脑测，看了点猴戏急冻树，就来说正常五星，玩过再来说，[微笑]大世界全都是急冻树站桩给你打？
霄宫是稻妻出的角色，结果被稻妻怪乱杀。[笑哭]
建议优化弓箭索敌机制，射个鹰都追不上，优化闪避重置普攻段数设置
4万了[打call]
你们要谈加强能不能去新开的帖子啊[抓狂]我还想看原来的热评夸夸宵宫呢
看着现在这些冲宵宫弱的，刻晴厨笑了，开服除了开荒期，后来就一直被乳，都成潮流了，很多人看到刻晴不去说一句就能难受死，现在到你们头上了，你们就急了，宵宫池子才开几天啊，你们就有组织的冲起来了？我们冲刻晴弱冲了那么长时间，有什么用，中途还有一些无脑冲的杂鱼混进来，这下好了，说一句加强刻晴就要被说是mzr了，真是可笑。钟离事件是因为钟离弱的离谱，没什么用，还是一个神，喜欢的人又巨多，这直接导致璃月3c的出现，宵宫又不是不能满星，这次mhy的ch要是能被你们冲掉，我是真的佩服，我很高兴，也为了刻晴和七七感到难过，感到不值，我刻师傅还有七七小可爱作为一个开服五星角色，连传说任务都没有，强度也不值一提，然而根本没有人在乎。
海绵宝宝小风儿是吧？
能打满深渊就不需要强化。刻晴也是。当然要是策划加强了刻晴，宵宫也理应加强，并且77也要加强。我个人觉得最弱五星就是77，再就是刻晴迪卢克，然后是阿贝多宵宫这类，四星就算了不说了。
新战场？
庄主的tamaya听的真上头
BV12q4y1Q75X
已经84发了还没出
真上头
顺便加强一下刻师傅
虽然宵宫确实该改，但不排除某些生物浑水摸鱼带节奏。我已经看到3位打暑假工的了[捂脸]
阿原你倒是发新动态啊
本来想抽个早柚，结果60发俩个宵宫。。。赶快优化下吧[原神_喝茶]
快12点了 准备去新战场啦
给宵宫和甘雨类似的大招和普攻范围爆炸
唉…这么多天了，也只能看看角色演示安慰自己了[大哭]
中午了，米大人该吃饭了吧，记得吃的时候好好想想怎么调整一下宵宫哦[微笑]
鸟人这个垃圾up真的蠢，要搞清楚一个事实啊，是你宵宫拉垮需要硬塞进胡行钟，不是我胡行钟需要你，你硬塞进来就算了吧，还一副高高在上非你不行的样子，令人生厌[OK],我要是他吹宵宫的同时也会高捧胡行钟，可他呢？重踩胡行钟以此衬托宵宫，我反正不会抽这个东西[鼓掌]
那些说一起加强的，什么这次不是你厨的角色，下次就是你的角色这种道德绑架，要不是因为这次霄宫厨，会喊什么一起加强？前几个星期的评论区这么多理中客哪里去了，双标可差不多了，别人和你们一个阵营我可不是，我就是来看笑话的，继续啊，帮你们贡献几个直达4w[给心心]
BV12q4y1Q75X
站久了，就是不愿跪着玩游戏[微笑]
为四万贡献一下
这么久了3.9万都没过，这还是，3.9万有的反加强，有些要加强，有些乐子人，有的理中客，着么就这点，根本就不够嘛
卡四万了是吧[给心心]
还有14天让霄宫厨冲，加油诶[大笑]
多久了屁都没放一个啊，你觉得宵宫强度没问题，那就放出来设计思路，有问题就改，装死第一企业不愧是你
你别tm给我装死 出来挨骂
看到一些评论和文章后，就总会想：为什么从烟花中能看到永恒呢？,,玩原神之前从没思考这个问题，但小时候看烟花确实有觉得这一梦能到永远，看一些电影时也有类似的想法。,我一直觉得这只是没从氛围中走出去，但走出这个氛围后，又没怎么失落……不知道稻妻这章不是想表达这个，雷神会不会也认为这个瞬间存在永恒？,,另外宵宫她家的店还把配方写了给顾客，只要下次给这张纸条就还能看到当初的烟花，不知道是不是也在强化永恒的印象（当然，这个pv里看不出这点）
你们老是想到远坂凛，但是植田配的火狐狸明明跟这个关西腔更配一点，哦，是骑空士太少了[辣眼睛]
笑拉了，刚刚在网上看到还有人舔死，觉得宵宫机制没问题 还说我玩过宵宫嘛。笑死了好狗好狗啊 mhy爸爸的好儿
不是，我真的是服了，你们真的希望原神变成一个数值怪游戏？新角色也没必要比旧角色强吧。xp党看着舒服抽一个满意就行了，你们追求强度为啥还要去抽？传说任务和试用都告诉你宵宫很弱了，你们还去抽，抽完还要求加强，mzr又集体出来了是吧？差不多得了，爱玩玩不玩滚，滚回你们山去，别来这污染游戏环境[给心心]
加油宵宫未来将成为提瓦特第一火C，对单改为对群就可以了[doge]
不是，我真的是服了，你们真的希望原神变成一个数值怪游戏？新角色也没必要比旧角色强吧。xp党看着舒服抽一个满意就行了，你们追求强度为啥还要去抽？传说任务和试用都告诉你宵宫很弱了，你们还去抽，抽完还要求加强，mzr又集体出来了是吧？差不多得了，爱玩玩不玩滚，滚回你们山去，别来这污染游戏环境（
[呲牙][呲牙][呲牙]，[呲牙][呲牙]
还原
说加强宵宫的，先把我刻睛加强了再说
加强雷神
凭什么加强宵宫?人气高吗?那我刻晴人气更高是不是应该加强呢?
加强[热词系列_咕咕]
请问BGM什么名字啊
宵宫[藏狐]
宵宫输出不够，输出够高的话，所有机制缺陷都能弥补
歪莫娜了[大哭]
刚创个小号，说要攒着抽雷神结果攒的第一发十连把宵宫和莫娜都抽出来了[辣眼睛]
rnm退钱 ch你对的起我们吗rnmrnm退钱退钱
这b站太有意思了，大晚上过来看热门评论点赞数没有超过1000的，清一色骂宵宫[脱单doge][脱单doge]
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨
打无相之岩公子都能射到柱子上的核心宵宫开了e站在钟老爷子的岩脊上打无相岩的柱子脚跟？你管这叫速射弓的索敌？？[微笑]策划真的玩过游戏么？
4w太逊了，这点应该学习某粥，冲个80w
一群做视频洗的，见过除角色厨，但策划厨就离谱，就宵宫的手感，是个人都玩的不舒服，这么明显的常识问题，有什么可洗的？有一个孝子还拐带外国玩家，真是突破不要脸的底线，最怕它们在国外转发几个孝孑的洗地视频，说中国玩家不在意。那就好玩了
铁子们，看见弹幕说加强角色或乳角色弱吊味口的举报一下，那些在评论区反应就行了，给在外面杀的兄弟和我这个刚退休的猎者留一片净土吧
[原神_躺平]笑死提瓦特这么大！可惜有的人眼里只看到屁大点地方！马克斯礁！,[原神_躺平]天天比来比去不烦嘛？休闲游戏被你们完成崩坏3我也是醉了！
我没有而且不厨宵宫，不想参与你们的加强行动，只是希望你们不要把怨气撒在2.1直播上，谁不希望自己厨的角色好，但直播到了我喜欢的角色出来结果弹幕还有人刷这些那是真的让人反感。
人类高质量宵宫[OK]
什么时候把稻妻澡堂子做出来
加强深渊[吃瓜]
两个号都出来，收工了
cnm一群nt咋不去试试崩三？去体验一下新老婆和强度的两全其美的游戏？这下倒好，崩三那边的ch拿着颜值和强度逼你氪金，必被人骂；原神这边的ch只拿颜值骗你氪金，还被人骂，骂tm强度不够！到时候mhy恍然大悟，只靠卖颜值赚钱不仅赚得少还一样被人骂，同样被骂那干脆多赚点钱，于是连夜把崩三ch调过来，新角色强度给你满上，再加个深渊排行榜，原神改名崩坏四成了
宵宫打12-2的剑鬼还真挺好打的，我没胡桃，开始用尤拉打的我有点脑溢血，老是空，后来换了79级弓藏宵宫就一遍过了，但另外两间都是尤拉打的满星，宵宫差个半分钟，估计等我拉90会好点
我本来想跟着节奏说加强宵宫，但是武器池30发给我了专属。我先笑着你们玩
给迪卢克也加强一下呗
uid:109729868 零命宵宫，90级满精弓藏，天赋775，角色等级75，1900/73/152,火杯，圣遗物2乐团+3强散，开e不打反应基本上箭箭过万，伤害方面是绝对没问题的，就是有时候射些乱七八糟的东西:岩QQ萨满的柱子，古岩龙蜥抬起来的爪子，死了三秒钟尸体没消失的斧丘丘暴徒[疑惑][疑惑][疑惑]
[呲牙][呲牙]
感觉霄宫剑魔的眉毛淡了点，玩传说任务的时候有点看不到眉毛[藏狐]
希望以后角色机制强度都跟宵宫一样，这样才平衡不是吗？
主要还是之前钟离和璃月3C着实来了一波数值膨胀，然后策划试图挽救的结果（宵宫普攻机制有点小问题）。数值膨胀的后果参照崩坏三。
要提意见就好好说话，阴阳怪气给谁看呢？而且某些人的成分能不能藏好，现在看到尸厂就恶心
我个人觉得这角色就是开e撸一套，我边打边后退然后在boss即将追到我的时候开大下场换另一个主c上场进行协同攻击。比如班尼特开大雷神开e配合宵宫打超载开大退场让公子打感电最后切回雷神开大充能进入下一套循环，频繁的超载面对大型敌人也能有一定压制力公子也能弥补对群乏力的缺点，当然这都是我脑测，我也是想提供一些思路，，毕竟我也不想看到这位元气少女被大家嫌弃。最后说一句这游戏也不是只有大数字一种玩法，元素反应才是这游戏核心玩法，我相信大家也不希望未来数值爆炸一个boss几百万血反应伤害只能像花瓶一般存在，更何况这才一年就已经加强一遍反应伤害了。我也觉得更多的配队思路比简单粗暴的加强对游戏更良性一点，本人理解有限，各位嘴下留情。
五星里最喜欢的几个角色……公子阿贝多万叶宵宫……从我入坑的那天起就开始一步步变的不幸[微笑]
新手号两发抽到了宵宫，但是20级突破要鸣草在新地图得，无语了
[大笑]
现在宵宫强度放全角色不说倒数第一也是倒数第一批吧，输出能力比不上同级别c，辅助能力还不如芭芭拉，不需要加强？而且说一定要加强到三c之上吗，你是个fw班里成绩倒数第一，你妈叫你学一下成绩搞好点，意思是让你考到第一名去是吧，这种人是什么二极管思维，逻辑能力真就猩猩修炼成人的程度了
狗公司，缩头乌龟
我按时间排序看到了我9000赞的热评，太哈人了吧，这是不让看评论吗，全是8月9号的评论
宵宫还在up我就已经开始期待复刻了[藏狐]
我说音乐怎么听怎么耳熟。。。原来是我玩太鼓达人里《夏祭》这首歌的感觉啊[tv_笑哭][tv_笑哭]
我懂了，日配雷神颁眼狩令就是因为时臣
就算没做好提意见就行了，要相信mhy会改的，没必要就问候别人父母。没事就亲爱原宝出点事就鱼死网破的人 我祝你婚礼越办越好
垃圾ch，狗都不如
噗哈哈，乐呵，愉快，又多了5小时，还是3.8，就这力度，啧啧啧
你麻麻呢？
这个音乐有点上头[doge]
削弱宵宫
刻晴？雷宵宫罢了[给心心][给心心][给心心]
宵宫设计本来就有问题，低命就是策划阉割后的残次品。退一万步说，稻妻人组一队有奇效，那也是策划强行按着你脑袋在说:想玩正常强度是吧，再给我充几个角色!策划就是个割韭菜的，懂个锤子游戏，你们这些策划厨不知道什么成分,高不成低不就，接力C?我看是在接策划的大盘屎
四星角色非要当五星角色卖钱，机制烂的要命，你还不如大招往天上放烟花呢，我还能拍拍照，主c副c打不过四星就算了，你TMD的追踪还能空的我真服气。全是缺陷毫无优点
sb ch赶紧加强宵宫
评论区是真的有趣，有几个人是村里刚通网吧，现在还拿和风和文化说事[吃瓜][吃瓜]
音乐组永远滴神
Rnm  退钱
大家努努力去米哈游入职个策划吧，这样就不用冲了（
退原石
退原石！！
退原石！
绩点重现！
#BuffYoimiya
关西腔suki[惊喜]
胡桃重击乱飞需要优化，刻晴重击后退需要优化，可莉需要优化，魈e戳空需要优化[吃瓜]（谁不会啊）
回应了，刻晴77等老角色不回应,《就只会关注稻妻的角色是吧，离月的角色呢，不愧是株式会社，米桑，你家的樱花开了》,加油，motomoto gambateh，还不够乐呵，8点早上到现在了还是3.8万,笑死
可是她真的好可爱啊
这评论区怎么越冲越歪了，越来越多了
回应算账喊加强的：同样，从此之后，评论区再也不用看了，加强的评论已经把几乎所有整话压下去了
我真的无语。我7月25日开始冲鹰角，冲完鹰角8月15日又过来冲米哈游。合着我是冲锋手是吧。,为什么就不能把玩家当成人来看呢？
芜湖
i了
加强七七，做为一个五星奶妈根本没有应有的强度[傲娇]
有没有单发出宵宫的，给我吸一下[OK]
还有孝子在这洗呢[偷笑]
哈哈，表锅我又来了哦，今天周日不知道米亲公司有没有大小周哦？有的话尽快看看玩家反馈做好用户调研哦，没有的话可要抓紧了明天周一晚上下班前我想看到回应，懂？
既然宵宫这么弱，要么咱加强一下公子吧，把cd改成固定6到8秒好不好[藏狐]
前来还愿
得了吧，真听你们的话游戏环境只会一次次恶化，别以为自己多正义，还抱着厨角色的名义，恶不恶心，一天天PVP入脑了吧，角色强度参差才正常，这么喜欢数字去进修数学啊
我希望顺便把刻晴也加强了 ，毕竟都这么长时间了
求求了这发一定要出宵宫啊[热词系列_希望没事]
E的每一发普攻能附带重击的那个箭矢就好了
游戏里现成的反馈不用，来这边恶心谁呢？偷家是吧?寻求共同感是吧？
biubiubiu呢，虚假宣传，举报了[doge]
狠劲冲，给他们冲出个手动锁定目标功能我谢谢你们嗷[吃瓜]
[吃瓜]
宵宫最大的问题是：不好玩。且伤害输出不够。,作为一个灵活的弓手，倍率最高的在后面几箭，要求你站撸,蓄力弓索敌，E不索敌，丢失严重,各个技能和烟花没有关系，丢个Q要下场，和宵宫有啥关系？,狗CH就没玩过宵宫，跪着给美工谢罪吧。,,狗CH你自己看看早柚，这才是好玩。
给个回复吧[大哭]
BGM：天不刮风天不下雨天上有太阳
子弹再飞一会
考哥.jpg
在看到立绘那个破魔之弓，我就觉得她是个扣掉大招的人[笑哭]
做米哈游的玩家属实惨呐，火影玩了那么多年，但凡老策划，父母保底都被玩家们飞了几百万次了，骂多了马上就改，新忍者被喷得一个星期能优化三四次，直到玩家们觉得差不多了骂够了，怎么这公司还带孝子护着呢？真贱呐
37级了，只出过两个五星，七七和宵宫
直接发票吧，别吵了
下一次再出个这样子的男性角色恶心人的我觉得就能跟钟离节奏一样了
节奏大吗，科普一下
rnm退钱
加强宵宫
宵宫这次事件让我梦回1.1
麻烦退钱好吗，角色机制这么大问题某些人是看不见吗
除非能有当时钟离那么大的节奏，否则很难加强宵宫吧
宵宫真的好可爱啊呜呜呜宝我爱你[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]宵宫呜呜呜呜我是你的烟花啊[羞羞][羞羞]
宵宫啊啊啊宵宫啊啊啊啊我爱你！！[羞羞][羞羞][羞羞]睡不着来看看我的宵宫宝贝[原神_哇]
谢谢你mhy六月入坑，可莉 万叶 神里每次大保底才出，现在抽宵宫90发小保底歪了，大保底我留给雷神，看那么人说加强宵宫，要是像钟离事件，在加强宵宫，刻师傅也该该加强了。
洗洗睡吧，我去整考研数学都比这乱七八糟的要好理解的多
要优化也好搞，e技能增伤乘区调成400%的倍率就OK了，别说数值不香，当初说钟离是火箭加速轮椅的现在还不是真香
一个脆如纸的弓箭手（五星倒数第二的生命倒数第一的防御）只能对单？？对单理论伤害和别人对群一样？？离远一点打不到怪，有点坡度也打不到怪？？攻击完全不削韧？？我和火箭qq人对a，对面岿然不动我啪的一下就被打断？？不如小怪？？大招范围小到不如超载？？还不能自己触发？？开e不产球攻击很少球？？穿追忆没充电宝就开不出大？？别人近战能一边重击一边位移打伤害，宵宫一个脆如纸的远程竟然要贴脸站桩才能打出伤害？？怪物的尸体竟然还能挡箭？？你们的策划就这？？屑中屑？？（转）
加强宵宫!
加强刻晴七七[给心心][给心心][给心心]
宵宫问题就在于只能站桩输出和q技能,站桩问题还算能被盾缓解一下,可这个q就太水了吧,60能量伤害没伤害，挂火没挂火的，范围还感人,策划您不妨直接把追忆套的效果改成q，我还能带魔女套加加伤害[微笑]
改一下全体弓箭角色的机制还行，宵宫强度是OK的，纯属弓箭废
uid155919126 90级天赋10 13 10四命宵宫,我不觉得宵宫平a伤害有问题 我只感觉大招有些鸡肋 本身手游就有的自锁机制有时候明明想打标记都锁定不上 希望能把标记数量增加几个（可以适当降低倍率）让我能更轻松的打到 （打不到标记的话命座1和4就没用了啊）[脱单doge][笑哭]
宵宫这不增强？安柏都比她顶
加强宵宫，就这我还不如直接用香菱得了，4星都比五星强
霄宫这强度我还不如玩安柏
加强宵宫!
就说这个专武和追忆，告诉我怎么才能吃满专武的情况下还吃追忆[给心心]
转载一下，顺便说一下调查问卷来了，要填加强的可以在调查问卷里面写上你心里想说出来的东西。,1.极致对单，但不是对单极致，完完全全没有对群，巨额亏模但补模太少太少。,2.打满伤害需要打完一整套普攻，不能随意闪避，高压必须套盾（而且角色本身也非常脆，全角色倒数）,3.空箭的问题，怪灵活或者打超载的时候尤其明显。,4.大招类似于摆设，倍率低且吃不到专武专圣遗物加伤，而且由此导致了e技能CD（试图做成一个双c配合的角色，然而实际作用实在是。。。），改成瞬时爆发的那种大招（例如公子的）立马好一截。,5.满命负提升问题，见诺行大佬的评价，非满命时打融化比满命只能打纯火伤强。
新人唯一五星是宵宫[无语]本来挺开心的还
当一个可脱手主c→大招标记只能一个，伤害只能说做血梅香pro→被迫站场c→需要附魔→学某位平胸走爆发流→不能反应→纯火→空枪→被迫拉进距离→被打断→被迫套盾[灵魂出窍]
明  日  之  眼
奇了怪了，为啥我玩的游戏最近一直出事[无语]
md，设计宵宫机制和填数据的策划能不能带点脑子，这么nt的机制是人想的出来的，主c不像主c，也没办法当速切副c，大招有什么用?弓箭锁定也有问题，打若陀都能空箭，除了好看啥也没有，大招改一改，朝天上放烟花吧，让我多看会，真是白瞎宵宫的美术和人设，，加强啊听到没有[tv_白眼]
大招只是为了放好看动画的？
普天同庆，这下给你米爹背刺了，还玩这玩意儿呢，原批都是抖m吗[给心心][给心心][偷笑]
XP党突然破防了[呲牙]策划没水平就赶紧滚，浪费美术资源。
原神伤害已经溢出了，完全不需要像鸟人说的那样配队，我就想玩着舒服点，站桩输出，空箭，被树莓挡箭真的太sb了
在？送个宵宫[doge]
woc！几天没看节奏又来？
加强不加强先不说，一堆8月11号注册的能不能gun啊[奸笑]
你要加强我支持，但是别调倍率偷懒要从机制下手，二是乱冲的差不多得了，我们联合，有利刃那味儿了
唉，幸亏我没抽
一次没歪，雷弓还愿
优化宵宫手感，不是加强不是加强不是加强，那个稀烂的平a索敌你是不是脑瘫啊策划，优化手感优化手感
只能说有点失望[藏狐]香菱二号，见识下师傅的烟花吧。
加强
[打call][打call]
原神b自强[doge],908190833兄弟，来不来？[嗑瓜子]全是b服兄弟[给心心][给心心][给心心]
等雷神出来，估计雷神和霄宫的适配度会很高。雷神的E技能完美弥补霄宫对群伤害不足的问题，而且也能自己引爆大招了。
这评论区才对嘛，米哈游游戏没节奏我还不习惯[微笑]
rnm退钱！
Bgm 好好听，超有活力
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[大哭][大哭][大哭]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[打call][打call][打call]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷[妙啊]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷[呲牙]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，打号被封，我现在小号来刷
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
[生气][生气][生气][抓狂][抓狂]宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][雪花][2021][抱拳][水稻][抱拳][黑洞]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][抱拳][抱拳][雪花][雪花][水稻][雪花][水稻][雪花][水稻][水稻][口罩][水稻]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][鸡腿][抓狂][抓狂]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][奋斗]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][墨镜]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
[生气][生气][撇嘴][抓狂]宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][黑洞][黑洞][黑洞][黑洞]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
你他妈给我加强宵宫啊
麻了，我的保底没了
2.0 48发出了神里，这次卡池有迪奥娜的up所以我去抽，17发就给我中宵宫，我还想攒保底抽雷神呢[藏狐]
有钟离感觉还行[藏狐]
你们的985策划不开了说得过去？
ybb
快别把你那策划当爹了 一起冲了他叫他当你儿子不好吗
这种拉踩的环境真的让人恶心，角色强也好弱也好都会有一堆节奏
你以为中间的停顿是为了看烟花吗？其实是在等宝石魔术发动啊。[doge]
我一命刻师傅还没说什么呢。。。。
狗策划，加强宵宫
看这评论区属于风水轮流转了，下一个节奏受害者会是哪款游戏呢？[吃瓜]
花语辩论世界杯开始了！
角色pv很好啊，强度其实无所谓，旅行的时候快乐就行了，游戏作用或许也是如此吧
改机制，改宵宫作为速射弓不能潇洒走位只能呆呆站撸的机制.,给宵宫的大招加一点点存在感
求求了，加强宵宫
宵宫强度还不如四星，属实蚌埠住啦[呲牙]
刻晴没加强，所有人都没资格喊加强[藏狐]
要是普攻能不因为走动打断就好了
能不能加强宵宫
我只求加强宵宫的手感，把伤害高的放在普攻前面，然后开e要么aoe烟花要么自己索敌，现在太难受了
宵宫已出，前来还愿[doge]感谢米忽悠，这就准备氪雷神
我希望改良一下机制，别再搞伤害了，我喜欢好玩的 ，伤害正常一点的角色就可以了
感觉不如皇女……伤害
宵宫，呵呵，五星之耻
这个PV是真的上头[笑哭],另外那些说加强宵宫的我只能说亲您先往后让让，前面还有刻晴七七阿贝多这几个命之座或技能机制矛盾的角色等着加强呢，宵宫只是手感不好和这些比起来算什么（笑）
[进击的冰糖_挺好的]
rnm退钱，大保底出的，没火c，好不容易抽了个火c就这样，那么拉胯，真服了，你们游戏公司都是用屁股设计角色的吗，提意见就装死，王者荣耀提意见tm也不像你们这些整天装死
不如将宵宫的大改成隔壁崩三誓约的大。
别几把联合了，滚蛋。
宵宫这Q本来就是没什么用让你强化E的。非常匹配追忆套。【释放E时，如果角色的元素能量高于或等于15点，则会流失15点元素能量，使接下来的10秒内，普通攻击、重击、下落攻击造成的伤害提高50%。】被打断、倍率和射失那是另外的问题。
现在想入坑的孩子问问，哪个角色开局能舒服点？[提摩西小队_？]还是选个自抽号好点呢？
你以为宵宫弱？等雷神心海出来比宵宫还废物，到时候就没人喊加强宵宫了[doge]
648真操了
求求了孩子想要宵宫[原神_哭哭][原神_哭哭]
好自为之
我在这预言一波：宵宫会进常驻池
得叠buff了，其他五星角色设定上不是声名显赫就是实力超群，宵宫应该是烟花店店长，唯一一个代表普通人的存在，现在整得机制四不像，你们策划什么意思？普通人不配拥有正常的机制？
刻晴都没加强，你宵宫还得往后排一排，宵宫再弱能有刻晴弱?[吃瓜]宵宫带上班尼特行秋就好歹能够上五星的水平，但刻晴带啥都够不上五星，只能算4.5星
不支持加强宵宫，阿贝多阳华不能破盾还会被破，刻晴伤害也低命座废物，七七命座废物，要改先改这三位再说。
你tm别装死
抽之前：啊啊霄宫绷带裹胸谁不爱啊,抽之后：这什么废物这么弱
加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！
求加强宵宫啊呜呜呜呜我的米爹，我给你磕头了
加强宵宫吧呜呜呜呜的米爹
宵宫机制被设计的一团糟，cnm[吐]
小公司就是小公司，原神固然很优秀，可你们策划就是一坨粑粑！真nmd恶心！
米哈游的孝子贤孙别洗啦！
加不加强不关我的事，毕竟一开始就没打算抽。不过有的人态度极端得令人发笑，近几个月来海岛稻妻各种吹，现在仅仅是宵宫强度出问题又开始“mhy你一直没变”“我后悔安利原神”等等典中典，反映问题还要夹带私货，该反映问题的继续反映，我仅仅针对这类人，看着多少有点口区
嗯，英版的biubiubiu~最好听
为了早柚顶着大保底抽[藏狐]所以宵宫有没有啥加强方向
老婆，七夕来和我过吗，嘿嘿
这么多破防的，我就收一个霄宫号吧，带魈或优菈的优先
你就继续装死吧
我觉得日本的biu，不如中国的biubiu好。
日系角色怎么一股中国味[doge]
麻了，本来就想要个早柚抽了二十发，一个莫娜一个宵宫，虽然二十发出两个五星我很开心我觉得我很欧，但是你这...麻了，刚回坑一周你给我整这出，一个是没资源，一个是角色拉跨，我真的心态崩了
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！
宵宫是唯一个我有了五星专武甚至还不舍得用小保底抽她的角色。你赶快给个准信加不加强吧，我好决定是保底给宵宫，还是飞雷弓当玩具（没有公子）。
宵宫垃圾 别抽 在下开服骨灰级深渊满星玩家 ,要抽早柚歪了宵宫 人傻了3天 ch时隔半年nt技能已经冷却完毕 如果不冲 你们各位未来的老公老婆都会像钟离宵宫一样废物 为自己也为别人更为了自己喜欢的角色冲tmd的ch
原神角色最顶级的机制就是，有一帮角色孝子，别人说角色弱跟刨了他家祖坟一样，倔起来可以用一张嘴帮角色抹平无数缺点，整天活在自己的幻想里，连正视角色缺点的勇气都没有
宵宫妹妹，太惨了。不过打超载还是很快乐的，虽然剩下的也就只有快乐了[捂脸]
加强
给爷冲  加强宵宫(小声bb  带上刻晴)
其实吧我觉得宵宫开e后的普攻加个类似凝光一命的效果就行  讲道理本来就是射的烟花没理由是单体伤害    至于开e后不能箭箭蒸发、原地罚站、费鼠标、不能打带盾qq人、开完e站场后放Q没有能量触发圣遗物效果、以及可有可无的大招，这些都还能接受。现在的宵宫的位置在  1等 3c    2等 神里尤拉  属于是3等的水平。如果加个凝光一命的效果估计可以到2等         也不排除之后出的角色和宵宫很配 毕竟当初钟离出的时候也没想到后面出的3c这么需要保护[doge]
香菱:宵宫你就是个寄吧，敢不敢跟我来璃月港比划比划
不行，韩配真的好可爱wwwww
不可能加强的，刻晴和七七这样的那么久了也没加强过，宵宮输出也不是非常拉夸，氪佬伤害还是非常高的，钟离能加强是6命也打出了个位数伤害，不过你们可以试试闹个1～2个月看看有没有效果[doge]
都不抽雷神？宵宫设计弱了正好抽雷神，雷神不香？
类公子的坏节奏又在宵宫这带起来了是吧
宵宫就强在机制契合队友，况且稻妻角色还没出完，再等等吧，说不定后面那些没抽的反而后悔
宵宫没有过于低于期望，配队多研究下，而且现在雷神等稻妻角色还没出，未来可期（
还愿
加强宵宫
很喜欢宵宫，可爱的元气少女。可惜确实强度不行。没有aoe的附魔弓箭手…抽出来当收藏品吧[tv_笑哭]
原宝啊，一堆5级6级号在发声你就真的看不到吗，能不能别装傻了啊，你倒是把宵宫机制调整一下，这真的是直接要垫底了，这一波是变相加强老角色，这可是新角色，就算你要辱稻妻角色也请一视同仁啊，大不了把稻妻角色全做成残废啊，我们是举双手赞成的。
别对霄宫恶意这么大嘛，唉
又可以看见塔塔开了[滑稽]
加强迪卢克！
武器池也得改啊，每次塞你两把垃圾谁受得住啊[吐]
加强芭芭拉！
改宵宫机制，增强刻晴，调整七七命座！,谁也别踩谁，大家一起来冲ch！
抽之前就知道霄宫弱了，所以我至少xp抽卡，随意抽个10发不出就算了，建议各位下次抽卡还是观望一下，确定霄宫强弱水平了再抽不迟，毕竟池子有20天，真的没必要脑袋一热抽了发现不强来叫退钱，这就好像去新开的饭店点了个菜发现不符合自己口味叫退钱或者重新做一份一样。当然叫米哈游退钱或者加强的也不是完全没道理，但这不是根本办法，最根本办法还是忍住先别抽，看评测。
七夕节，我在要求加强宵宫[给心心][给心心]
／ ￣￣ ＼　     ——————,|　乀　 √ \   / 被狗数值ch气晕＼,|　 　 |   | 加强宵宫！！！！/ ,\　  / 皿\   / ∠ 加强刻晴！      / , ＼　　 イ　  ———————,／　　　\      ,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
加强宵宫技能
七夕，我来截情头了（
没歪的时候还是挺高兴的，现在我想说能不能给我歪个七七，差一命就满命了[无语]
我今天在飞机上遇到了一个男生在玩原神，冒险等级41级（今天刚升的[脱单doge]），操作垃圾，砍树半小时结束战斗，可是依旧非常认真努力。,,……,,我认真的记下了他的游戏UID:191000532，如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss，陪他聊聊天。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了[doge][doge]
数值可以不改 但是能不能改成开e增加抗打断能力 或者跟法师一样自瞄
rnm米哈游，加强宵宫
评论区怎么回事[原神_喝茶]
转发一下，同时今天有mhy的调查问卷，对霄宫强度有问题的兄弟们写想写的写在调查问卷里面。,以下都为转载:,宵宫超级强
,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。
,
,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。
,
,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”
,
,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。
,
,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”
,
,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友
,
,经常被打断：非常适合护盾角色
,
,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招
,
,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果
,
,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑
,
,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出
,
,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用
,
,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好
,
,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃
,
,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用
,
,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！
,
,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
这宵宫机制也太垃圾了吧
这女人终于疯了
求求了mhy,加强宵宫行不行啊[大哭]
害怕以后的角色也这样尴尬…   所以这次一定要改[打call]
宵宫对群是亏模啊，叫没有对群是为了凸显对单的拉胯啊
月卡党，为了宵宫氪了专武1000+，后面两个月估计都要省吃俭用了，你现在跟我说宵宫连卢姥爷强度都没有，ch我rnm退钱
伤害低加强可以。但那些叫宵宫没有对群能力的，我真笑死了，宵宫卡池还没出，几个月前，内鬼没爆出技能演示？就算你没看，抽的时候角色演示你总看了吧？
转发一下，同时今天有mhy的调查问卷，对霄宫强度有问题的兄弟们写想写的写在调查问卷里面。,以下都为转载:,宵宫超级强
,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。
,
,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。
,
,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”
,
,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。
,
,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”
,
,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友
,
,经常被打断：非常适合护盾角色
,
,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招
,
,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果
,
,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑
,
,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出
,
,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用
,
,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好
,
,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃
,
,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用
,
,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！
,
,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
个人觉得0命宵宫偏向副c，满命可打主c，但这个机制确实一言难尽
加强刻晴！！！加强霄宫！！！
还愿了[给心心][给心心][给心心]
加强宵宫！！！
萌新想问一下，北斗皇女班尼特宵宫队伍中，班尼特大，皇女e，北斗大，宵宫e,超载是谁引起的，谁需要堆精通？
？这节奏不太对吧，宵宫我玩的挺开心啊
（希望官方能看到)加强下宵宫，就现在这个强度我只能说很糟糕，我的方案是：,,1.给附魔普攻添加小范围溅射效果，至少是目标伤害的40%,2.e冷却时间降低,3.追忆套消耗能量改成10点或以下,3.大招标记伤害倍率提高，可标记目标多增加几个或者标记时间随着敌人死亡而重置,4.普攻速度提高30%以上e技能期间增加抗打断能力（现在每次闪避走位都会从第一段开始，明明后面几箭倍率这么高却打不出来),大伙们帮帮忙把我顶上去啊[保佑]
大招改成小炮的e 闪避不重置平a倍率或者高倍率放前面 还有打不到人的问题。。。
先说明我是xp党，练的有主c，宵宫加不加强对我来说无所谓，但是我仍然想说，如果要加强的话，请适度加强，我觉得比迪卢克可莉这种老c强些就行，没必要非要比肩3c，正常五星强度我完全可以接受,我不想再复刻“钟离事件”，不想因为“宵宫事件”出现第二个“甘雨”
云堇啊我的云堇啥时候来啊
加强宵宫的是搞笑的嘛，怎么不说加强一下原石，来个80一抽
加强肖工的后果是什么呢，其他的也要加强[嗑瓜子][嗑瓜子]，那么其他加强剩下的角色呢，死循环是吧，没脑子是吧
打起来！！打起来！！！！[藏狐]
我的妈呀又来，麻了真的，玩啥啥节奏，崩三一波诶我转战双，shushu不给流量没圈子看诶我转方舟，方舟夏活批头丐脸诶我再转原神，诶。。。。
哇，我心态炸了，想给雷电垫几发的，结果直接出了宵宫，啊啊啊，我的雷电[大哭][大哭][大哭]我的巴尔[大哭][大哭][大哭]我的奶沟鞘[大哭][大哭][大哭]
真的绝了。我就两个五星主c，一个客情一个宵宫，五星根本不能用，46级了还用四级人物打呢
这游戏玩到现在还冲强度？这真的是氪金大佬么……真是一粉顶十黑
策划孝子最先死没问题吧
哈哈，米游社有氪了六命宵宫不满强度和机制的大佬开发票啦（看我动态，显示还在审核中，不知道看不看的到）
rnm退钱！
算了，我这个人记性不好，明天就去开发票
rnm，退钱！想钟离事件重现是吧
这宵宫真的垃圾
未  来  可  期
一日不改就冲一日，脑子有那个大病就去治，狗策划别出来恶心人
“剧情里璃月主神、武神、最古七神怎么能弱！”,“剧情里一个烟花小贩、平头百姓能有多强？”,真论加强，璃月七星、仙人法蜕都在排队，轮也轮不到一个比蒙德首富输出还高的烟花小贩吧？[思考]
反对刷屏，我就好奇今天问卷填了吗？填了还搁那刷的是什么情况，等9.1更新不行吗，非要搁那刷屏，莫非现在刷这么凶可以让版本更新提前？宵宫池子可还有半个月啊，真的看不懂这种行为
策划顶住，不要被mzr打乱自己的节奏[给心心]
为什么宵宫会这么弱，因为她养的金鱼不给可莉炸
优化宵宫机制！
我觉得霄宫和刻晴是不是吃了体系的亏。,以刻晴为例,刻晴缺一个充能转增伤的辅助（加攻击，加雷伤，减CD等）,理由：,1.双雷共鸣提高产球，说明雷系以充能为特色,2.自身倍率较低吃辅助增伤。,3.刻晴40能量的Q能轻松充满，能一直保持在充满的状态。能将充能增伤吃满。,4.如雷套的效果说明ch鼓励玩家用雷打反应，同时加产球。,5.雷系的自身输出手段为感电，且水雷共存不会抢反应。（初代魔王武装的原理就是前台（公子）挂水后台（北斗，皇女）挂雷）,总结：刻晴弱 除了倍率低和雷系反应相对较弱之外就是雷系没有形成完整的体系。一套专属于雷的体系，而还没上线的雷神有望补全雷的体系。如同钟离 阿贝多对岩系的重要性。再比如冰套出现之后使得冻结有了收益（加暴击）使得冰系的玩法和配队更加多样化。因此形成体系比单纯增强某一个角色更有意义。（以上思路来自：BV1B44y127sk）所以霄宫被说“弱”是不是因为还没有一个合适的体系？
策划给美工文案磕头，辣鸡策划 →_→,加强宵宫！！！不加强最多普池和阿晴排排坐，光看外表，刻晴宵宫绝对能排我最喜欢角色前五甚至前三，多好的妹子被整成了难以上场的四不像
自从19年那个圣诞节之后，我的心里一直有个地方被冻结住，在那之后我没有再对任何活泼型的有过好感。这次的宵宫本来我也不感兴趣的，只想着雷神更合适我的队伍。但是做完剧情任务，又看完pv，那个地方终于解冻了，如释重负。谢谢你，宵宫。, , , , , ,  ,（我已经垫了大保底加50发了，宵宫你快来啊）
[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]麻了
日内瓦，加强霄宫
哈哈，当时说要加强钟离也是拉着刻晴一起。
虽然我还没抽出来，但我决定把大保底给宵宫了，而且昨天常驻又出了个天空之翼，更加坚定了...萌新没火c没办法[2233娘_无言]
要么给对群能力要么直接加倍率，不然这角色没救了，滑步弓不重置普攻估计都救不了
别加强宵宫了 直接重做吧[微笑]
加强霄宫！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,！
真好看，又是新的模板[tv_坏笑]
一句话，宵宫对单能力没达到弥补对群劣势的地步
把宵宫第二个天赋改成普攻叠攻速吧，不然速射弓一点特色没有，现在为人诟病最多的还是普攻倍率高的在后几段，容易丢伤害，增加攻速能更稳定打出后几段普攻，这才应该是速射对单弓的特性吧。
日配大胜利。。我一听到声音只想得到gate open
宵宫的角色演示，建模，细节都是顶级的，但是这个游戏体验真的是低啊，给美工磕个头好吗?
mxz经典言论大赏,又不是大世界不能玩,你的游戏只有深渊吗？,强度党有什么意思?能不能关注故事和人设?,非要每个角色都是璃月三c级别吗？,我作为xx厨根本不在意强度，你们一定是假粉!
[藏狐][藏狐]一个霄宫伤害牛逼但是机制拉胯，一个刻晴机制牛逼但是伤害拉胯，不想多说ch了
rnm,tq
嗨呀，这次怎么UP了个四星角色呢，哦，原来是七七UP池啊，难怪
求优化呀！！！[大哭][大哭][大哭]
现在的玩家咋都这样，宵宫明明已经足够强了，作为一个四星角色突破给你加暴击率，E技能提供火附魔，元素爆发还贴心的给你个放烟花的特写，这分明就是亲女儿啊，同为速射弓的小艾米哪有这待遇啊！评论区差不多得了~,啊~就是不知道为什么我的宵宫显示为五星，这应该是属于bug吧。修复一下就好的啦[大笑]
游戏总会有弱角色，为什么不能是宵宫，为什么不能是刻晴
说实在的，对群强的角色，对单比宵宫也弱不到哪去。。。
来我翻译一下你们这群人的想法,厨子我不管你怎么想的，我就觉得这个菜难吃，我不管你其他菜多好吃，这道菜爷喜欢，按着爷的做法做，不然就把你店砸了让你没生意[怪我咯],真棒，这就是互联网
我个人认为，五星c应该在大世界深渊都有不错的表现，宵宫说的对单特化，难道不应该实在正常的基础上对单特化吗？难道不应该是宵宫打群可以，然后对单更强，这不才叫特化吗？对单特化不应该是个优势吗？怎么现在感觉宵宫只有个对单特化了，其他什么优点也没有（我不知道这话对不对，只是一个喜欢宵宫但破防了的平民玩家，有异议欢迎提出）
大部分玩家应该和我一样优菈池后就开始攒原石了，因为听说稻妻的老婆很多，所以我们很期待稻妻的新角色，我神里都没抽，把大保低留给了宵宫，但到手之后就彻底失望了，我很伤心，很后悔，后悔我没抽万叶，后悔没抽神里，我对宵宫的角色机制设计很失望，说实话，你们对这个角色的形象设计很成功，宵宫很活泼，但对她的机制设计真的很失败，因为对大部分平民玩家都很不友好，0命无专武的宵宫和一个高练度的满命凝光，我会毫不犹豫地选择后者，在稻妻的环境里，宵宫真的很尴尬。,        你们想弥补宵宫机制设计的失败就只能是加强宵宫，要么是加强蓄力攻击，提高蓄力小烟花的倍率，提高宵宫的战场灵活性，要么是把e技能改成能造成范围伤害，或是扩大大招范围，提高大招倍率，增加大招标记数量，提高宵宫的对群能力，要么是其他，否则，真的，对你们没好处，对玩家也没好处。
机制太烂了，rnm，退钱！
确实宵宫试玩就意义不明，一会远程附魔，一会贴脸大招。如果改成dota小骷髅的攻速翻倍，还说不定厉害。
mhy退钱
我宵宫用五万血的钟离打输出都没有安全感，站桩输出真的很难受!
几天不见这评论区实属给我血压整高了[藏狐]
大家都觉得宵宫很弱，只有爷中意宵宫很大[doge]
宵宫老婆真可爱，终于抽到了前来还愿。
伤害不低，但机制真的有问题
能不能把biubiubiu给加进语音里，不然抽她干嘛？
公子平a可打不出三万哈哈哈哈
现在宵宫不是数值输出有问题，而是机制上有了较大的失误。早先的弓系输出角色平A流常规的只有皇女，但是皇女可以依赖滑步弓弥补，但是宵宫前几段的低倍率输出滑步弓也弥补不了后面的几段伤害，锁敌，空箭的问题就在宵宫身上无限放大了
现在宵宫不是数值输出有问题，而是机制上有了较大的失误。早先的弓系输出角色平A流常规的只有皇女，但是皇女可以依赖滑步弓弥补，但是宵宫前几段的低倍率输出滑步弓也弥补不了后面的几段伤害，锁敌，空箭的问题就在宵宫身上无限放大
还不是直接钟离平衡强度被冲，现在要平衡数据了就不买账了，不过宵宫机制确实是不行啊，至少把高倍率的几箭放前面然后加个凝光一命那样的范围伤害吧，还有这个蓄力箭除了打猎还有什么用吗
原宝能不能然让宵宫的平a打到怪可以爆出火花打出群伤啊，对单增伤不是解法[不问天_大哭]
我都不指望加强了，能不能把瞄准机制修复一下？平地上射史莱姆空箭，地稍微有点遮挡就打不到了，最恶心的是不能闪避，最后一箭倍率那么高，只要闪避一下就打不出来，这是什么nt设计？非得绑定万叶班尼特钟离三个爹才能玩是吧
rnm退钱
亲爱的策划，快来看几眼评论区吧……惨，宵宫，惨。
rnm策划
开服玩家，到现在一个五星火c都没有，迪卢克，可莉，胡桃，都完美错过了[辣眼睛]
宵宫 火伤 开e后站场输出 开大后后台反应 养成成本较低,雷神 雷伤 开e后后台反应 开大后站场输出 预计养成成本较高,这波啊，是红花未动，绿叶先行
每日一遍，加强霄宫
我要爆裂箭，要卢安娜的飓风，rnm退钱！
加强大招加强大招加强大招[捂脸]
好家伙 又开始了[捂脸]
满命强度还是很高的 如果加强满命逆天了 我觉得ch不会轻易加强[吃瓜]
rnm退钱
这角色比哪个角色厉害我就问了？？？？？？？？rnm退钱[藏狐]，
不知道大家注意到没，00：18的时候有个地灵龛[doge]
策划淦nm，加强宵宫
刚看了看测评，宵宫真不弱，但机制不好
连五星及格线都没达到，被一些四星角色乱虐
如果可以，版本结束后填问卷，记得加强肖宫
【【原神】拨云见日！超强“宵宫武装”来了！空窗期短劲爽输出。附武器圣遗物及面板-哔哩哔哩】https://b23.tv/gKunxx
[脱单doge]原宝，加强宵宫的方案都给你想好了，e技能射出的剑有溅射效果，普攻蓄力增加金鱼标记，大招对有金鱼标记的产生引燃效果[脱单doge]或者你觉得是为了平衡游戏当我没说
mxz经典言论大赏,又不是大世界不能玩,你的游戏只有深渊吗？,强度党有什么意思?能不能关注故事和人设?,非要每个角色都是璃月三c级别吗？,我作为xx厨根本不在意强度，你们一定是假粉!
rnm，退钱！
还有几个一直在拱火，不会填调查问卷啊？说话不会好好说？
mhy，要么池子结束后放普池，宵宫和刻晴一个待遇。人设做得好当个花瓶也行。,要么，完全没有aoe能力换来单体面板，胡堂主看了都想笑。
加强宵宫
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
她让我回想起了小时候看见的第一次烟火，很美，真的很美
加强刻晴，谢谢
还我原石
一晚上过去了还是3.2万评论？[疑惑]
雷神e不能对有盾的怪物触发，eq不吃快照，宵宫都被冲成这样，你出个更拉跨的雷神心海是想复刻钟离节奏？
问：为什么运镜连续怼脸还糊啊。    美工：我做这么好看多怼几次有意见？我天天怼
最弱的5星应该是77才对吧
早柚友情客串[嗑瓜子]
关于这次宵宫机制，虽然宵宫很不如意，但是我希望大家带的节奏还是不要想之前那么猛烈，因为宵宫的机制很显然不是单纯的主c，但是现版本又无适配阵容，所以宵宫很可能与雷神，九条，心海等等后期的角色有适配，就像万达国际队一样，但是节奏还是要带，因为也有可能就这样不了了之，而且这次宵宫事件最难受的是被猴子拿来说，所以策划这次卖的什么粥现在肯定无从得知，官方又会关注反馈，所以冲，但不要太过，最后，加强刻晴！！！！！
已出宵宫，前来还愿
优化 球球了 不想站着被打断和空箭
我觉得不是角色弱，是策划加强稻妻的怪本，深渊也是这样！间接的逼氪！只要削弱下稻妻的怪物机制，深深渊也间接变弱，体验会更好！宵宫不弱，想要达到甘雨胡桃的天花板强度是不可能！策划为了角色平衡，甘雨胡桃挨刀是非常有可能的！
有当时钟离那味了，可惜你们永远也达不到那次的高度[吃瓜]
还剩近20天，小保底不歪的情况下有可能拿到宵宫。原宝给点劲吧，让我拿到。我不在乎强度就是喜欢她的人设和技能机制
真够恶心的，想要猫猫就出一个，辛焱来了六个，狸猫就三个，宵宫出了以后想抽专武歪了天空，而宵宫强度却还是这幅德行，我寻思着你就是把宵宫做成迪卢克的强度舒适度我也没话说，这么漂亮的模型你就做成限定五星垫底？我真服了，你们啊，真会整幺蛾子
我真希望那些在宵宫教学视频里刷换谁谁谁早打完了，和那帮不让加强说什么手感一流对单特化的人好好比划比划
你们这宵宫技能和机制设计的什么东西？
哈哈，评论区又开始了
虽然不知道原宝能不能看见，但是还是想要反映一下[跪了],宵宫这角色的对群能力几乎为零，但是牺牲了这么多的对群换来的对单输出量却根本不相匹配，而且，现版本内容下，对单的输出量那些对群的角色也可以做得到，等于说这换来的所谓“极致对单”对玩家几乎根本没有提升。而且现版本的大世界、深渊都是群体，宵宫只有打世界boss时才能完全发挥出优势。相同的配队，我用老爷锄大地打深渊打boss都比用宵宫舒服（dbq老爷冒犯了）,现在只是我个人希望改进的点：,1.提高倍率,2.如果是主c定位，开e附魔后普攻会有溅射，这样主体还是对单，但至少增加了一部分对群，让宵宫不会那么尴尬,3.如果是速切副c定位，那么就要改一下普攻的机制了。宵宫没办法脱手，必须要站场打完一套普攻中间还不能被打断不然得不偿失，这就是和速切冲突的点。相同定位我放个香菱都会比宵宫要好。,4.q的效果可以附着在范围内所有怪物的身上，并且宵宫也可以吃到20%攻击力加成。感觉策划这么设计宵宫就是想推追忆套，q的伤害极其感人。其实根据这个来看宵宫真正的定位确实是速切副c，但就像我第三条说的冲突，以及宵宫因为没有适配的主c，在队伍里必须占的是主c的位子并且对辅助要求很高（这里先等一波雷神），这真的是技能和版本定位有些相冲突了。,,这次和公子那次还不一样，公子池还属于游戏初期，玩家对机制的理解都还很浅，况且公子对单和对群的能力都有只是真空期长了一些，现在万达国际一出直升版本t0。但是宵宫是对群为零对单也算不上是最优秀的，后期就算深渊出了飞天怪那我用法师也完全可以，烟绯凝光可以自动索敌而宵宫甚至会射偏，并且现在我还想不出来以后新出的角色还有什么机制能彻底改变宵宫队伍输出手法的[藏狐],以及,行秋和点赞真的是太忙了！！！[跪了],（转）
第15抽出来了
就算不加强倍率，也要优化e这闪避就丢倍率，si一样的锁敌吧
宵宫这强度也能说是5星c？平A丢箭 伤害弔差 大招倍率蚊子腿 没雷弓就是个4星 就这还只是个单体输出 你是不是飘了？ 钟离的节奏过去了又开始作妖了是吧 把玩家当傻子玩 你看我冲不冲你就完事了
rnm！加强宵宫！！！
笑了，冲宵宫没问题，但自己出了才开冲的就是铸币。反正我出阿贝多的时候不仅没几个人说话而且还一堆人落井下石，yygq什么蒙德岩神，我冲刻晴弱的时候，一堆理中客，那这回我就支持mhy。咋滴，这时候又变成角色不能有弱的了？刻晴，阿贝多就该弱是吧？就你宵宫应该加强是吧？xp抽卡难受？活该！冲钟离那阵子yygq阿贝多爽了吧？欺负阿贝多没几个人有是吧？各种张口就来捡捡垃圾也能用是吧？那比伤害你宵宫更是能用不是吗？凭啥加强？,我只针对那些自己有了，才来冲的，切勿对号入座哦
请问这个角色，适合新手养吗？刚世界4，开了稻妻。
呀，本来没有抽的计划，但是刚踏上稻妻，在传说任务中突然一发入魂…[tv_笑哭][tv_笑哭]这惊喜有些猝不及防了，赶紧来补pv和攻略。
宵宫有人冲了，说一下两个未来可能被冲的新角色，雷神的E和阿贝多的E一样对有盾的怪物触发不了，心海的E吃攻击力Q却吃生命值，而且e每4秒才能挂一次水[给心心]，反内鬼是吧反出个宵宫来
加强宵宫！加强宵宫！
还好宵宫还是来到了我的队伍
2.0开服抽神里，我期待了很久，抽到后心满意足的放仓库了[doge]
天天喊加强，是想这个游戏早点凉吗，我是抽宵宫
为毛日语那边一堆Stella啊？啥意思啊，一群没良心的[doge]
为什么我想到了《回レ！雪月花》（真的好像呜呜呜呜开始洗脑了）
宵宫是副c吧
烟花可以爆炸，理应可以破盾，像可莉一样[呆]
加强宵宫
不好打深渊
每次看到什么“强度党看完测评再抽，xp党就不要在意强度”就nm血压飙升，能玩得舒服又好看不是很好吗？说实话，很难保证宵宫今后不被乳。
我Windows XP动了
常驻池里是不是也该加几个稻妻的五星了[doge]
黑妹辛炎是真的晦气
原宝，我希望我的宵宫也会biubiubiu，日语这个biubiubiu真的超级戳我[热词系列_吹爆]
如果你还在犹豫，那么不建议抽，实在缺火C就拉香菱
凭什么要牺牲霄宫玩家的体验？
哎[无语]没办法  已经有不少人对宵宫这个角色感到无奈了（宵宫这个版本就是废 这个真没什么可说的，等她未来可期吧）某些XP党硬是要证明宵宫强，咋的，弱还不让说出来了呗。某些XP党是不是傻，你说宵宫弱她才有加强的可能性，你硬说她强，那她可能就永远这样了
我建议你们立即卸载.[洛天依_吃包群众]一了百了不玩就行
抽早柚 歪了个宵宫[doge][doge]
我可以弱弱地求一下没有语音的bgm吗2333
老婆[大哭][大哭]歪了风鹰剑，没有专武给你用了
宵宫不就是单体战场c吗……看不懂有些人为啥要往对群上冲啊[原神_嗯]
这游戏给狗玩的吧
说实话，洗不动，这强度真的有问题
出来还原
前来还愿
但凡抽卡前去活动里，去任务里用用看，都不至于冲动抽卡然后气急败坏
庄主的关西腔太萌了
不行！！为了雷神要忍住不抽！！[妙啊][妙啊]
原宝，你真好，虽然我想要甘雨，就随便一十连，但你仍然让宵宫把我大保底吃了，我真感动[doge]
托马和宵宫韩国CV结婚了LOL
虽然但是 ，角色演示很好看，可我又去看了一下温迪公子的个人 感觉不如以前的好了……
我在等cd你在等什么
立本，我们已经很久没见了。立本立本[嘟嘟][嘟嘟]
攀比尼玛，要是不攀比钟离能加强？一个残废限定还让捂嘴？会做平衡的985策划看看我可怜的50分宵宫刻晴吧
单抽四发出[OK]
野伏众韧性有点高啊原宝
原石妩媚地躺在我的页面上，娇媚的嘴唇轻齿:“官人，都一个月了，你怎么还不来碰碰人家”这原石也不愧是美人，声音微颤撩得人心痒痒。我一巴掌乎在她的脸上:“雷神开池那天让你知道我的厉害”
怎么说呢，昨天垫刀想先歪掉小保底的可是宵宫她自己跑出来了我也没办法对吧[脱单doge]还有辛炎把其他人都挤开自己一直出来就是屑啦[妙啊]
这一定是巴尔对我的考验[坎公骑冠剑_无语]
《迦勒底·亚瑟王之衣》,《休伯利安还债记》,《https://b23.tv/ss162 》,《https://b23.tv/ss38913 》,[笑哭]
还有一次十连，我必中！
国内玩家质量不大行 中国玩家质量在全球来看属于T70垫底级别 机制也不太好 总是用一套模板喷游戏 缺乏创新 对群能力不行 对单输出也不行 容易怂 但是硬值很高 知道自己错了也嘴硬继续骂人 但是开启狂暴模式掉血容易暴毙 真空期太长 总体来讲 不太推荐 建议观望
现在好多人都在带着戾气冲强度，我懂你们被喂屎的感觉但是不理智发声是不会有结果的，钟离那时候也是乱冲，后来有了目标才取得的官方让步
突然想到烟花发射出去本就是要爆炸的，那为什么宵宫打不了AOE呢？哦，原来宵宫射的不是烟花，是策划的马。
[拥抱]
如果2.1先心海后雷军，氪宵宫的会更多！真的可惜了
单人比公子刻晴强，要加强也轮不到她。
[哈哈]
真烦人，看pv的好心情全没了
说明确实强度有问题啊，没问题谁乳唉，你看神里有人乳吗
我感觉比可莉强度要高很多啊，这还不够吗？[蛆音娘_疑问]
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫！！
管她强不强，好看即是正义
重铸璃月荣光，我辈义不容辞！——魈maker,重铸火弓荣光，我辈义不容辞！——宵maker[doge]
这也太弱了吧
我宵宫虽然大保底出的，不过她来了后居然用30发送直接一次性送了我一把飞雷[笑哭]把我感动到了所以我决定带上她～
七七先加强吧?迪卢克?刻晴?阿贝多也可以蹭蹭?这游戏可不是越出越强的哦，干脆3c以下都加强，或者3c都砍?那必定会影响平衡[藏狐]这可不是tx游戏
恭喜火王帝君归位
有尤拉的我在考虑冲不冲神里的时候结果垫出来了现在看起来真的不亏
好的，安柏彻底失业[doge]
遛狗,@向晚大魔王 @贝拉kira @珈乐Carol @嘉然今天吃什么 @乃琳Queen
没胡桃必抽[原神_嗯]，有胡桃憋抽[原神_哼]
阳寿圣遗物刷出来了，专武也有了，万叶钟离班你特都拉满，你说我抽不抽？
汪！[doge]
每次新卡池出之前我都对自己说：忍住，这角色强度只有那样，再强能强过胡桃？,新卡池出之后：woc好戳我xp，woc这技能机制真有意思，woc我原石呢！
你搞偷袭你不讲武德
抽四星的时候不小心抽到了，怎么说。凑合用吧。比当年那位的情况还是要好上太多。,为啥我每次都能撞上这种卡呢。。。。。,,不过大招的给的烟花buff自己不能吃到,是不是过于不够意思了,其他你们吐槽的我倒是没什么感觉。。。。。
中啦！等下个雷神池子吧。
宵宫已歪，前来还怨
我想想，璃月角色pv有七七客串，那稻妻的。。。不会是早柚吧
单抽一发出，万叶神里500没出货。
听了好多遍，bgm真棒!
喊什么加强的 我都没有宵宫难受
哪来的节奏，艹
为什么雷神明明只是测试服一堆人就莫名其妙争议这么大。新体系机制下的问题不可避免。
力 士
这本来就不是数值游戏，一群讨论数值的怕不是有什么大病，既然之前的角色很强等复刻呗，一个角色不强你又追求数值那你还对她有想法干嘛？一天天叫唤加强加强加强，得，原神直接做成一刀999的数值游戏，新角色永远比老角色强，一代版本一代神被喷，新角色弱于老角色，老角色保值也被喷，果然部分玩家的脑子不好使。那些抽说花钱抽宵宫废物的，不是有角色试用么，之前宵宫传说任务也有试用啊，角色试用和宵宫传说任务被吃了？
退钱！哦，我白嫖，哈哈。恶心了我，但我不亏[鼓掌]
别加强宵宫
pv里拿的啥弓啊
怎么又哭丧起强度了？我怀疑哭丧强度的人脑子里是不是有shi？,是璃月三c，优菈，神里，以及一众四星c，一堆0氪，深渊打不了了，还是你没有给霄宫拉起来？队伍搭配齐了吗？行秋皇女练了吗？霄宫天赋多少级了？就搁这儿哭丧？,我寻思我那60级霄宫，天赋432，配合行秋皇女，平A一下蒸发也2w多了，哭丧的人学没学高等元素论嗷？玩儿没玩儿明白机制嗷？
BV19L411H7Zm
宵宫试玩过了还是4命强度，强不强都给你摆明了还有人愿意抽怎么现在又后悔开始耍无赖了[高兴][高兴]别给游戏抹黑捏。,加强刻晴？加强宵宫？别开国际玩笑了好不好，b3运营到现在老s加强是怎么个加强法？出超限，出命座，这就是加强，懂了吧？等个几年就轮到刻晴宵宫了，别吵吵影响我雷神流水的懂不懂？[高兴]
https://b23.tv/BV1DU4y177C3
弓凛——[doge][doge]
ch把e扣了吧，没卵子用[笑]
这次韩配意外的不错[妙啊]
本次小保底：我是宵宫，蒙德的蒲公英骑士。
要是就算角色弱一些也不会被人乳来乳去。其实我真的可以不在意强度，即使我花同样的成本，收益比别人差一截。,现在不止弱而已，还被各种人跳脸乳来乳去确实破防了，各位画双引号的“理中客”真的牛批好吧。,我是没喷过数值膨胀的哦
xp抽卡
这才是角色pv吧[笑哭]
Stella！！！
十连直接出了宵宫，迫不及待去射鸟玩
宵宫属于对单加辅助，对群确实不强力
原神出了这么多女角色，宵宫真是我最有感觉的，最喜欢这种元气满满的女孩子了。中文cv前面还是有点元气不足的感觉
宵宫能再给我一次机会吗我真的想要
我曹 托马声音好好听 浪人好帅
宵宫大招可以配合神里打融化吗？
提升宵宫蓄力烟花倍率也行啊...整全能火c，即使各个方面都不突出呢...
习惯于自然，和谐相处
她真可爱，可惜我的心是甘雨的！
我要把这个做成闹钟铃声，每天早上，宵宫都会“老爹，起床啦”[藏狐]
等下版本雷神能不能拉一手了，现在看下来只能打超载反应玩双c队了，雷神都拉不动就只能说设计得太失败了，真就为xp买单
打鸟挺方便的。
歪了刻晴[嘉然_安详]
大招实在太割裂了，宵宫的设计就有问题，我0命加精一专武伤害打12-1速度和陆老爷差不多，强度直接拉回开服了
有点弱，满命满精也就那样，单体是很爆炸，但是对群拉胯的一笔，期待新出的雷神新海托马之类的能拉一手。
公子刚出来也是被各种喷(0命残疾人)，甚至还被舆论贬低成完全的废物，然而事实证明，强度只是一个版本的事，而帅是一辈子的事
胸臀占模了
stella是什么
速射弓指着打大数字？一套平A三秒都是两千三千五千八千的跳这数学加起来已经不低了好吧……
两天三百万了快，神里现在才三百五十万[tv_doge]估计会被刷到可莉那个播放量级别
开带即食[doge]
我要的是绷带，宵宫，这伤害狗都不要，所以能不能只给我绷带啊
已出天空之刃，前来骂骂咧咧
我其实不想抽，无奈八十抽左右才抽到一命早柚[辣眼睛]
[哭泣]
宵宫，长着武藏的脸，声音却是弓凛，你究竟是谁
出了，两发[微笑]
歪了刻晴[原神_哼]
宵宫已出，小保底没歪来还愿了！[doge]
耶！抽到宵宫啦！今天三发出的！姐姐爱我呐～凸^-^凸
垃圾手游，玩了半年枯燥的一批。长草期卸了。没意思
[热词系列_吹爆]
bgm啥时候出！！！！听上瘾了
爷的biubiubiu呢[藏狐]
写了篇文章挺原神，大家来支持一下
这弓凛好大喔[害羞][doge]
这次角色演示加了好多可爱元素
第56抽出的。。。。。
十发出宵宫！
宵宫已出，前来还愿！
平民抽到了，感觉养不动，只能放仓库了
什么稻妻病夫
太失望了
开服零氪，现在还拿着香菱菲谢尔往深渊冲[doge]
只从我抽了宵宫。。。游戏时间？不存在的
姐妹们限定池和常驻池互通么？常驻抽了个刻晴限定该不会垫的次数就没了吧。。
三萝莉就差猫猫没客串过了
给你们说 宵宫日文配音 带有大阪腔哦
[打call][打call][打call][打call][打call]
策划是猪吗？平衡都做不好？
日语的关西腔太可了[脱单doge]
许愿
这pv做的真不错[打call]
疯女人的关西腔太可爱了
韩配好棒！！
[热词系列_三连]
我是宵宫，天命既定
很好  现在已经抽到了[doge][doge][doge]
缘分未到
我单发出没想到吧[Hiiro_wink][Hiiro_wink][Hiiro_wink]
抽到了
今天79出dio娜，然后80出的宵宫！[doge][doge]
其实为啥角色演示要用仿宋体？强迫症在此
日配怎么凛里凛气的[doge]
xp抽卡，yyds
wdnmd大保底出神里然后一发十连就出宵宫 爆炸
抽到了！
MD 看到宵宫的本了 屮[微笑]
罩子越大 嘟嘟大魔王越坏[原神_哼哼]
好耶 我跟宵宫一天生日 所以=宵宫 爱宵宫=宵宫爱
已出宵宫，前来还愿
关西腔的植田佳奈真的已经没人能联系到八神疾风了吗[原神_嗯]
20抽两个[tv_斜眼笑]真爱
前来还愿[tv_流鼻血][tv_流鼻血]
ch先sm大招倍率认真的吗，拿着喜欢的角色在大世界刮痧挨打搞谁呢？
我是怎么看成真爱飞焰的[热词系列_知识增加]
来还愿啦 我凛回迦啦
还好宵宫出了，
各位，别去理那些节奏了，俺整了点烂活，不看看吗？https://b23.tv/at9OCc，改一下心情嘛[脱单doge]
是不是因为可莉七七五星，不然就是这届up宵宫带娃了
没有背后那个浮夸的蝴蝶结我就冲了[笑哭]
这特么也太可爱了，这怎么遭得住啊[笑哭]
这两天用电视看这视频挺好玩
凛
第一发十连直接宵宫加早柚，美滋滋……[doge]
评论区经典角色没有自己的预期，就喊加强，从开服喊到现在。强度党看到测评知道伤害没那么高，不抽，啊，你说你是强度党抽了？那你装啥强度党，连测评都不看。xp党抽了，觉得弱，来喊加强，啊，你都是看xp了，在意强度干嘛？大世界三保一哪个地方打不过？深渊？那不是深渊党中的提瓦特大陆吗？更何况每一个新角色就必须要数值高数值爆炸？那不是每个老角色都要加强，要不然游戏不平衡。
来还愿了
都是时臣的错
宵宫精常驻不香吗
我公子钟离刻晴宵宫配队不行啊，没有辅助
宵宫性格和胡桃好像啊，还好这两个我都有
0命宵宫能用吗
本来想抽早柚，结果宵宫20发就出来了[灵魂出窍]
@孤帘穿甲
宵宫单抽已出，前来还愿
抽卡沉了[大哭][大哭][大哭]
[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
还以为是同人没想到是官方
笑死[热词系列_好活]https://b23.tv/jVgUqx
158抽了还没出，宵宫快来呀！
bgm真好听
10连出金，前来还愿[藏狐]
弱一点也没关系，稻妻角色每个都强才会起节奏啊
是你，伊什塔尔[doge]
求求宵宫不歪
想抽，但是考虑到更想要雷神我先忍忍。抽了我火C就卷成狗了，除了胡桃那个池子那时候退游了之外火C都有[doge]
yysy，这bgm真好听，尤其是最后
这角色演示针不戳
米哈游！我恨你！我的钱包！我的雷神！哇呜呜呜…我真的已经被榨干了[大哭][大哭]
许愿小保底宵宫！！！出必还愿！！！
BV1ch411B7Jy求求了过来看看吧[大哭]
宵宫已出，前来还愿
仿宋天下第一！
这个好棒！！
日配关西腔 emmmmmm，要不中配用秦腔吧（狗头）
宵宫的绷带香香的，软软的[哈哈]
biu biu biu了（指我）
出了宵宫和早柚，只能说有主C就随意啦，玩的开心就好（宵宫速射也挺快乐），萌新没有C的情况下还是别抽了，毕竟宵宫对于平民最多也就速切副C。
啊这。。。这是口音吗[tv_笑哭][tv_笑哭]像关西腔
放弃神里，还氪了198才出宵宫啊，不过早柚一命还行
biu～biu～biu[tv_流鼻血]
目前最好的角色演示
好像抽但出了神里就代表宵宫和我无缘了
歪了唉 没意思 每次都是小保底必歪别老是逮着一个人薅啊 没意思 [无语]
我也不知道怎么了，常驻池之前出了天空之翼，18发又后出了阿莫斯，没甘雨，痛苦送了10个星辉，然后抽到宵宫了，17发之前神里池才歪的刻师傅[藏狐]
可爱又有什么用，反正又抽不到
本来只想抽个早柚，结果出了宵宫，还是小保底内出的，平时想up都要大保底，这回我想把大保底留给雷神结果up了宵宫，妥妥的凑不够大保底了，你们都说宵宫的流水会低，可我怎么看都ch的阴谋[doge]
我想要早柚啊md不要给我宵宫啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我42发全没了你都不给我早柚[大哭][大哭][大哭]
老婆！
氪金是有回馈的，值得[tv_大哭]
小保底没歪，就很快乐[原神_欸嘿]
对不起，我只抽了十连[tv_流泪]，没钱
七十抽沉了，这一定是时辰的错[原神_哼]
上一次为了补齐满命四星提心吊胆怕闪金光还是abd池子捞班神的时候
每天一遍，雷神再见
当初我一发十连出公子的时候，绝对没想到后面等着我的，是大保底的绫华和宵宫，这就是欧气守恒吗[笑哭]
阿晴跟我说，她已经把巴尔骗来了。，rnm退钱[藏狐][藏狐][藏狐]
宵宫怎么做到一边後空翻一边射箭的[藏狐]
好了，回去看听书人
稻妻角色演示的风格感觉有点奇特，有没有人分析一下？
火系的女孩子都很有活力呢
。。。[tv_白眼]开盘，流水超过阿贝多，说实话不够吸引人，背后那个看着着实出戏，无感角色。
完了，抽出来个一命，爱妻雷神没了。
这真是时臣的锅
许愿宵宫小保底不歪
宵宫上线×,安柏的泪
好可爱( (c)
就想问啥时候可以抽肌肉浪人[doge]
安柏哭晕在蒙德[doge]
无事发生
小保底没歪，前来还愿，早柚也出了嘿嘿
快跑，池子里全是辛炎[囧]
已出宵宫，前来还愿
小保底来七七了，差一个早柚就成萝莉队了[笑哭]
[tv_色][tv_色][tv_色]
草了，第70发单抽出的[笑哭]还想把小保底给留给雷神的，零氪也不知道这是赚了还是亏了
[笑哭]留给雷神的保底歪了，不知该高兴还是该哭[笑哭]
不会真有人还没出吧[doge]
许愿十连宵宫加早柚
要是出宵宫，米哈游是我爹[脱单doge]
宵宫来了
这是雷神大人对我的考验（确定）
选托马
还愿还愿！！宵宫和飞雷都有啦！都是小保底都没歪！[星星眼][星星眼]
真不强
垃圾角色，e技能18秒cd持续10秒，大招2秒一次的后台挂火，不能被宵宫自己触发大招挂火，平a对单还行，对群就是个fw，真lj，真服，抽个早柚，你给我歪宵宫这才第四十发啊，米哈游你良心发现了？这么早第四十发就出了。
宵宫小保底是出了，可是武器歪了[捂脸]
雷电将军和这个哪个好一点
氪了5单，宵宫加飞雷神，真有你的mhy[藏狐]
宵宫+飞雷已出，前来还愿[打call]
不建议强度党抽宵宫，但我是真爱党，老婆我来了[给心心]
宵宫歪了[大哭][大哭][大哭]
宵宫20连出，武器10连歪了个天空剑
出了！谢谢你米哈游[脱单doge]
我想冲宵宫的原因是真的不想用安柏当打火机啊[热词系列_知识增加]
还愿宵宫，哈哈哈哈，太强啦，点的好舒服
我真一发十连出了宵宫[doge]
远坂家祖传掉链子
忍住忍住忍住[笑哭][笑哭]妈呀太可爱了
谢谢官方一发入魂[doge]
首先，这玩意儿相当吃装备和反应,其次，mhy打算什么时候修复宵宫蓄力重击bug[辣眼睛][辣眼睛]
原宝，你怎么上热搜了，害怕[辣眼睛]
出了 神里池快结束入的 抽到池子结束前75发 然后宵宫来了后78出的
告诉大家一个好消息，我研究明白宵宫的绷带是怎么缠的了。[捂眼]
哇，刚才单抽中了宵宫[doge]
我单身五年换个宵宫[tv_鬼脸]
出了[给心心]
好耶，一个十连就出了[tv_doge]
卧槽我想抽早柚来着，刚出来凌华....刚扔了三发就出来了，没钱养啊[笑哭]
连续四个池子歪了，有点受不了了[蛆音娘_吐血]
60多抽一命，前来还愿
我一发出！！！！！！
海乱鬼:傻子才会听敌人说完话再跑！
宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！宵宫！哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜宵宫！宵宫…宵宫————————宵——宫——宵宫！！！！！呜呜呜呜宵宫你不能走啊宵宫……呜呜…宵宫……宵宫你等等我啊宵宫，没有你我可怎么活啊宵宫——宵宫！宵宫小姐你等等我！！！你等我接你回家吧！宵宫……宵宫！！！！宵宫小姐宵宫小姐宵宫小姐宵宫——我不能没有你啊宵宫。宵宫！宵宫你带我走吧宵宫！！唔呜呜…宵宫小姐你喜欢烟花，我可以做你的烟花陪着你啊宵宫！宵宫…宵宫……,宵宫我真的好喜欢你啊宵宫宵宫宵宫宵宫——宵宫…宵宫……,呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜宵宫——————,宵宫——————————,宵宫——————————————,宵宫………,宵宫……,宵宫…,宵…,嘤.
歪了琴，前来还怨
米哈游：即使是绷带也给你做出腿环来
神里之后的六发歪了个莫娜，前来还怨[阴险]
第一发十连出了宵宫！！！！！ohhhhhhh大伟哥我爱你[脱单doge]
十连两宵宫，芜湖
垃圾 纯辣鸡角色
宵宫已出，前来还愿
太可爱了！pv超对我胃口
刚刚三发出宵宫[打call][打call][呲牙]
哦哦哦，这个好欢乐
歪莫娜的报道，还是84发出的莫娜[哭泣]
我就一个零氪党，，，可莉80出，姥爷81抽，现在又60抽了没有金，我很绝望啊
这个pv风格有点像胡桃啊
前来还愿30发，迪卢克加宵宫还有三个早柚
宵宫已出，前来还愿，目前稻妻想要的都到手了，就等五郎和绫人了[doge]
宵宫[给心心][给心心]可爱[羞羞][羞羞]宵宫[给心心][给心心]喜欢[亲亲][亲亲]
这镜头是请三哥做的吧[doge]
霄宫已出，前来还愿，但是求加强霄宫。
关西腔太戳我了！！！啥时候咱们也整个方言配音哇
还愿双金起飞
不过4命早柚也不错了，抓晶蝶去了~
还怨了
跪求霄宫加强!
本来没什么感觉的，但是一看那个绷带我就爱上了
霄宫出啦，哈哈哈
开服零氪玩家，至今只有两个五星，希望这一回能抽到宵宫[难过]
没出，还怨
呜呜呜宵宫歪了，莫娜一命了[大哭][大哭]
已出[藏狐]
20发保底都没有宵宫你这么爱我吗
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   原宝我的宵宫出了    \,\　　 　/ ∠     那biubiubiu有实装吗   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
快进到雷神演示直冲榜一[OK]
看到刻晴心凉了半截，然后，唉嘿，双黄蛋
将军对唔住[大哭]
太上头了
宵宫平A不会biu biu biu？打扰了
果然你还是爱我的[给心心]
胡桃和宵宫好配啊，我要磕这一对，就叫……,胡   斋   宫[脱单doge]
可是，托马很可能是坏蛋呀！(Д｀)
50发出宵宫，前来还愿！
歪了团长，雷军稳了
出了出了！还愿！
四个十连两个宵宫一个早柚，感谢感谢明天吃顿好的[笑哭]
这个和之前那个PV形成了鲜明对比，之前那个也太敷衍了[笑哭]
抽早柚宵宫出来了，早柚还没出来。我的雷神啊[笑哭]
谢谢宵宫，我原石没了，你也没出来[微笑]
宵宫一出
一次十连，宵宫有了，附带早柚，绝弦[微笑]
歪了七七，前来还怨[大哭][大哭][大哭]
80发《蒲公英骑士，宵宫，申请入队》  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  放开我，我没疯[大哭][大哭]
刷的stella是啥
我出那个五星火系c了[藏狐]但是有一点不一样的是，他不是长野原烟花店的主人，他是晨曦酒庄的主人
柚风龙蜥[doge]所以什么时候出幼炎龙蜥？
在别的角色视频玩考哥也就算了，托马的声优是森田成一，也就是一护的声优，刷士郎的是不是有点魔怔了
一人血书实装biubiubiu[原神_拜托]
后续可能加强吗，这个强度真的太拉了
雷神稳了[藏狐]
为了迪奥娜不得不抽
想要，许愿
谢谢 已经歪了
过年啦[热词系列_AWSL]
这评论区梦回公子池
每天一遍，宵宫再见
感觉画质不如…元
宵宫已出。前来还愿
网易云搜索piupiupiu，你们会感谢我的[妙啊]
宝啊，虽然半路歪了琴，但还是抽到你了，不过七十抽你的小跟班怎么不来[大哭][大哭]
看了好多遍了[嘟嘟][嘟嘟]这个角色演示真的做的好神……各方面的
谢谢，歪了刻晴，我要当一阵子云玩家了
安慰自己，这个女孩很可爱，毕竟抽到了（虽说不是本意是手贱）就是老婆[妙啊]
80抽出了，[OK]感谢小保底没歪。
宵宫出了，就是大保底太非
your dao tan 那个兄弟，我也念错好久了，是 your dao xin2
两发就出，太离谱了就想攒个保底没想到出了，相当于白送吧毕竟我才攒了40多还是小保底
大保底了依然选择宵宫，问就是可爱[害羞][害羞]
可恶 宵宫你快来啊[大哭][大哭]
宵宫我单抽抽出来了，玩了这么久终于欧气了一会
宵宫已出，前来还愿！
我叫宵宫，是个七七
她真好看[tv_色]
兄弟们，我想问一下，冲648结果抽错池子了怎么办
宵宫歪了琴[大哭]
https://b23.tv/awkUki
趁着还早提醒一声,强度党就老老实实等雷神或者璃月3c，我刚抽的宵宫加飞雷，伤害看着也就比可莉高一点[辣眼睛]
宵宫已歪，前来还怨[大哭]
歪到刻晴了[大哭]虽然也很开心
天呐做的这么好
三十抽出两个[doge]。
宵宫可爱死了[原神_哇]早柚也一起来吧[原神_哇][原神_哇]
胡桃: 嗷~,宵宫: Biu~,所以我说那个蒙德就是逊啦[doge]
你tm抽不抽吧
宵宫歪了琴呜呜呜
托马日配是秃头披风侠吗？听起来好像啊
手：好可爱，我想抽,大脑：快住手，这个抽了就没雷神了[doge]
呜呜呜，最想要早柚60抽毛都没见到[难过]
抽到神里就没抽了，然后这次三抽就出了宵宫[吃瓜][OK]
女 版 那 路 拖
76发了还没出，我想把保底给雷神了
啦啦啦
这次真把我看笑了[笑哭]
保底歪七七，这波直接把鸣草捐给保本[原神_哼]
小保底歪了琴[大哭][大哭]
看着好像武藏啊
小保底没歪，这样就攒够大保底给雷神啦，超开心[大笑]
出了，我biubiubiu哪
我同学五发[辣眼睛]
单抽宵宫[笑哭]但武器大保底了
已出肖宫，前来还愿！
求加强刻晴，已经歪到三命了[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
单抽出宵宫，亲测
两把天空之刃，再碰武器池我就是伞兵
我想要早柚来着...[辣眼睛]
小保底歪了，前来还怨。
兄弟们，我1W8原石抽到的，我女朋友单抽两次出了，我现在像吃了苍蝇，我好难受。
好消息宵宫出了，坏消息这是我大保底…………抽神里刚歪的刻晴说是宵宫池子垫几下顺面摸个早柚去抓晶蝶然后，结果第二个十连直接金光一闪，心情复杂[辣眼睛]
十发出货，前来还愿
打两个野伏众从白天打到晚上，官方暗示宵宫输出拉了[doge]
我本来想着抽个早柚，结果第一个十抽就出宵宫，问题是神里池子我也没垫，然后为了抽早柚前三十抽两个宵宫，这合理吗[囧]，我雷神99%是要歪了
我就想要个猫猫，然后10连宵宫早柚   猫猫呢？我的猫猫呢[大哭][大哭][大哭]
md，歪了刻晴，服了
连续第7次70多发才出金 这合理？
你想康，就让你康个够啊！【震声】[热词系列_知识增加]
宵宫好可爱[给心心]
宵宫出了
哇[热词系列_好家伙]
我真是吐了 我抽1W8原石 歪了次莫娜 第二次中了 我女朋友单抽两次出了 在我旁边狂笑 我要死了
结尾托马的声音好喜欢[羞羞][羞羞]
出了 七七[tv_流泪]
霄宫太有意思了，真犹豫啊，到底是抽雷神还得霄宫呢[原神_嗯]
最后的独白想起了安柏的动捕宣传片，下一波皮肤有小安柏咩
天啊，这个pv做的好棒啊。把人物角色表现的淋漓尽致，画面和音乐也非常有趣，疯狂加分
第一发十连就把宵宫和早柚抽出来了，乍一看原来是保底了[呆]
“漂亮吧？没关系，让你看个过瘾”[热词系列_知识增加]
rnm出了三个辛焱
只攒了十抽，爱来不来[脱单doge]
今天两发10连出的  武器两次10连加一次单抽[doge]
抽到的兄弟们0命宵宫强吗，入坑到现在没一个五星，实在受不了刮痧了
大保底还有30发给雷神了
雷神，对不起
哎呀，没歪，我滴龟龟[藏狐]
出了，卢锅巴
出了，迪卢克
我，宵宫，是西风骑士团代理团长[大哭]
歪了
140发已出，来还愿，池子里没有早柚是吧[呆]
80抽出了，不过我的宵宫每次放q都会说命定于此，你没说我的宵宫是不是出了什么问题[思考]
十三发宵宫 刻晴 两辛炎 早柚[滑稽]
10连已出，前来还愿
雷神稳了
雷神稳了[囧]
攒一波，以后抽雷神[脱单doge]
不，不抽[tv_委屈]，多攒点留给煮饭婆、八重狐狸&椰羊[tv_doge]不要再诱惑我了[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
七十八抽出的，略非，不知雷神还能不能搞到
新池子第二个十连出老婆
还愿还愿还愿
小保底歪了正义人[大哭]
啊啊啊啊，抽中了，还剩128纠缠
20抽两个宵宫，前来散欧气，想要雷神，出必还愿！！！
双黄[小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援]虽然我根本不会用
歪了莫娜，前来抱怨[微笑]
我叫霄宫，是个僵尸[委屈]
五十抽歪莫娜[藏狐]
小保底出宵宫啦，来还愿
还没抽，先许愿，宵宫不来早柚也行[给心心]
完蛋抽早柚“歪”了肖宫，但她距上一个五星只有15[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
歪了琴[tv_流泪]
好耶没歪
歪了七七，前来还怨
不懂就问 宵宫天赋百分百偿还材料什么意思啊 一组材料就可以循环弄很多个？
我真的越来越期待雷军这个坏女人的角色演示了[喜欢][喜欢][喜欢]
34发出，还愿[嘟嘟]
好了 还愿来了[doge]
开心三发十连出宵宫，顺手带了个早柚，还有刻晴[原神_哇]
宵宫已出，万分感谢
一发入魂[tv_doge]
76抽一个，40抽一个！！！爱你原宝！！！再也不从壶里出来了！！！
神里和宵宫小保底全给七七吃了，米哈游我真的好爱你
石锤迪奥娜up
想捞波早柚就溜的，没想到13抽出了？？[打call][打call]
哈哈哈没歪
我只想要早柚
宵宫已出，前来还愿
希望出早柚，别出宵宫(因为我想要奶香的一刀)[脱单doge]
有史以来最快的出卡，我爱宵宫和早柚谢谢谢谢
英配biu的最好。
感觉强度还可以啊，带的满精弓藏追忆套。2200   69    150.裸射有几段伤害都到15000  18000了。天赋也才876
许愿不歪，玩到关服
早柚没出，宵宫已出，前来还怨喵（开玩笑的，我非常喜欢宵宫_(:з」∠)_）
00:26宵宫的纹身跟实装不一样啊
我直接过来还原！[支持][加油]
霄宫已出，前来还愿（83抽大保底）
好家伙，智慧型弓箭，ttf2玩家也成电子越共了
歪了好几次了，终于不歪了宵宫心里有我[鹿乃_喜欢]
小保底没歪出的
biubiubiu
噫！好！我中了！
20连出了宵宫早柚！还愿！
50抽出了！！还顺便抽了两把弓藏！！微氪玩家大胜利！
琴团长4命强不强？辛焱可以用天空之傲吗？迪奥娜可以用风套吗？[微笑][微笑]
单抽出宵宫[脱单doge]
偷偷发一下，一发十连出了，没歪。反正没人看[doge]嘿嘿
咦～ 我中了 我中了 我中了！
我中了，我中了！
什么时候开完整个稻妻
宵宫已出，前来还愿
出了  过来还愿
你们都在纠结抽不抽宵宫的时候，我想要早柚。,我真的太缺风属性的人物了。
为啥我次次都是保底[大哭]
雷神稳了[大哭]
60发三个辛炎,脸黑的不能再黑了
md氪了200块钱保底才出[无语]
50抽没出，前来还怨[大哭]
大保底无所畏惧 已出 等雷神现在
宵宫那个天赋的动作真的好可爱好可爱眯眯眼笑，像只小狐狸
早柚好耶！捉晶蝶咯！
现在没人了吧，我就想知道，我老婆怎么上厕所的[藏狐]
多看就会出，我已经出了[小电视_哭泣]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
我雷神稳了[大哭]
虽然没抽到早柚，但一发十连就出的感觉真爽，已经屯了30多抽了，雷神等我[给心心]
十连三宵宫视频已发[藏狐]
两个天空小刀 前来还怨
卧槽，兄弟们，我刚出神里，结果下一个二十连就中宵宫了  卧槽[呲牙][呲牙]
6点06分娶到了！[tv_色]
宵宫已出，前来还愿
两发十连，还有额外的惊喜[doge]雷神稳了
奇怪，xdm我的宵宫为啥会说风压剑[藏狐][藏狐]
歪了的，集合一下[2233娘_郁闷],风之神，请指引我！
韩陪托马斯哈斯哈。。。嘿嘿mhy快给我多一点快让他进池子啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宵宫太可爱了[tv_色]
服了…
宵宫已出，前来还愿
这个pv！真的好可爱啊！！！！！！！！
歪了 歪了刻晴 我真的特别特别喜欢宵宫我看见你们都出了宵宫我特别特别羡慕 我现在哭的手都握不紧谢谢
两发单抽，已出还愿[doge]
为什么我小保底又歪，我都连歪三次了[大哭]
就你抢我几个648是吧？
宵宫已出，前来还愿  ps.小保底
已出宵宫前来还愿
宵宫已出，前来要飞雷[doge]
又来了，单抽出宵宫的旅行者[doge]
10发直接早柚宵宫，我爱你米哈游！！！
md克了个198大保底才出
许愿宵宫，愿出必还[星星眼]
出了西风长枪和辛焱
已出宵宫！前来还愿！
歪了七七[大哭]
第三十发宵宫，我来还愿了[歪嘴]
最喜欢中配的biubiubiu[脱单doge]
开池子前的我：我的C太多了，不再需要新的火C了,开池子后的我：小保底歪了，正好给雷神留大保底,两秒后：霄宫我来找你了(=ω=)
宵宫已出，前来还愿
钟剑[灵魂出窍]
歪了阿晴
已出
woc60发无事发生
一发十连一个早柚一个猫猫舒服[胜利]
前来还愿，70发
淦，歪了莫娜
谢谢谢谢谢谢谢，30发抽到了
我雷神稳了！
看来官方先放角色信息也没什么的 该抽还是抽
为什么每次女角色的角色演示都做的这么拉啊[tv_生气]
好家伙
一发十连！！！前来还原！！！谢谢mhy！！！
来还愿宵宫了
来啦
出必还愿！！！！！谢谢mhy！！！
我是宵宫 是个占星术士[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
为什么我的宵共会风压剑
赶紧出雷神pv，我快按不住我原石了！！！
宵宫已出，感谢mhy大慈大悲
来了熬
一百四十多抽都不出神里，竟然神里不爱我我找宵宫去了[大哭]
nice！！！！！！！！！！！
来了奥
宵宫透我
来喽
宵宫biu我
许愿！
我想变成烟花
冲冲冲
开始了哦哦哦哦哦！！！
出了！
来了来了
6点啦喂
小保底希望你不要不知好歹[歪嘴]
[打call]
还有1个世纪
宵宫老婆！216个鸣草管够啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊快来哇
宵宫[羞羞][羞羞]
她终于要来了
[打call][打call][打call]
最后一年！！
Bgm哪里整？？？？？？？？？
1年！！！
完了，抽签是凶
[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
宵宫，我来了[脱单doge]
ohhhhh
加强刻晴[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
2年
2年！！！！！！！她要来了！！
3年！！！！快了快了
两年ohhhhhh
2年
3年
刚刚去抽签，大吉，保佑保佑[保佑]
我是绷带，我缠她身子[妙啊]
怎么还有三年啊啊[大哭]
2年了，我该上线了
2年
3年
3年
3年
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冲啊
4年
[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
许愿宵宫，出必还愿
宵宫快来，我给你放烟花！！！
求求了小保底能中就行
bia bia bia，bia bia bia[脱单doge]
还有四年
切拜！！！！
[打call]
许愿宵宫!!!!
开门辣
5年，知道我这5年是怎么过的吗
许愿宵宫
我一秒也待不下去啦！！！
冲冲冲
呜，我是欧皇啊啊啊啊啊啊！！
许愿飞雷弓
快了快了
宵宫：好看吧？老娘做的！biubiubiu
6
老婆我来了！大保底无所畏惧[惊喜][惊喜]
还有7年
快来啊
还有9年
希望小保底不歪[微笑]
最后那段动捕是大伟哥[doge]
太喜欢这个角色演示了！
从现在开始准备雷神池的骚话
抽神里出了个77。
来个一命宵宫吧老婆[夏诺雅_老婆]
出必还愿
真是太可爱了
许愿宵宫
出必还愿！
许愿早柚
别歪别歪[脱单doge]
强度能吃吗？守点抽宵官，求别歪
感觉画质不如。。。原神
这13分钟我是一秒待不下去了
许愿宵宫，出必还愿
不行快被这日配弹幕笑死了xaxaxa都老骂死他了
这14分钟我是一秒都呆不下去啦！！！
许愿小保底不歪！出必还愿！
模拟器里抽出来的全是七七刻晴[辣眼睛]，求小保底不歪。
我现在有点懵了，旅行者的身份是原坎瑞亚人，还是说他俩就是旅行者啊
大保底垫了50抽，丝毫不慌[脱单doge]
还有20分钟啊 在线等
肖宫你别沉啊我爱你[大哭][大哭][大哭]
我是来自璃月的香磷，擅长la，，，你看我头发干嘛！
没有别的意思，-648
宵宫太可爱了受不了了[喜欢]。所以这次的UP就歪到刻晴上吧[OK],甚至捞一手小保底[傲娇]
不抽到大吉爷不抽[脱单doge]
[给心心]
圣遗物主词缀能全部随机吗别全是防御生命了好吗
00:47  宫爆鸡丁笑yue了[藏狐]
她就像你想象的女朋友跟一个邻家女孩的形象，刻入你的心里，让你为她充648[doge]
萧攻♂是米哈游出品的游戏《原神》中的角色，是新地图door♂妻中的一位火shit 肾之眼持有者。她作为一位才华横溢的烟fa工匠，“长year原烟♂fa店”的店主，被誉为“夏祭的master♂”,  心怀热爱与童趣的boy next door，一定会在萧攻♂精心筹备的烟fa会上得到盛情款待。艳色的少女举起弓箭，将烟fa送上deep dark的year空——,  哲学三信，是萧攻最为珍重之物。烟fa虽然转瞬即逝，但它绚丽的光影却照亮了deep dark的year空，为黑暗的地♂牢带去了一丝光明。烟fa即是一瞬，也是永恒，这份短暂的奇迹，点亮了每一位哲学家的心。,「一，二，三！欢迎来到烟fa会！」
开门！给爷吃原石！换个宵宫！
已三连，许愿宵宫[脱单doge][脱单doge][脱单doge][给心心][给心心][给心心]
聘礼都准备好了！
我发现角色演示都比博燃[doge][doge]
只有十发，改单抽还是十连呢呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
许愿
女婿们好！[doge]
许愿满命宵宫，原石已经备好了！[OK]
已三连 许愿霄宫[脱单doge]
宵宫不歪，mhy我就是你爷爷
许愿[鸡腿]
我旁边还有个成龙版的 就离谱
最后46分钟时单抽抽出神里！[OK]
六十发，球球了
我想当宵宫小姐的狗
抽不起
企业级运镜[doge]
纹身的好女孩
40抽不来就滚去给雷神垫保底[doge]
不会和弹丸联动吧（）
[原神_躺平]99抽等你来
宵宫来我队陪胡桃玩呀[星星眼]
救命！托马的声音也太苏了吧[羞羞]
我一定要冲！老婆多一个是一个，我还能组个神宫姐妹队，拜托了，小保底别歪
40抽你来嘛
一定要歪啊！我要抽雷神！[妙啊][妙啊]
小保底别歪啊宵宫老婆[打call]
我要当宵宫小姐的狗
出必还愿
宵宫[打call]
霄！！！！！宫！！！！！！[打call]
我是老婆的烟花wwww宵宫老婆快从池子里出来到我怀里啊啊啊[打call][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
她很好看，但不戳我XP
小保底不要歪啊[打call]
我是宵宫小姐的烟花[给心心][给心心]
许愿
许愿宵宫，出必三连还愿
还有58分钟。
老婆！！！！
这个BGM是什么啊
建议up主可以加这么个素材：论为什么mhy有自信提前一个版本放出角色立绘[藏狐]
我叫宵宫，是个僵尸。璃月的玉衡星。西风骑士团的代理团长。喜欢占星。在蒙德有座酒庄。平日里常常研究摇滚乐，我立志要调成世界上最难喝的酒。为了长高，我常常在白天睡觉[doge][doge][doge]
许愿肖宫
今天是安伯生日宵宫是来帮安伯小天使来烟花不要搞这些阴谋论。‘
还有十发小保底，宵宫不歪玩到关服
拉镜头那刻，我的原石全部都是霄宫小姐的了[傲娇]
在刷的stella是什么意思，不太懂，声优梗吗
我是托马的狗[doge][doge]
哼哼哼啊啊啊啊啊啊还有一个小时啊啊啊
好耶
【秋水杯半决赛第三场 中山大学对江西财经大学 辩题：原神是否是中国游戏业的黎明-哔哩哔哩】https://b23.tv/r0zBPB,[打call]
宵宫对不起，刚才单抽想补凝光，大保底了[捂眼]，神里说她不让[捂眼]
biubiubiu，已经biu到我心里了，我要成为宵宫小姐的烟花！
感觉日配好拉胯呀。。。。竟然比韩配差就离谱
出必还愿[给心心][给心心][给心心]
从听书人那过来的，钟离都快2000w播放了，宵宫你可得给劲儿啊[藏狐]
粉丝数哈人
距霄宫上线还有1小时28分[tv_doge]
真夏夜の宵宫
安柏生日痛失第一火弓
出愿必还
宵宫和浪人看烟花的时候，我老是觉得下一秒肖宫会看着烟花然后手拉着弓箭把浪人射了[笑哭]
宵宫？苟都不抽
请问琴的三音连按时缺音断音什么时候修复？？
内人献丑了[doge]
突然又心动了 [2233娘_喝水]
出必还愿！！！！！
大伟哥 今日大吉签 希望能欧一点求求了
Biu Biu Biu!
等宵宫
希望小保底能来
盗妻小胡桃
宵宫你这pv犯规！！
老婆怎么还不来等不及啦
唉嘿！
许愿
就等池子开啦
还有两小时不到!
玩不明白原神的热闹地旁观评论区
为什么bgm总是幻听：“天不打雷天不下雨天上有太阳”啊草
嗨，老婆
许愿
宵宫宵宫宵宫来我家吧[大哭]
希望小保底不歪
米字格也割了吗
今天刚出神里凌华宵宫要出了
还有两个小时[原神_警觉]
mhy他好卑鄙，竟然用一个视频改变我单推雷神的心，那我也只能tmd直接滑跪对不起，现在我的心，我的原石，我的全部都是宵宫小姐的了！宵————宫————！
手机号注销换新手机怎么登录？
小猫批脸开e：好耶.jpg
宵宫———我的老婆
宵宫，宵宫来我怀里吧宵宫
宵宫和我走吧，宵宫[大哭][大哭][大哭]
稻妻版胡桃？[doge]
好纠结啊，应该抽雷神还是宵宫啊[大哭][大哭]
122发许愿宵宫加专武（来自一个非酋保底人诚挚的心愿）[保佑]
传闻帝君出征时曾说到:"祭典重现"
我看弹幕好多说韩配幼的，各位大概都歪过刻晴（bushi）韩配刻晴的年龄感觉就是小学生水平[捂脸][捂脸][捂脸]
这人气真的顶
许愿！！！50发有大保底你一定要来啊啊啊啊，武器圣遗物材料什么全准备好了，直接90级天赋拉满！！！
萧攻♂是米哈游出品的游戏《原神》中的角色，是新地图door♂妻中的一位火shit 肾之眼持有者。她作为一位才华横溢的烟fa工匠，“长year原烟♂fa店”的店主，被誉为“夏祭的master♂”,  心怀热爱与童趣的boy next door，一定会在萧攻♂精心筹备的烟fa会上得到盛情款待。艳色的少女举起弓箭，将烟fa送上deep dark的year空——,  哲学三信，是萧攻最为珍重之物。烟fa虽然转瞬即逝，但它绚丽的光影却照亮了deep dark的year空，为黑暗的地♂牢带去了一丝光明。烟fa即是一瞬，也是永恒，这份短暂的奇迹，点亮了每一位哲学家的心。,「一，二，三！欢迎来到烟fa会！」
怎么掉热门前三了，给我上去
好犹豫啊，在等甘雨和胡桃但又好想要宵宫，还是等复刻吧
啊啊啊啊啊啊啊啊她好好看！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！
看了20遍了老婆[给心心]
emmmm，感觉和之前的pv对比的话，稍稍有点瑕疵，也许是以前的角色演示太让人惊艳了，或者是因为被mhy养的眼刁了也说不定。
韩语好可爱捏，，，[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
和辛炎一个池子up[无语][无语]，不抽了
现有110抽，雷神宵宫都想要咋办啊
能不能快点开池子啊
后面那个注连绳也太大了吧
今天抽到大凶，不适合抽[笑哭]
霄宫等我娶你，我家的蚩梦老婆和你性格一样，你们一定处得来
大保底无所畏惧[doge]
众所周知火系人格只有卢姥爷垮起个批脸
日配好可爱呜呜
咱大袯任务问题啥时候能修复。
咚咚咚的乐器卡点了想到了今昔处罚绘卷[热词系列_知识增加]
来个早柚就行了，别来肖工
我武器池歪了[呆]
我感觉他的伤好了,是时候解开绑带了[doge]狗头保命
这就是传说中的预告骗吗？
许愿宵宫！！！！
宵宫:我在等元素充能 你在等什么 西内
立本，我的超人
关于我被辅助抢刀的那些事——火弓大哥自转
霄宫霄宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老婆老婆
做她身上的绷带，缠她身子！[害羞]
所以谁知道下一个卡池是谁啊，不是雷神我就抽啦[笑哭]
天天xx不歪，玩到关服的，请拿出证据
韩配的托马好好听！
草泥马拾技杂谈搞快点
看视频之前：我是个平民玩家，我没办法氪进去太多，我已经有可莉和迪卢克了我不缺火系c，我要把原石留给雷神，谁抵得住奶香的一刀啊,看视频以后：我tm抽爆！谁tm敢拦着我！
双厨狂喜！
武器池可把我毒死[生病][生病]
这游戏咋玩
就冲这个biubiu我还是抽几发吧[喜欢][喜欢][喜欢]
中文有字幕日文没字幕就搞不懂
韩配别有风味哈哈
此乃——高空托马斯回旋呲花真君。小生佩服佩服。[吃瓜]
老婆[喜欢][喜欢]
医疗兵我要血包
再看一遍！宵宫宵宫宵宫！
1 2 3 致命打鸡[藏狐]
还有不到4个小时，等我宵宫
没钱了没原石霄宫拜拜
为啥一股虫味
看了宵宫演示想抽早柚[热词系列_知识增加]
和我生日同一天，我直接抽爆[热词系列_爱了爱了][热词系列_AWSL]
好Q弹
怎么又出稻妻角色，好久没有出璃月角色了，米桑果然是霓虹公司吧[嗑瓜子]
哇！！太Q了吧软乎乎的,太戳了,0:34
早柚染成水属性然后怎么变回来了[doge]
浪人诶嘿诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿[喜欢][脱单doge]
没人发现宵宫的箭射在一个神奇的地方吗[滑稽]
云·原神公告不发一下吗
宵宫很好，武器池是真的垃圾。
许愿弓凛，出必还愿[doge]
等你[doge]
biu～biu～biu～地射biu！biu！biu！[热词系列_AWSL]
拾枝杂谈啥时候啊，想谜语人了
大保底娶了神里，在努力挣原石了，但是雷神和心海说她们还在等我，宵宫，请再等我一年吧[脱单doge]
呜呜呜呜呜呜呜呜好喜欢宵宫小姐姐啊啊啊
盲猜评论里一堆减648的[tv_doge][tv_doge]
预备强娶[脱单doge]
乍一看为什么总有一股廉价的特效感，仔细看还是有点东西的，问题是，这股莫名的咖喱味是怎么回事？[喜极而泣]
植田佳奈[害羞]
648我的648
为什么米哈游不请人套皮每个角色啊,v出道不好吗
对不起，雷神姐姐，已经回不去了[doge]
我的拾枝杂谈呢？六点吗？
呜呜呜宵宫大人我带着项圈走丢了[大哭][大哭]
这，才是烟花
这次日韩中英
心动了
韩语的好可爱
有种日本风的表现元素，说不出来
老婆，我好紧张，小保底别歪啊[大哭][大哭]
许愿宵宫
尬。更坚定了我不抽宵宫的信念
霄宫来我这，我给你三个皇冠(ω)
那个给我倒下笑死[笑哭]
宵宫她太可爱了吧[给心心]
宵宫的眉毛颜色太不明显了，可不可以深两个色号？
-648
90发不想歪[原神_拜托]
感谢阿晴，我宵宫大保底稳了，biubiu[滑稽]
本次pv成功，BGM占三成[tv_doge]
biubiubiubiu
许愿宵宫！！她好可爱！！！！
在？送个十连[doge]
宵宫好可爱好戳我(^ω^ )
130出个魈 6金 还有个小保底
《你的刀镡》
好可爱啊真的 PV越做越好了
懂了 烟花有群体嘲讽效果 敌我不分[tv_doge]
这也太可爱了
原宝!!!啥时候把闪耀的群星更新一下[大哭][大哭][大哭]
早柚等我…我来了
野伏众好帅[脱单doge][脱单doge]
虚假的宵宫技能演示,真实的早柚技能演示[脱单doge]
[脱单doge] 想要BGM
给安柏一个面子明天再出[妙啊]
啊，原神的角色演示做的越来越好了，就是原石不太够，啥时候给点[脱单doge]
BGM！
好喜欢宵宫的绷带[原神_喝茶]，完了，XP彻底被米哈游带偏了
兄弟们，买个号，200300左右
米忽悠的pv真的有毒，跟毒品一样，让我本来不想抽的角色，看完pv后都特别想去抽，不知道为什么，好难受[大哭][大哭][大哭]
冲啊
许愿宵宫！出必还愿！！
为什么总能抓住我的xP？
安柏在生日这天痛失原神第一火弓称号，杀人还要诛心[藏狐]
还有5个小时
是什么蒙蔽了我的双眼？！
钱包燃起来了
biubiubiu~草[藏狐]
策划能不能去挨稻妻那两个武士一刀，一红一紫那两个[吐]
许愿宵宫
氪不动了，20号才发工资[辣眼睛]
有人知道在哪里卖号吗[藏狐][藏狐]有个小号不想玩了，有万叶跟神里[藏狐][藏狐]
原宝，现在就开宵宫池子吧，待不下去了
出大问题辣，米忽悠抢钱钱辣(ó﹏ò)
许愿[保佑][保佑][保佑]
宵宫背后背着的是香菱的头吗[doge]
[热词系列_AWSL]Biu Biu Biu！！
许愿宵宫，出必还愿！
[热词系列_AWSL]Biu Biu Biu！！

尽量小保底好不好
抽雾切大保底钱包已经空了，神里648空了。再见！
兄弟们，周年自选up可靠吗，有这么一回事吗
20发给我出早柚，不要不识好歹，给黑妹我直接退坑[doge]
今天的拾枝杂谈呢？
怎么办怎么办怎么办 雷神还在等我 但是宵宫真的好棒啊[笑哭]
本来以为日配会变成伊什塔尔，结果配了个福姬（
抄袭MC的垃圾游戏
我决定了，一个多礼拜前创的小号马上保底，小号抽宵宫，大号抽雷神，完美
她实在是太可爱了
杂谈！（gkdgkd）
[惊喜]早柚,[哦呼]我老婆,[惊讶]你们的老婆,[脱单doge]
这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧这也太可爱了吧
biubiu
抽就完了
艹，这都有Fy
很有活力
Bgm哪里能听到？
小保底别歪！宵宫你最好给我注意点[原神_喝茶]
宵宫小姐好可爱！,和神里小姐完全是两种风格，但同样是初恋的感觉！,等等，我没初恋,那没事了
三连已交，必出宵宫[OK]
开池前攒了五抽，不知能不能出[藏狐]
这BGM真是越听越上头
好难熬啊，又看了亿遍[给心心]
我先来：雷军对不起！！！
许愿必出宵宫
你有信心为我绑好绷带吗
宵宫对不起[公主连结_怎么这样]
这样吧，我来做宵宫的绷带[OK]
可恶啊，我的原石[夏诺雅_太会了]
虽然歪不了，但已经垫37发了[大哭]
宵宫早柚我都要[tv_色]
你能让我们上床睡觉吗？
这都是将军对我的考验[狗子]
最后我好像看到了鹿鸣。。。。我的鹿鸣到原神做兼职了才不更新的么[星星眼]
呜呜今晚别歪啊
许愿歪迪卢克呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
绷带好涩
浪人之所以也停下攻击难道不是因为被攻击要害太疼了吗？男人想忍住眼泪一般都会假装抬头看天的，然后宵宫就不讲武德得接了个大。
[热词系列_吹爆]
火系角色都好耶[Cat_congrats]
必抽！！！
鬼畜区，该干活啦！[脱单doge]
最后10秒真的无敌
全新的路人女主   早柚,过气的路人女主   七七
希望今日如签文般大吉[给心心]
这配音，就怕宵宫召唤出来一个红a [藏狐][藏狐][藏狐]
救命，怎么那么可爱！
许愿
鬼畜起来了[笑哭]
二十发劝你不要不知好歹[小电视_害羞]
宵宫太可爱了！
从隔壁哲学鬼畜过来的，再也无法直视这个pv[笑哭]
什么时候出拾枝杂谈啊
感觉这次四种配音都不错啊！
宵宫别歪嗷嗷嗷[打call]
是不是每次玩到关服都是你一个人[doge][doge][doge]
大型换老婆现场
[热词系列_你币有了][OK][OK][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
艹
哥们，这宵宫多少原石一只啊,14400原石一只,what`s up，这大白腿是金子做的，还是这脸蛋儿是金子做的,这都是大家的老婆，你嫌贵我还嫌贵呢,给我挑一个,行,这个怎么样(拿出一个火系弓箭手),这个是宵宫吗,我开火系弓箭手摊的，能买给你假宵宫吗,我问你这是宵宫吗,你是故意找茬是不是，你要不要吧,你这是宵宫里我肯定要啊,那她要是不是宵宫怎么办啊,要是不是宵宫，我送你一个老婆，满意了吧,90抽，一个黄,你这哪要90抽啊，你这祈愿台有问题,你tm故意找茬是不是，你要不要吧，你要不要,诺，安柏，另外你说的，这宵宫是假的你送我一个老婆,你tm抢我老婆是吧,萨日朗，萨日朗。。。。。。
这是用了动捕吗，人物动作自然又流畅
大佬们，我昨天常驻地又歪了一把和濮鸢(就离谱)，我给谁呀？我现在有胡桃用着精3灭辰，有魈用着和濮鸢，有香菱用着天空枪，有钟离用着精2千岩长枪。
对不起了雷神，我选择宵宫[doge]
抽尼玛雷神，爷要抽宵宫[大哭][大哭][大哭]
赞美的心[脱单doge]
宵宫对不起，刚刚保底给了绫华
许愿宵宫 不出强娶[雪未来_击掌]
刻晴加强详情 https://b23.tv/r8wdC2 ,周年庆活动详情 https://b23.tv/4ZD8W1 ,草神爆料 https://b23.tv/rawb68   ,安柏加强详情 https://b23.tv/hIUEA0 ,雷神UP池时间 https://b23.tv/1PeQwK 
那一笑真是绝了
本来留好了大保底给宵宫的，结果我手滑按到神里池的十连了[喜极而泣],然后神里就出了，所以宵宫没了怎么办[doge]
问一下各位大佬，钟离老爷子啥时候复刻，我被龙王打自闭了()
恭喜原魔玩家喜提猛男一枚
神里歪了抽岀卢老爷但是我需要冰系主C啊[大哭]，然后宵宫又是火属性。人麻了[委屈]不敢抽，不敢抽
只有我说音乐很棒吗？
安柏生日快乐[偷笑][偷笑][偷笑]
烟花美了，宵宫也美，玩的人也很美。
我发现，最后一句话不就是爱酱吗？
30秒的噔噔噔运镜和结尾的镜头真是百看不厌
你的刀镡
我要坚持住
完了，我又恋爱了
霄宫？小安柏罢了
艹 她好可爱 爷顶不住了
还好活泼的女孩子不戳我xp，不然200多抽就木打了
虽然但是，宵宫对不起
厉害，压抑的稻妻地图，任务刀人,然后一个正能量笑容女王
啊啊啊啊，宵宫[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]快进到开池子
什么时候开2.1的版本直播呀[狗子]
这，就是逆飞的流星！
珍爱钱包，远离角色演示[笑哭]
肯德基翅膀应该很适合宵宫吧[脱单doge]
在？发个角色壁纸？
你去和爱莉希雅一个桌[歪嘴]
这bgm太好听了吧。
许愿
今天安柏生日
我的大保底！！
煽风点火组合[响指]
省流助手:看烟花[doge]
亲爱的原神，大姐头说的那个大海上某个地方某个时间点能进稻妻的路是有的是吧？新人抽到了稻妻角色没稻妻材料突破啊[笑哭]那么是在哪里呢？
播放量是4p一起的还是加起来的[思考]
太可爱了 -648
这BGM真上头[笑哭]
Bgm太快乐了，抽[打call]
音乐太好听了
啊啊啊，晚上六点，我等不及了啊啊啊啊
这运镜太好玩了
火系的女孩子都好可爱啊，除了辛焱[doge]
这个运镜我爱了
漫画风的宵宫看上去更加铜化一些
[OK]祝各位1、2、3、4、5、6、7个十连直接出，不像我全部80保底，啪～的一下：琴，神里呢？50%歪另一边了？,我就不抽了
快说是不是学了印度运镜[doge]
算了，我把我八十发给宵宫，抽不到就留着给雷神保底吧[吃瓜]
每次一有宵宫的过场动画，我眼睛就不知道该往哪看了.........[狗子]
三花如放月如钩，求下联[doge]
宵宫！！！！！决定了！大保底就给你了！！！真的太可爱[热词系列_AWSL]
《我不抽宵宫》
太可爱了吧
原来是个冰法
那个我旅行者属性改了，然后队伍里没有风属性的，群玉阁上不去，有什么其他办法吗[大哭]
这野伏众好帅啊！啥时候进池子？[藏狐]
宵宫开Q的祭礼重现我差点以为她要反论
她好大，我一只手都抓不下
明白了，这个角色是拿来放烟花的[doge]
他这个烟花要是有多个颜色 那得抽爆啊
她真可爱
安伯：你不要过来啊啊啊啊
biubiubiu~,-648-648-648[大哭]
0
什么时候开池子啊
我喜欢日配的海乱鬼和浪人，实在是把“鬼子”的形象塑造直接拉上一个层次
太可爱啦！我忍不了拉！
不抽宵宫，等等雷婆娘，正好缺个雷近战，火属性有可莉了
有些镜头是动捕吗，好流畅
我要抽宵宫给fy放烟花！
想问一下，角色演示里宵宫拿的是不是破魔弓呢[思考]
啊啊啊啊不该点开的，本来都下定决心不抽了的[大哭]那么可爱让我怎么忍心不抽啊啊啊啊老婆[大哭]
她真的好可爱
[原神_欸嘿]
5.9分了，加油冲啊
早柚！！！！
第一次被戳。。。。宵宫雷神我都要，氪吧氪吧氪命吧[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
凛 上 开 花(*°▽°*)八(*°▽°*)
原神评分快及格了[热词系列_知识增加]
啊 我忍不住了
卧槽卧槽好可爱啊，我等不了雷神了5555
神里忍着没抽，就等你了别歪[tv_微笑]
没想到有一天我也会被猴骂，哈哈笑了
太可爱了[tv_色]宵宫老婆！！！
求求了，小保底不要歪
B站的热门机制又改了吗
爱了
o批们我动态有你们的可莉哦[给心心]
给我一个宵宫啊啊啊啊啊啊！
我昨天没看角色演示！我就知道这角色演示看了是要付费的！（-648）然而今天还是没忍住[tv_斜眼笑][tv_难过]
[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
许愿宵宫，出必还愿
距离变成宵宫的烟花还有十个小时
今天大吉必不可能歪
我想看璃月烟花啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
托马啥时候进池子[tv_调皮]
许愿宵宫！出必还愿
烟花风之翼[doge]
很好，但我选择雷军[傲娇][脱单doge]
再十个小时就能看见我的四女儿了
元气少女！
好好好好好好好好好好好好好
等等，怎么听着这么像云缨？
每次看pv和演示都很费解，为什么有韩语都没俄语德语法语，朝鲜半岛才多大点地方啊
米哈游真的是懂日本，是懂二次元
猴子居然说可莉的不是血腥图，说是我们的错哦,【传播二创未成年血腥图片构成犯罪吗？-哔哩哔哩】https://b23.tv/tjku2B
喂霄宫，人已经死掉了[囧]
对不起，帝君[大哭],谢谢你，宵宫
几点更新卡池啊各位
雷神的大考验[惊讶]
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
是你吗仙鸣
对不起啊 对不起啊 我只是想把烟绯的命座提一下的 谁知道40发能出神里啊 ,我的大保底呢 我冰主C溢出了！！！
[给心心][给心心][给心心]卡哇iii
我怎么进不去？是我的问题吗
武器池191发，2把天空之脊，一把雾切，真踏马的牛批，从开服非到现在，一直保底加歪，角色池全是80发左右出货，几乎是必歪，武器池70发左右一个金，我非常喜欢这游戏，中氪党，但是我快顶不住了。。[微笑]
-648
早安，保底人[doge]
不出就退游
留着抽雷神了，我烟绯满命了[笑哭]
神里已经耗尽了我的首充，本来有了胡桃可莉，不打算抽宵宫了，17张牌你能秒我？[doge]
预言一波早柚接下来会出现在很多人的pv里
[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
好耶
安柏生日的这一天，她失去了提瓦特最强火弓的称号
宵宫！
那天池子
老婆老婆老婆！！！！可我也想要雷电将军[大哭][大哭][大哭]
在？新音乐专辑啥时候出，霄宫这个背景音乐，我忍不了了，早点出！啊啊啊啊啊啊
优菈：为毛你个技能演示比我跳舞还踩点，天理何在？,巴尔：不许打我们家天理的主意，看我把你砌进墙里,优菈：这个仇我记下了
其他两个四星都满命了，火c也有俩，但是我还想抽[原神_哼]
怎么有点傻[tv_doge]
好康
好好好
许愿早柚!迪奥娜！
[doge]
[不问天_和我结婚][不问天_和我结婚][不问天_和我结婚]
嗨，老婆[喜欢]
想抽，可火C除了可莉都有了，真的不想养了[捂脸]
许愿七七出必还愿[doge]
宵宫老婆，金瞳花臂关西腔！让孩子不歪一回吧
[doge]
0:38,让我想到了那个印度运镜视频，刚看过找不到了
评分正在慢慢上涨呢，希望ch能稳住
最后这段真的太可爱了
宵[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
干翻原神，幻塔永存[doge][doge][脱单doge][脱单doge]
Stella啥意思？我一开始还以为是stellar[呆]
火箭！,一个火箭
宵宫很好看，但是无感。估计要成为第一个不能拥有的限定女角色了（毕竟护摩池大暴死之后就只想当月卡党了[tv_微笑][tv_微笑]）
Ps5电视hdr玩宵宫应该非常好看吧
这个女人真是该死的可爱[傲娇]
哈哈哈大伟哥你真可爱
巴尔这么凶，不要了，我要宵宫和早柚[傲娇]
狗不抽
哎为什么要把肖宫的任务放在主线见雷神前啊？为什么不让大家现在在主线后细细的品味和宵宫的故事呢？还好我知道只有这一次用万叶和宵宫在任务最后合照了几十张，那别人怎么喜欢上宵宫呢？多少人为了赶着见雷神急着推故事，你这什么剧本b安排啊，但后边旅行者就被雷神打跑了也没法在岛上待了，只能说是氪金手游让位于池子的局限性不能实现剧情完美体验吧，遗憾
只能等复刻了  雷神在即
按照一般能让我循环角色演示20次以上就让我不得不氪金三单关键命座加专武的规律，宵宫这茬应该是不得不抽了
对不起宵宫，我的原石是五郎的[doge]
请问最近有什么可以快速搞钱的方法能让宵宫出现在卡池里的时候我能有钱请她出来！！！！
破防了。。。艹
暗改恶心老角色你真有一手啊[给心心]
[大哭]千万别歪!
显然都是老熬夜人了
[热词系列_AWSL][热词系列_吹爆][热词系列_妙啊][热词系列_再来亿遍][热词系列_芜湖起飞][原神_哇]
我保底全抽神里了 明明想屯着抽宵宫的…看来只能撞运气了
什么时候复刻万叶啊，这么强后悔没抽[呆][呆]
可怜的安柏，生日当天提瓦特第一火弓地位不保。
甘雨对不起[大哭][大哭][大哭],-648,-648,-648,[脱单doge]
可以出个随时切换主角性别功能吗？后悔当初没选女主？[大哭][大哭][大哭]
这个BGM感觉跟崩坏三好像[热词系列_好耶][热词系列_妙啊]
怎么没有玩"感觉不如原神画质"烂梗的猴
加强刻晴[笑哭]
当我准备点击十连,米哈游:下一个角色是雷神(小声),我贤者化了，不抽[OK]
看到宵宫的时候 我已经放弃给神里大保底了[藏狐]   还有 原宝 能不能不要在让我77+出货还歪了吗  我已经没有钱了
求求大家了，猴子这一次攻击的是侯律师，岁月史书已经发动了，这次是可莉的啊,,【传播二创未成年血腥图片构成犯罪吗？-哔哩哔哩】https://b23.tv/tjku2B
等一个雷神pv
|￣￣( [脱单doge])￣|,|＼⌒⌒⌒⌒⌒＼,\　\  ⌒⌒∩⌒⌒＼,   \   ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒|,　 ＼|_____________|
萌死我了……我…………
这次的pv质量好高
日配也太好听了呜呜
遭不住了太可爱了
我真的没石头了......
宵宫千万不能歪
我超勇的，角色演示天天看，原石规划从没炸[滑稽]
中配和韩配最后那声“嗯？”好像[喜欢]
要想个办法把她弄进壶里[给心心]
神里没了这2.0我是一秒钟都呆不下去了[doge]
我为什么要抽神里？？？
欢乐炸金花。。。
啊！！  第一个四种配音我都喜欢的角色   太特么可爱了 快给劳资抱抱！（抱回家！）[打call]
原神做的越来越好了，宵宫也挺好的！,啊，有件事我一直想提很久了，璃月不是还有个层岩巨渊没开吗？,在层岩巨渊里摆个八卦阵吧，八卦阵里封印着一个没有头，挥舞着斧头和盾牌的boss（名字就叫刑天好了）。,要打败那个boss，首先要把各种混乱的卦象还原成先天八卦，完成卦象用的时间越短boss能使用的元素力越少，同时也越容易被打败，用的时间越长boss能使用的元素力越多越难被打败[doge],初次挑战成功之后，玩家会获得一张纸条，上面写着:“刑天舞干戚，猛志固常在”[doge]
你骗我原石是吧？[滑稽]
看了张图，笑死，浪人下面整了个米津玄师的图，莫名的毫无违和感，真就打上花火[Hiiro_烧开水]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，雷神姐姐！对不起你了！上次神里出来的时候，我也是对宵宫那么说的
每次都是角色演示骗我的原石呜呜呜[大哭]
哇塞！跳出套路的叙述，特色创新的展示，跳脱童趣的风格！太惊喜啦！本来以为早已把宵宫看的没有新鲜感了，没想到再次刷新了我的可爱观！[热词系列_好耶]
英语的好像香菱[嘟嘟]
为了雷神，我忍了[微笑]
这个点还在看视频的一定还没睡吧[doge]
这不抽还是人么[吃瓜]
她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱,让我抽卡！！！我要跳进池子里把她捞出来！！！,氪金！我现在就要氪金！
没人吐槽运镜吗？这是有什么梗？等个原学家回答[doge]
看来雷神只能氪金了
完了完了，雷神等不住了[崩坏3_糖葫芦]
太可爱了卧槽，太可爱了
救命 她好可爱 我不该我不能我不想不是我的原石可是我ufjenwjk[大哭][大哭][大哭][大哭]
看到2P真感动了，现实里极少碰不到的fgo玩家好多[笑哭]迫害大英雄，好家伙一群没良心的御主。5周年的时候好友栏有七八个140左右的超一年没登录了，我也只是看了看…
妈的抽！
早柚肖宫出必还愿
不行了，我得去看看雷神坚定下信念[笑哭]
biu～biu～biu～
真的和戒毒一样，想抽宵宫，又想抽雷神，现在就存了200发，太难了
我太喜欢这个视频了呜呜呜mhy鲨我，宵宫杀我，陈老师yyds！！！
今天是安柏生日,但是，今天居然开宵宫池子,太过分了
擦 出个pv  半夜了听着根本睡不着[OK]
安柏今天生日，你UP宵宫，米哈游你什么意思吧[doge]
要不要这麽可爱
咋老有人觉得日文里的汉字是中文。。。
我能用我的神里加雾切换宵宫嘛[呆]
彦祖，还没睡呢[doge]
总有在英配刷英语听力的o_O
安柏生日开宵宫卡池，真有你的mhy[原神_哼]
太可爱了太可爱了太可爱了5555555555音乐好好听陈老师yyds！！！
烟花 野伏众 烟花
她太可爱了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜老婆你能来吗虽然我火c多的离谱呜呜呜老婆
热门第一呢，
托马什么时候进卡池啊
近段时间，钟老爷子一直保我稻妻一行，直到今天联机的时候，队友让我把钟离换了。没别的意思，就想让你们看看。[原神_喝茶]
说真的，有没有大佬把背景音乐换成夏祭り[妙啊]
许愿宵宫，真的太可爱了
角色演示播放超不了帝君，点赞数可以试一试[吃瓜]
.biubiubiu[打call]
宵宫以为浪人是冲着烟花会来的,就好像只有她认为夏天的象征是自己的烟花[妙啊]
感觉和公子轮流填真空期 顺带充当补伤害脱手c 会是不二之选啊 家人们
卧槽真TM巨可爱 一次又一次 米哈游 你不是人啊 我钱包空空如也!我的宵宫可能飞了
就抽早柚，绝不抽宵宫，当然小保底歪出来也不是不可以[蛆音娘_生气]
我去一千多人这个点在看[doge]
米哈游你又想骗我。我要再心里默念。白丝 黑丝永远的神。薄打底厚打底，连体袜最高。坚定过膝袜不动摇。
老婆
印度运镜
握草，真可爱
海报  海报   海报, 信长        考哥,  桌子      桌子,   〖明台词〗[doge]
许愿宵宫，老婆我来来了！[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]
宝宝们，这个是不是限定啊
-648-648-648[歪嘴]
虽然霄宫很可爱，但是我要抽雷神[囧]
这边问一下，我神里还没抽到，肖宫后面就是雷神吗？如果不是雷神，我这发第90发直接吃保底拿出来，如果是的话就垫给雷神了[热词系列_知识增加]
“宵宫？火弓，伤害一般，不抽”,“传说任务？蛮可爱的，但是原石是个问题”,“角色演示？嗯，为了爷在稻妻的心理健康，应该抽一个”,“biu~biu~biu”,[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
宵宫：我在等打野，你在等什么？[原神_疑问]
我准备了一个10连给宵宫[doge]，不强求
安柏的生日都忘了
这大招和宝具台词重的那一句让你见识见识味太对了
其实仔细看.PV每个不同语种都是对了口型的.想到以前就只是对了汉语的口型.现在好像连剧情都是对了其他语种的口型.一般这种全语种语音对口型的游戏一般只有点的上名字的一些游戏制作厂在做.非常棒！！！原神我们看着你在进步.我们也在陪伴你的成长.
希望可以像崩二崩三一样给原神的角色出印象曲
说能顶还是不能顶,我拿头顶
日配好凶啊哈哈
好可爱啊啊啊，看的时候情不自禁的嘴角上扬了哈哈哈
我要抽这个野伏众
终于出来一个火系弓（工）箭（具）（人）手了[doge]
中配和日配最后托马的声音真的好听www
野伏众：我就看个烟花我碍着谁了[tv_难过]
才把原石都拿来抽神里专武了都没抽出来！怎么又出宵宫啊！我好想要好想要啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
最后人跑了，说明宵宫伤害低，打不死怪[藏狐]
我只缠宵宫小姐的绷带[藏狐]
看完神里想要神里，看完雷神想要雷神，现在又看完霄宫，早柚，我都想要，钱包不够。[喜极而泣]
rnm加强刻晴
bgm鲨疯了
no
真想抽呀
兔兔伯爵生日快乐[脱单doge][脱单doge][脱单doge][打call][打call][打call]
对不起，宵宫
霄宫爹是时辰么[doge]
这么阳光的bgm放稻妻城里啊，哭了
原神b站评分又高了0.1，这不带一人一个霄宫[OK]
雷神不歪，玩到关服！
感觉日配不够灵动快落[小A和小B_低头]，但是好喜欢雷神和神里的日配，要是能给每个角色单独设置喜欢的语言配音就好了[小A和小B_低头][小A和小B_低头][小A和小B_低头],拜托了原宝，求求快点出这个功能吧
不动就问，这个企业级运镜头是为了照顾印度玩家吗
bgm总感觉有点火影的味道
祖传掉链子[吃瓜]
看了PV我把原神又下回来了[大哭][大哭][大哭]
我靠，她也太元气了，爷爱了[喜欢][喜欢]（弹幕的印度运镜笑die了哈哈哈哈（托马声音也太好听惹，soon soon进池！！
托马韩配真的好棒,可惜我用的是日配 不过日配的霄宫也很棒
垃圾原神1600都出了什么玩意。我充钱了还给我歪那么离谱，三个金只有一个是神里。两个吃屎的5星，这tm就是骗钱。武器池出把风鹰剑我就认了，垫了30。可我角色池全是钱还大保底怎么玩，现在稻妻的野怪吃几刀就没了，刷圣遗物也是40个五星一个极品没有，升级勉强能用的都歪精通攻击力防御力生命去了，有游戏体验吗？玩到世界5才知道这tm明摆着骗氪
本来还犹豫，看着演示我直接快滚，安心等着，真cou啊这东西
bgm很魔性
我火系太多了 可是 她好可爱！
两个池子，两个保底，两次都歪。已经没有那种世俗的欲望了
霄宫不错，早柚妈妈来了[喜欢]
宵宫小姐我想和你一起放烟花啊[打call]
宵宫你们的，早柚、迪奥娜我的
难道只有我觉得所有版本的托马cv都配的超好听吗[脱单doge]
甘雨，温迪两个弓系角色我都练了，好家伙我就想要个火系，但还是弓系嗯……[藏狐]
我的一个同事性格就像宵宫，尤其最后那段叉腰的动作，经常看到[喜极而泣]
好可爱啊
睡前再看亿遍！
太可爱了，抽爆
今天安柏生日，安柏将在今天失去第一火弓的位置，所以今天池子出的都是安柏[doge]
新手，我想知道一个版本零氪能有保底么？
《原神》角色演示-「宵宫：真夏夜银梦」[妙啊]
我愿排在听书人尤拉之后
安柏！
很弱哦，想好了，别到时候开始抱怨
遇到的火系角色都这么热情啊，除了正义人[原神_哼]
biu～biu～箭法
斯哈斯哈斯哈
说明一下，这是我老婆,孩子已经有八个了，家庭美满幸福
怒把安柏拉到50级
卧槽抽
我是绷带[藏狐]我缠宵宫身子[藏狐]
好晃
太喜庆了，suki[doge]
给托马露头，你倒是把他放进池子啊我鈤
典型xp抽卡角色，强度什么的，重要吗？不重要
为啥有种要过年的感觉[笑哭]
刷情头的是不是有毛病，你是不是以为下一个雷神宵宫就真的没人抽了，真以为没人喜欢宵宫啊，突然有点理解为什么贴吧经常骂刷cp的了
传下去，宵宫起床不刷牙![doge]
很难不考哥
这bgm和烟绯那个pv有点像
有一个人前来抽卡,生异形啊，你哥俩,旅行者：哥们，这卡池多少钱一发啊,大伟哥：十六块一发,旅行者：what's up,旅行者：你这相遇之缘是金子做的，还是这纠缠之缘是金子做的？,大伟哥：你瞧瞧这现在哪儿有相遇之缘啊？这都是大棚的相遇之缘，,你嫌贵我还嫌贵呢,旅行者：给我来一发,大伟哥：彳亍,大伟哥安抚相遇之缘情绪ing,大伟哥：这个怎么样,旅行者：你这相遇之缘保出吗,大伟哥：我开水果摊的，能卖给你假相遇之缘,旅行者：我问你这相遇之缘保出吗,战歌起,大伟哥：你是故意找猹是不是,你要不要吧,旅行者：你这相遇之缘要是出货我肯定要啊，,那它要是不出货怎么办呀,大伟哥：哎，要是不出货我自己吃了它，满意了吧,大伟哥：十发198块,旅行者：你这哪够十发啊，你这称有问题呀,大伟哥：你甜美故意找猹是不是，你要不要吧,你要不要,旅行者：吸铁石,另外你说的这相遇之缘要是不出货的你自己吞进去 啊,唰！手起刀落，蓝光，黎明神剑,大伟哥：你甜美劈我相遇之缘是吧,唰一刀,萨日朗，萨日朗，萨日朗，章鱼哥，萨日朗[doge]
太过分了，我本来打算抽雷神的[哭泣]
不想抽他所以现在都没懂他战技是啥
biu biu biu
上头啊
考哥jpg
唯一不喜欢的就是霄宫的鞋
原宝你这角色演示害人呜呜呜呜，她太可爱了我实在忍不住了，可是我的大保底给神里了[大哭]
@nua-nua-
为什么要抽她？手感稀碎好不啦
老婆宵宫老婆嘿嘿
关西味太浓了
biubiubiu~~~~
好可爱，要是没有雷神我应该会抽[笑哭]
这一定是雷神对我的考验[原神_喝茶]
woc，可爱死了
原宝出一个肌肉男啊，那个浪人好帅好涩我好爱(°з°)-[喜欢][喜欢][喜欢]
爱了
啊这，钱钱都抽神里了实在没有了
她怎么上厕所
杀疯了杀疯了...
太可爱了555我的宵宫
就我一个人觉得和海贼王和之国bgm很像吗....
安柏再也得不到爱了[大哭]
149239403 米哈游你不要不知好歹[doge][原神_哼]
兄弟们一发入魂出宵宫，冲冲冲！[原神_欸嘿]
我承认了，我是绷带，我缠她身子[崩坏3_星星眼]
许愿池，我要献祭我的血肉[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
868668983,猴群，管理发鬼图，记得冲爆!,这不是网暴，这是惩戒人渣!!!
特别做了动捕吗[原神_哇]
完了，抽雷神的心又开始动摇了……不行！我要被砌进神像里！
宵宫真可爱啊[原神_哇]
韩配的最后那段神了
上一个骗我原石的，好像也是个淘气包。也是个女孩子。也是个火系。[捂眼][原神_哼]
这次的韩配真的好可爱,mhy什么时候在语音设置里加入角色单独语音设置[doge]
太可爱了太可爱了[打call][打call][打call]
看一半没啥感觉，最后那段啊！！！我要抽宵宫！！！！！,[滑稽]
日文配音是哪个地方的方言吧，听着好有意思
她好可爱！
七万个嫂夫人挨个来biu
汪！宵宫大人踩我（不要给我点赞）
你们怎么能欺负岳父耳朵不好就去占宵宫的便宜呢
救命！本来宵宫池子就想抽个早柚然后攒原石抽心海的，结果，结果，米忽悠你在做什么啊！当初我看着果子哥圣经，我在疑惑为什么他对宵宫这么痴狂，现在我悟了！米忽悠，你不要再修改我的xp了！救救孩子吧，孩子只是想要一个心海而已
我记得胡桃是霄宫好友来着
雷神！老婆！！[星星眼],啊 走错片场啦[抠鼻]
米哈还是懂啊 大保想给将军 看了宵宫演示有点心动 要是抽了等2.1将军就要氪金了 [笑哭]
满屏幕Stella的你们是想笑死我[笑哭]
早柚是四星吗
天哪！她太可爱了！
听音乐的时候为什么脑子会蹦出红烧鸡翅膀我喜欢吃[笑哭]
网易云bgm赶紧更新啊！！！
宵宫快来啊[doge][给心心]
许愿
卧槽这是屁斜弓法？
看了这个pv，我不知道该说什么了
wc，你这角色是金子做的还是银子做的？
好烦啊，我屯了4个卡池的原石不敢抽啊，听说下个池子就是雷神[笑哭]，要做好次次大保底的准备
点赞的抽早柚全部歪霄宫
大保底的我毫无畏惧[doge][doge][doge]
大保底无所畏惧
霄宫展示x,早柚展示√,兄弟们，明天抽早柚满命！
托马在全稻妻的pv里路过[笑哭]
我是来看早柚的[妙啊][妙啊]
想问一下下次主线更新是什么时候啊
我的妈太可爱了爷爱了
明天开卡池，今天居民委托给15胡萝卜喂早柚
当大家都在囤培养材料的时候，我却在下载其他语言包
幸亏没抽神里，抱歉不想好好看。宵宫我来也！
你们火系都好活泼哦，你说是吧卢老爷
噔噔噔噔，噔噔噔噔，噔噔噔噔蹬[热词系列_知识增加]
星海怎么办啊？我的星海。还有雷神。
垫了78抽了[嫌弃]枯燥
awsl，原来想把大保底给雷神的，看了这演示我要犹豫了，太可爱了吧，原宝你真会[笑哭]
我不管，我不管，我就宵宫原味儿奶香的裹胸布！[原神_哼]
之前:emmm,之后:biu~biu~biu~
度日如年[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
日配凛味太冲了
考哥已经被气晕了
生怕霄宫来一句［山脉震撼，明星之薪］
虽然但是我深深的迷上了一闪而过的大姐头呜呜
许愿宵宫！！！！！
宵宫E完胡桃E[歪嘴]
这次bgm好棒！！！
考哥累了[笑哭]
来催更一下稻妻的OST[呲牙]
火系女角色都好活泼
啊啊啊，原石不保[热词系列_吹爆]
我要抽
00:30
宵宫不歪，就抽心海,,歪了抽雷神[原神_躺平]
[热词系列_可以]
老婆！老婆！老婆！！
所以这是 宵宫组队托马和早柚的意思吗？
韩配的托马声音也太太好听了吧！什么时候可以抽？
这bgm有点火影的感觉[tv_目瞪口呆]
自瞄,炸药桶解密t0(确信)
收藏了，抑郁的时候就看这个[doge]
宵宫我本命
为什么抽神里，为什么抽神里，神里，里
你想抽他就好看运气和你的肝度了，但我还是推荐你玩哦，毕竟除了开荒肝，长草期每天15分钟就够了
传下去，直接跑路宵宫会从池子里跑出来找你
安柏：所以爱是会消失的吗？旅行者？
大保底呜呜呜 [tv_大哭]
任务里宵宫试用的时候好刮痧啊，不知道开发一下有没有解决方案，实在不行只能憋着等心海了。
648走你[崩坏3_点赞]
小保底别歪
我可能等不到甘雨复刻了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
明天垫一下，我就给雷神垫一下
=。=雷神的原石无了
有些人好奇怪哦，从最开始的pv到现在的pv，韩配都是这次还行，这次不错。
快把飞羽真放出来
好家伙，角色演示越做越对味儿了[脱单doge]
许愿宵宫，出必还愿[吃瓜]
我觉得让陶典来估计也会毫无违和感
托马，什么时候进卡池啊，我已经听最后一句十几次了[大哭]
好喜庆啊！
mihayo真是太懂xp了
许愿。。。
在，发个礼包码[妙啊][doge]
陈老师又杀疯了
真的好可爱，凛酱带我走吧[原神_哇]
我天，这次中配也太有感觉了
还有160颗原石，不慌
完了，宵宫，雷神，心海都得抽
感觉很有胡桃的感觉，调皮搞怪可爱[doge](无ky无拉踩无挑事纯属个人感觉如有冒犯属实抱歉)
老婆[喜欢]
话说为啥200w的播放在热门这么下面
话说只有我一个人感觉bgm是在反复，妹妹对面唱着一支甜甜的歌这句嘛？[原神_躺平]
宵宫附火甘雨打，甘雨附冰宵宫打[妙啊]
我已经看了一万遍pv了，大保底很着急娶宵宫回家！
漂亮吧，我的CD好了，让你看个过瘾！
她好可爱啊啊啊啊！！！
必出肖宫
最后的那部分好有创意啊，而且看的很清晰，QQ弹弹的感觉。
30发，别不知好歹[doge]
英配cv他说之前在当配音演员前是好莱坞的一位烟火师[藏狐]
这是住热榜了吗
印度运镜[笑哭]
呜。被早柚打败了[原神_倒]
明日！出必还愿！！！
看一次角色演示就爱一个，可我原神不允许[大哭]
好多色批视角，是我的问题吗[喜极而泣]
还是那句话，我可以不出，但点赞的帅哥美女必出[脱单doge]
太可爱了吧！！！
好家伙，我直接神里对不起[吃瓜][吃瓜],宵宫好可爱啊！
要是宵宫蓄力往天上放有烟花就好了
呃呃呃，不强，没主c的萌新可以抽一抽，没准以后可以开发出超载流
反向许愿，我要迪卢克我要刻晴我要七七我要莫娜我要琴
情头素材那个甜美的笑死我了
这配乐有那么一丝千恋万花？
biubiubiu～
救命她的也太可爱了！
稻妻唯一真正快乐的大人
-648 什么？我有大保底？那没事了[doge]
好自信的池子嗷[滑稽]让大伙看看多少流水[偷笑][吃瓜]
哎哟，又想抽雷神，怎么办啊！都想要
我要成为宵宫小姐的翅膀。
awsl
明天一个小保底，爱出不出
老婆，我对不起你，老婆，都是神里把你的小保底用了[大哭]
不错
[脱单doge]8月的老婆
芜湖
biubiu~biu[doge]
电子游戏是鸦片 啊B作死了
宵宫，心怀热爱与童趣之人，我真的好喜欢她呀！
感觉画质……
我大保底，宵宫稳了
宵宫，我爱你，你让我陷入疯狂[给心心]
庄主配的最后一段太可爱了
天空能用到官服了。
坏消息：我今天手贱23发不小心出五星了,好消息：歪了七七
兄弟明天一定别歪啊
爽，自幼善言[藏狐]
神里池子全是七七，希望宵宫池子能好点[辣眼睛]
我感觉中配大于英配大于日配大于韩配
淦，我的原石怎么顶得住，她真的好可爱
妙啊[妙啊][妙啊][妙啊]
笑死了，我神里38发出的琴，现在75发，霄宫稳了。
她好可爱她好可爱[脱单doge][脱单doge]
10抽出宵宫
[脱单doge]
什么出必玩到关服？想玩到关服就直说[tv_doge][doge]
好家伙，“原神”两个字都出来了后面还有一小段，要统一格式才行啊[doge]
就算你pv不穿衣服，我也等雷神！
原宝 你这涨粉速度有点快啊[热词系列_知识增加]
老婆斯哈斯哈老婆我的心跳得好快呜呜我对宵宫动心了呜呜呜我的心我的全部都是宵宫小姐的了
这版本关注增加得挺快呀
逆飞的流星
这下钱包真的不保了[大哭]
ohhhhhhh
话说，和宵宫一样叫自己爸爸老爹的人多吗。。。我算一个
可爱 但不妨碍我继续屯到心海[脱单doge]
其实完全没觉得原神有篡改我的xp的能力 不过每次pv出来之后 确实也对新角色好感up了 质量还是挺不错的
加强宵宫好吧对单特化还不如胡桃[原神_哼]
恭喜一千万
不抽，等雷神
我是宵宫胸口的那朵花
宵宫能用天空吗
韩配托马好苏www
这可这吗可爱吗[藏狐][藏狐][藏狐]
早柚使用了铁尾，效果拔群
神里沉了，缺主c，只能抽宵宫了[笑哭]
许愿宵宫，呜呜呜
三连了，快给我出![脱单doge][抓狂]
宵宫.... 嘿嘿
为什么宵宫打到放烟花的地方会停下来，因为剧情中宵宫只会在放烟花的时候停止话痨，安心看烟花[给心心]
-648
最后那可爱的动作，我感觉是师承美姬
老婆，我舍不得你啊，该死的雷军[大哭]
四個版本都看完了 都好棒[滑稽]
献祭狗团长十年单身让我出宵宫！！！
biu～biu～biu～
为什么我要手贱去点那一下
最好听的还是国语配音
稻妻高质量打火姬[藏狐]
妈耶
好可愛好可愛[给心心][给心心]
许愿宵宫，出必还愿
啊，是刀镡（拔剑）
她好可爱，可是我也想要雷神啊啊啊啊[大哭]
谢谢你，原宝[给心心]
是因为是稻妻的嘛，这次中配和日配感觉都很合适，不像之前很多都是感觉中配比较好[脱单doge]
烟花 宵宫 烟花,  （烟火声）
我是绷带，宵宫她用我缠身子[藏狐]
XP爆了
这个角色演示做得很好，米哈游技术力还是强啊
她弯弓，我亮剑
再给我点时间，快抽出神里了，在给我点时间
原石已备好，快到碗里来[妙啊]
太可爱了！！！
小保底许愿宵宫，看在上次神里歪刻晴，武器吃定轨的份上，别再歪了，再歪心态炸了[洛天依_恰柠檬]
啊！！！老婆，明天就把你娶回家[喜欢]
中配怎么biu不到我心里[藏狐]叫老爹起床也没很活泼的感觉（对比其他视频）韩配最后的碎碎念神了
真不错，主c刻晴打雷电将军要疯了
BV1G64y1s715 [脱单doge][脱单doge]进来看看吗宵宫的老公
一个十连，不出收手。(本来不打算碰)
小老妹你怎么回事[脱单doge]
盲猜宵宫语音包得比其他角色大一倍[doge]
浪人，其实我只是来看烟花的[拥抱]
烟花炸人和炸弹炸人的区别？
biu～
别  别诱惑我 我不想抽   不要啊  我的钱包
虚假的宵宫：biu~biu~biu~,真正的宵宫：鹅鹅鹅~[doge]
看我空间里的视频（原神bug）
什么叫踩点，这才叫踩点，炫目又舒服
想要，许愿
可爱到离谱[打call]
本来要留着抽甘雨的[大哭][大哭][大哭]但是我全是火C
我每天都来逛一逛，就希望原神官方把b服的那个登录七天的兑换码，给我
捞
宵公元素爆发可以召唤早柚[支持]
从中午看到晚上 出不去了[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
您家的bgm又杀疯啦[doge]
4种语言都很可爱
这个话痨好讨人喜欢啊
宵宫这个话唠真是找抽，看我不把你抽出来[藏狐]
早柚 你干嘛串场呢[doge]
为了雷军，对不起了[哭泣]
宵宫真可爱(用电脑看角色演示，用手机看雷神的鉴)，但是依然改变不了我抽雷神的想法。雷神单推人在此(别在意我的名字)
我直接麻袋一套，让她给我biu一天
宵宫从早打到晚，说明伤害刮痧[脱单doge]
老婆酱[给心心][给心心]
我是海乱鬼我和宵宫一起看烟花[给心心][给心心][给心心]
韩配托马我爱了
兄弟们 崩3评论区被机器人冲了，大家快去帮下忙
许愿宵宫
兄弟们，其实抽不到雷神也能玩，对吧[tv_委屈]
宵宫下一个是雷神吗，要是的话只能放弃了
biubiubiu～awsl
米忽悠赶紧把宵宫这个BGM上线啊[给心心],真的好听，已经沦陷了
感觉强度会不如神里，但是她的可爱谁能超过？
许愿宵宫！出必还愿！！！！！！
可怜的七七从未出来过，撒娇的刻晴出来了3次，再出来直接打死给七七做个伴[嫌弃]
霄宫姐姐快来治愈我！
那啥，我缺一个煮饭婆，雷神也挺可爱的对吧，所以啊，对不起啦宵宫[doge]
宵宫对不起
本来没想抽的www
保底全给神里了，其他角色基本不想抽了
天不刮风天不下雨天上有太阳
开局有成龙历险记味了[热词系列_知识增加]
看样子霄宫箭法不行啊，biu~biu~biu~一箭都没射中敌人，全射在姐夫哥心里了[抠鼻]
真夏焰焰[思考]
先前还听有些人说是五星安柏来着。
斯
芽衣，对不起[原神_哭哭]
许愿宵宫，出必还愿
怎么办，我心动了[喜欢]
斯巴拉西(｀ω),许久不见的动捕技术[脱单doge]
小保底！我可以！我永远爱远坂凛！[打call][打call][打call]
非常有排面，一个pv出现这么多角色
太难得了，每一种语言都配的不错
安柏:狗运营，你这样让我这个提瓦特第一火弓怎么办[傲娇]
闲聊群招人，群号：967509103，平时一起打打材料，刷刷本，整整活。欢迎大佬萌新一起来玩。
只恨自己为了把破雾切耽误了宵宫，等复刻了[大哭][大哭]
有一说一，这个狼人武士还挺帅的[脱单doge]
虽然我不抽，但是感觉宵宫的bgm好好听
小号接宵宫小姐回家[打call]
到底是早柚大招可以召唤宵宫，还是宵宫大招可以召唤早柚啊？
我感觉我的原石的在飞
大保底就等你了[脱单doge]
仓鼠玩家无所畏惧，我的意识坚如磐石[歪嘴]
刮了两分钟才把浪人刮死[doge]
无感，还是甘雨好
韩配的托马声音好好听啊
野伏众很帅，但是你去一趟12-1空个大就不这么觉得了[大哭]
TAMAYA！！！
规划好了，宵宫和璃月3C就这么定了，雷神…………复刻再见[捂眼]
一般
这次pv的风格好像又变得不太一样了……
所以，这个狗野伏众每次打我都要后撤放烟花是因为霄宫
唉，抽抽看吧
https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/16871,建议去官网看一遍，比这好多了
好可爱！！！这个视频好啊！
真就决定了必抽宵宫，大不了以后追求强度再抽个甘雨
看到中版有字幕的我兴致勃勃地去看了日版……,…………,字幕呢？！！！！
浪人不合格！换我早就趁她看烟花在背后一棍子打晕她塞壶里去了[doge]
海贼王
有几个地方故意卡点有点尬，其他都还好，不比神里的差
卧槽，我本来想抽雷神的，这，她好可爱啊
铁子们，问个问题，你们最近玩的时候会不会突然掉帧？有什么解决办法吗？[tv_大哭]
所以霄宫强度到底如何
[大笑]
排行榜最高第8命
有点心动啊[脱单doge]
绷带应该很容易解开的吧[doge]
这次内容好多
pv才是玩家的敌人
哇靠  这个质量好高啊！
距离大保底还有70+[辣眼睛]
靠！致命打鸡!看的都疼!
这女人又疯了
原神好玩
玩原神的都是煞笔
好可爱呀[hanser_贴贴]
原宝你忘记演示宵宫的追踪导弹了[坎公骑冠剑_吃鸡][坎公骑冠剑_吃鸡]
等一手雷军cos雷电将军（简称：雷军）
托马啥时候落地
《将军对不起》[妙啊][妙啊]
想起了武士的经典台词：看这刀(招)、还有这刀(招)、这刀(招)如何、有两下子、这里正好、别想看见、往哪逃等等。
可爱！
原来最后说话的是托马[热词系列_知识增加]不行日配太可爱了[喜欢]
每天一遍，乳香剑，坚定信念   [原神_欸嘿]
一发十连,别不知好歹[OK]
改一下胳膊的纹身我就抽[藏狐][藏狐][藏狐],总觉得太花里胡哨了，一股子不良少女的味道,之前准备歪神里的，结果没歪成,然后十连歪了七七,所以我大保底还在哦[藏狐][藏狐][藏狐]
biubiubiu～
我在等雷神你们在等什么[藏狐]
这个biubiubiu实装到普通攻击的话肯定能拉一大片流水，只可惜有纹身啊[大哭]
1人血书求加强安柏
讲个笑话，神里老婆只UP了一周多一点[doge],霄宫有21天
四国配音都好棒，韩国的好苏好幼我喜欢[原神_哇]
不行了，我不管了，抽就完了，至于雷神，踏马的老子直接一个648下去[脱单doge]
英配的piupiupiu好魔性啊，听了n遍
官网的角色演示视频好高清呀，对比起B站的。[藏狐]
浪人：不讲武德！
我不管我老婆一定要加强[生气]
这就是活力吗？
我的钱包
我本来想抽雷神，再等个胡桃，现在[辣眼睛]
放心，这是你永远拿不到的东西[doge]
宵宫好可爱啊啊！！！
我现在需要平复一下心情，谢谢你，宵宫

完了，稻妻人人都想要[doge]
七夕快到了,牛郎和织女都要见面了,宵宫！我的宵宫你怎么还在池子里啊！,七夕和我见一面好不好[大哭][大哭][大哭],哦，池子还没开啊，那没事了[doge]
我好纠结。。。[tv_皱眉]
坚定信念，雷神在等我
明天啥时候更新池子啊
原批竟是我自己
我是那个绷带，就是馋她的身子[doge]
预言一波，果子哥会去抽1命或2命宵宫，咸瑜的三个朋友会说：你宵宫呢，老猫雀氏帅会发视频：笑死，什么叫xxxxxx[doge]
好k
一口好大味的关西腔啊，有点意思，霄宫要是把背上的绳去掉我就算不要雷神也抽
好可爱哦
@bili_14224521656
现在开始。我只想看宵宫的coser[doge]
我神里抽了77抽了，还没出五星。宵宫我爱你
小保底给你[脱单doge]
在此我愿意用我五十年单身换各位出火系弓箭手――安柏[脱单doge]
。。。我好犹豫要不要抽宵宫，因为我有火法可丽火枪胡桃火大剑迪卢克再来个火弓。。。感觉没法玩了还是等着抽心海吧
可是可是保底被神里吃掉了，呜呜呜呜
明天宵宫就出了大家都准备好原石了吗？[洛天依9th_敲碗等]
biubiubiu希望能实装一下[滑稽]
-648
米哈游难道也招募了印度策划[tv_调皮]
甘雨最棒！
好痛苦，到底该抽谁啊，哪个都很喜欢啊
元气少女好戳我啊
这个BGM太带感了
啊啊啊太难受了，想要宵宫但又想要雷神啊啊啊零氪月卡党太难了[大哭][大哭][大哭]
md太可爱了[拥抱]
不行不行，我对雷神一心一意[藏狐][藏狐][藏狐]
Biu~biu~biu…
唉，刚抽完神里，没原石了，还要等雷神，霄宫就不抽了,biu～biu~biu~,嘶。。。。。。。。。米忽悠你好懂哦
居然多了一个粉丝牌子[OK]
角色pv前：要抽雷神，每天看一遍雷神剧情宵宫再见,角色pv后：爱了爱了，宵宫好可爱，要抽宵宫
本来只想娶早柚的，看了这个，，，嗯，2个都要了[微笑]
biu~~biubiu~[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
biubiubiu老可爱了！
新角色给你保底出好耶 不出下个卡池必出好耶
mhy给个机会求你了，这次小保底千万别歪，求你了，求你了求你了
biubiubiu~~
太可爱了，可是我要抽雷神
实装biubiubiu，直接氪爆！
这次音乐有点好听。宵宫活泼热情可爱[doge]
别又是命座战士就好了[辣眼睛]
又要破费了[跪了]
你看，你看，就这，就这，打了半天，e和 q都没了。小武士还是跑了，抽谁还不明白[doge]。奶香一刀，爷都接不了。
雷神对不起
这也太可爱了吧[打call]
宵宫，你这个烟花她保熟嘛？[嗑瓜子]
啥也不啦，刚单抽出神里了呜呜呜呜呜[tv_难过][tv_难过]
救命，她好可爱啊啊啊
我裂开来。可爱死了
卧槽 她好迷人
我艹，我.....（看了一眼柜子里的神里），宵宫老婆！！！！！！！！！！
我来预言一句，以后绝对会有角色组合技能[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
快200w了，好恐怖[原神_喝茶]
我觉得大保底要忍不住了，不行，要忍住[笑哭]
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
小保底。。歪了
自绿不可取啊xdm，什么情头，啊？
差23发大保底宵宫我来了[星星眼][星星眼]
怒了！我想抽雷神的心要动摇了哇啊啊啊啊啊！
原宝，什么时候出个原神版识宝[原神_哼]
总感觉这pv有一股子弹丸味[热词系列_知识增加]
pv也用动捕
不讲武德
鸣人:色诱之术！！ biu biubiu
原宝，来点特殊潜入模式怎样，让玩家变成小怪，能用小怪的技能，感觉很有趣
爱死了哈哈哈
好可爱啊[惊喜][惊喜]
那！个！男！人！是！谁！
怒草大伟哥出奇迹
我的天呐！太丝滑了吧！！这风格，完全不同以往！！
我来了[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
@Sakulaˇ小舞
早柚
烟花 Fy 烟花
好棒啊
一点进去5000+[笑哭]
我好喜欢这种性格的女生，当老婆再好不过了
01：44
每见到一个骗赞的就要举报一次，拉黑一次，你知道我有多累吗？[阴险]
大保底全部给我进壶里
卧槽，这配音爱了爱了
讲个笑话：mhy不认真做角色预告[脱单doge]
好好好好好[2233娘_耶]
[羞羞][羞羞][羞羞]哎呀哎呀宵宫好可爱哟
许愿小保底不歪出霄宫！[拥抱]
原来宵宫是稻妻地区的开心果吗？
这是雷神对我最大的！考！验！
我忘不掉宵宫小姐了。,如果不是知道了宵宫小姐，说不定我已经对这个提瓦特没有留恋了。,宵宫小姐真的好可爱啊。做烟花的样子很可爱，故意撒娇也很可爱，射箭的时候很可爱，生气拍浮浪人的时候也很可爱。,所以我离不开宵宫小姐了。如果早晨不是有宵宫小姐的起床闹钟的话，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有宵宫小姐的声音陪伴的话，这一天我都不希望过完了。,宵宫小姐的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了。宵宫小姐的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。宵宫小姐的头发好柔顺，如果能让我尽情抚摸就好了。,宵宫小姐这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念宵宫小姐的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子。
小保底千万别歪呜呜[哭泣]
[原神_哇]你后面池子的诱惑力，宵宫强度不够让我很难愿意抽啊
好好好可，啊扑通，wsl
诶嘿～来点烟花嘛[tv_微笑]
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊老婆老婆老婆老婆老婆老婆[羞羞][羞羞][羞羞][给心心][给心心][给心心]
忍住，忍住，我还要抽雷神
这一定是魈对我的考验，那可是他真的好可爱[星星眼]
那个阿三运镜的弹幕[笑哭]我TM在厕所里笑得生活不能自理
好喜欢这角色 官方能不能直接送我[藏狐]
这个女人终于疯了.jpg
这是biu到我心里去了[打call]
BV1tq4y1n7V1扩散！
角色演示的气氛和稻妻的压抑完全不一样啊！
英配的piu piu piu還有對音樂 太讚了！
BV1tq4y1n7V1
这活泼的风格配上远坂凛的声线，让我忍不住想说一声；这个女人终于疯了
宵宫真可爱，对吧，宵宫老公[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
呜呜呜，这个演示，也太可爱了叭！
第一个最喜欢英配的英雄出现了[藏狐]
看到大姐头莫名有种亲切感
我靠 最后这一段独白 直接就是升华
biubiubiu
官方你啥时候改纯水精灵的秒杀技能。本来伤害就不够，只能拖。而且召唤物还会回血[大哭]
这也太可爱了
雷神对不起，明年再来砍我吧[doge]
有人觉得这pv最后一段很像迪士尼风格吗[doge]俺们宵宫就是迪士尼公主本人了23333
小保底不歪玩到关服，霄宫太戳我了
好带感[打call]
fgo的，贴吧有人挂你们了捏
[原神_小事一桩]bgm真的好嗨啊
可爱
你以为停手了有情头很浪漫他们会在一起 ,不会 宵宫还是会惩罚打扰烟花的恶徒
从芭芭拉那边走私绷带给宵宫，她一定喜欢
啊啊，她好可爱
小保底不要歪！

的老婆真可爱，你说是不是[脱单doge]
179大保底，我想要谁就是谁[热词系列_吹爆]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
天不刮风天不下雨了天上有太阳？
被mhy拿捏了[原神_哼]
看都不看。
等个屁，有多少抽多少[tv_思考]
我看pv之前：我不抽宵宫，因为还有雷神和甘雨和魈,看完后：宵宫！你好可爱！我呜呜呜好想抽
实话，感觉比神里pv做得好
音乐真的是鲨疯了
卧槽，抽
呃呃
[绯赤艾莉欧_老婆]
阿尔托莉雅：诺艾尔,远坂凛：宵宫（确信）[doge]
宵宮：宮爆雞丁！biu~[妙啊]
打野猪有把握了
大保底快到了[热词系列_知识增加]
怎么办，突然觉得雷神也没那么香了[doge]
这个重复镜头还挺带感[脱单doge]
神里绫华我不要了，能不能给我宵宫啊[大哭][大哭][大哭]
这做的挺好
这音乐太带感了，越听越上瘾
她太可爱了吧
好可爱啊
卧槽，好可爱啊！
[热词系列_知识增加]
圣经呢？我是来看圣经的，怎么这么久还没看到[吃瓜]
我神里池歪了七七，出个霄宫不过分吧？
好可爱，融化了我的心[喜欢]循环一下午了
看烟花的野伏众好帅啊~希望出个这么深沉的角色[歪嘴]
biu~biu~biu~
[热词系列_妙啊]
周年庆给个自选四星吧求求了[大哭]
全是和风啊。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊宵宫的四个配音怎么都这么可爱啊～好可爱啊～[喜欢]
biu biu biu[脱单doge]
那个抽到宵宫的可以把绑带给我吗[tv_委屈]
[崩坏3_路过]
i了i了
RIP people saving for Baal
情头！[大笑]
好可爱[大哭][大哭][大哭][大哭]
感觉人好少
没有人夸夸这个演示么，明明这么特别
[给心心]人形导弹
emmm，这个运镜和印度电影有得一拼
鬼畜区我给你1天时间，我要看到宵宫的鬼畜[doge][doge][doge]
什么gate open，考哥震怒
宵宫：我在等CD 你在等什么？
韩配 宵宫和托马是夫妻哦
bgm太强了陈老师
不过是雷神的考验罢了，我忍[酸了]
648648648648648
看日语时惊讶浪人看烟花时居然有配音，然后英语韩语都有，又回头看中文的，才发现中文也有配音，只是声音有点小
卧槽疯狂心动，管她厉不厉害我必须拥有
这该死的女人，我要抽了
不要看原神角色pv，钱包会变的不幸
虽然知道在这说不合适，但是要想问一下：大家觉得踏鞴物语终章河里吗（今天开终章然后开关了）
老烦天天刷-648的了，以MHY的性子这是你-648能解决的问题？
Mhy音乐这一块玩明白了属于是[跪了]
米哈游，你赢了
给爷出！金光！
宵宫！！！
一到日语全成fate的弹幕了[妙啊]
不行，保底留给雷神了
哇哦⊙⊙！
大保底就绪，鸣草就绪，浮世天赋就绪，追忆之注连就绪
stella！
好可爱
真的好阔爱[给心心][给心心][给心心]
草，这个pv的风格，哈哈哈哈[笑哭]
下次给其他语言的配音加个字幕呗[给心心][给心心][给心心],还有，宵宫针不戳[喜欢]
我突然知道了“逆飞的流星”是什么东西了
太可爱了
老婆是不是有点刮痧，从白天刮到了晚上，我来帮你,烈焰焚烬！[OK]
这好像是唯一一个能与岳父对话的老婆
雷神の最終試験[藏狐]
无明岩的雷种子不能交互啊，这是不是bug啊，没有雷种子捡不了雷神瞳了[辣眼睛]
[原神_生气]
好耶[原神_干杯][音律联觉_和善]
完了，有点喜欢了咋办，可我还要雷电将军啊emmmmmmm,不过这次角色演示真心不错，应该是听书人之后我最喜欢的一个了，果然是动画公司,by the way，韩版和中版的配音好可爱啊
木叶忍者，火属性，懂了，这游戏叫火影[笑哭]
刚歪了两把薄荷枪的我，我想去天台了[笑哭]
最近手柄元素战技键有时会变成前进啊，
韩配好好听噢尤其最后的宵宫碎碎念和托马的吐槽 太有感觉啦 难道也有cv是夫妇的加成？
元气少女我完全没办法抵抗！
果然还是喜欢快节奏踩点的角色演示！以刻晴的为标杆！[打call][打call],这个bgm太喜庆了[哈哈][哈哈][哈哈],我来填个词：恭喜你发财~哈哈哈哈哈哈
坏了，大保底留给雷神的心动摇了
如果宵宫可以倒着走，我抽满命[脱单doge]
野伏众好帅
【索尼趁7.7上新机，日本没有反战只有反战败-哔哩哔哩】https://b23.tv/hfMIbV
霄宫不要歪啊啊啊啊啊
从白天打到晚上，这伤害得多低，绝对不能抽[原神_倒]
啊呀***米哈游你不能让我留着抽雷神吗！！！！
可爱，但不抽
真的好可爱
我叫宵宫，是个僵尸[脱单doge]
有点可爱啊！本来是缺火c来着，立绘一眼看中了宵宫，但宵宫建模又不喜欢本来想放弃了….
爱了
听起来好像千本樱的变调诶，好棒[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
君の名刀镡[脱单doge]
biubiubiu
这元气满满的小姑娘，雷神 对不起[doge]
这是在叫我起床嘛[doge][初音未来_期待]
这也太可爱了[脱单doge]
-648[tv_流泪]不哇不哇我的原石是心海姐姐的
这个应该够，咳咳，霄宫！老婆！！！
坏了，原石保不住了，我早该知道，这PV和角色演示不能看，尤拉那次也是==
最后那段好可爱
这个质量真的高[原神_出货吧]
-648，正好在我的新平板上迎接新老婆
我是半藏，Q是龙，E是天国的散[doge]知道抽谁了吧我不用648，不用328，只要98ow带回家[doge]
可爱是可爱 抽不中与我无瓜
好可爱的吗的
Biubiubiu
[热词系列_吹爆]
BV1hD4y1X7Rm
离上次抽到莫娜已经有83发了
糟了，我大保底交给那个不知道叫啥的乌龟，交早了[藏狐]
感觉。。不如神里。有点惨
原来绷带也是可以摇的......[妙啊],感觉最后一段动作捕捉是按日语发音做的
这个视频一出抽宵宫的人能上涨几倍
这样一看浪人武士挺帅的
宵宫……嘿嘿嘿……宵宫，我滴宵宫……宵宫你带我走吧宵宫
-648
我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑,看啊  她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉了,她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮,氪金！我现在要氪金,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！,让她现在进卡池里,不  不行,我要跳进池子里,我要找到她!!!![doge]
嘿嘿，有大保底，我要缠她身子！[捂眼]
希望出早柚，不要歪宵宫
安伯:看来我提瓦特第一火弓的地位保不住了。
Biu几次，就花几个648[脱单doge]
出角色演示前：火c养一个就够，我养胡桃了，不需要宵宫,出角色演示后：正好我有一套毕业魔女套，把杯子换成个极品散件就够，直接毕业，抽！
-648
额 为什么中配版少了2秒...
[热词系列_爷青回]
感觉日语有很多莫名其妙的叹气声，中文好可爱
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
那些说等雷神的，故意找茬是不是，就说抽不抽吧。[吃瓜]
霄宫是YAKUZA吗
将军大人你看她[捂眼]
20抽不歪出必还！！！！！
米哈游好懂啊，原石攒不住了[doge]
biu~
对不起，将军
她 太 可 爱 辣！！！！
他太懂日本人了。
难得这么平静的评论区……
宵宫的四国语音真的一点都不拉跨啊
救命，她真的好可爱[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
《等神里》，《等宵宫》，《等心海》，快进到《等雷神》[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
天不下雨，天不刮风，天上有太阳[doge]
太可爱了，元气烟花小女，没原石了[笑哭]
啊，是什么挡住了我的双眼[滑稽][滑稽][滑稽]
诶嘿传染中。[tv_doge]
宵宫[打call][打call]
你们说，彩蛋的动补会不会是大伟哥[鼓掌]
希望这次不要再保底出了。
宵宫党值了，忍住了神里
安柏泪目了
痛苦啊，雷神宵宫选其一
我，不抽了[笑哭]真的不够啊。地图几乎全探索完了，原石近乎饱和，离小保底还有60发我真不知道去哪里攒了[大哭]等心海吧
一个角色演示说明了为啥迪卢克只能呆常驻[tv_doge]
托马真是人气王，神里宵宫pv都有他[笑哭]
这么喜庆
我操，他好可爱啊！
宝，啥时候出托马啊
我单抽出烟绯和迪奥娜
哇，她太可爱了吧
好腋，她好可爱啊啊啊啊啊啊！[给心心]
这，，我的雷神啊
宵宫不会是加强版安柏啊？
[热词系列_好耶]
很可爱，很有趣。pv做得没有神里的精致，但效果比神里的更好，更创新，更有记忆点
我在等cd你在等什么
音乐和剧情好契合！陈老师yyds
卧槽 她好可爱啊！
把四个语言的后面自言自语的部分听了好多遍,好可爱呀好可爱呀太可爱啦,[给心心][给心心][给心心]
这个配音 把香菱和胡桃揉一块了啊
1 2 3 开花啦～,野伏众:是菊花[辣眼睛]
求求了求求了，明天让我抽到宵宫和专武吧！,！
很元气的大姐姐
有太太写野伏众和宵宫的CP同人文吗？看完这个视频，我磕上了这对官方邪教CP。。。
我的保底注定识属于宵宫的[害羞]
以后霄宫厨就叫正义的伙伴吧[doge]
所以说胡桃什么时候复刻[妙啊]
还好我对女的没兴趣[doge]
她好可爱！！！！[打call][打call][打call]
我是霄宫的狗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊她太可爱了
听说原魔玩家要出四星史莱姆了[不问天_prpr]
她太活泼了，希望打架的时候也会biu~biu~biu
为了植田佳奈，为了宵宫，冲冲冲！[打call]
我在现场，就是那绷带(｀ω)
为啥这会了还没有两百万
可爱 可爱 好可爱啊！！！biu biu biu什么的，简直是太可爱了，这个女人就是可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
pv里面那个武士什么时候进卡池[tv_doge][tv_doge][tv_doge][tv_doge]
每次看到宵宫的黄头发 都感觉她好像saber
《等雷神》雷神要把我砌进神像我要把她放进壶里[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
biu，biu，biu。[滑稽]
好可爱，如果有人把胡桃加进来扮鬼踢我一脚[脱单doge]
我直接《扑通》[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
这几个野伏众恐怕很难想到，身后这个女孩子穷追不舍的理由，不是他们口袋里私藏的烟火矿石，而是她要追着他们把话说完[笑哭]
那个女人终于疯了[蛆音娘_滑稽]
日配方言味儿好重啊[笑哭]
刚刚和宵宫一起看烟花，被一只狸猫打断了生气[无语]
不是之前我还想不抽，这pv也太可爱了
左手胡桃，右手宵宫，可莉在按摩，我就是火系人上人，biu，biu，biu，，，啊啊啊啊，，，wsl，，[tv_调皮]
总共200发，这次必拿下！！！！
宵宫真好看，有点想回坑了
卡死了
人物演示一直在进步啊
打架的时候还停战看烟花
这是雷军对我的考验[辣眼睛]
芜湖
艹我想起来这野伏众也会放烟花
好家伙，比鹅厂出皮肤的速度都快
烟火美到让人窒息，当逆行的流星划破夏日的夜空时，身心就被那绽放的花朵俘获，傻傻地看着稍纵即逝的空中乐章
请问原友的外国友人下飞机没啊？我快绷不住了
新版b站我裂开
最早宵宫预告出来的时候，就感觉她跟胡桃有点像
求PV音乐！！！
为了那个煮饭婆我放弃了俩美女[委屈]
我也想啊，雷军不允许啊
nmd，抽了
我叫宵宫，是个僵尸[doge]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
就不该看这个的啊，钱包危机！[笑哭]
大保底本来想留给钟离，感觉我根本攒不下原石，宵宫好可爱，音乐太棒了！！！
这日配，只能说绝了
宵宫老婆！
将军对不起对不起呜呜呜，宵宫太可爱了
我就听几个biubiubiu
你们转到00：47，看看宵宫的火箭炸哪里[原神_喝茶]
求其你们给考哥整个角色吧，他已经累了
完了完了我留给魈复刻的大保底！！自己长腿跑了！！
许愿雷神
早柚友情客串
乌乌，我也想坚定抽男人的心，我做不到
嘿嘿
这封面也太敷衍了
oh原宝，太卑鄙了
别人看见的，，，，，biu,biu,biu,,我看见的，，，，，，卧槽！三个烟花能同时打一个目标！太TM帅了！！！！！
池只垫了15抽，对不起
卧槽
宵宫，心海，雷神大人，还有要复刻的角色……我要怎么决定啊！[大哭]
芳心纵火犯[喜欢]
还真是须弥运镜[脱单doge]BV1XW411w7vZ
没得选[藏狐]接下来心海九条雷神八重
pv里这大招放得雀食蟀
安柏明天生日，虾仁还要配猪心[大哭]
救命好可爱
日配真是双厨狂喜[嗑瓜子]
天无二日，我心中只有宵宫一个太阳！
可爱，但没钱[微笑]
记得投币哦   真的太顶了 ！
[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
[天秤座01_完美]
我是肖宫小姐的狗，当个绷带也可以！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我想看烟花！！！！！（怒吼）希望能出……
质量真高
可爱[打call][打call][打call]
所以，抽么
鸿蒙现在玩原神会出现卡死求解决
[辣眼睛]我只想抽早柚
天呐原宝谢谢你，霄宫她真的太可爱了呜呜呜
bgm真好听（
哒哒哒～,嗷～,biu～biu～biu～
只有60抽
你们火系都这么古灵精怪的么[脱单doge]
宵宫好可爱啊!awsl!还有托马什么时候进卡池![大哭]
烟花很灿烂也很美 像你一样 所以...宵宫小姐 你明天能陪我去看烟花吗？[脱单doge]
老寒肩了[doge]
我好喜欢日配的地方口音啊啊啊啊啊！太戳我了！
关西腔
[打call]
我只有20抽，你愿不愿意来？
托马：玩火比我还溜的，确实不多。
biubiubiu……直接biu到心里去了……,雷神，我的雷神怎么办呀[原神_哇]
艹，太可爱了
红a：这女人又疯了。
远坂凛酱配的真的元气拉满啊，给我一种和士郎婚后凛约会元气拉满的即视感,中配得就像是现实中开朗的女孩子，元气满满但也没那么开朗，就是现实元气少女。,两版本都好棒都杀疯啦！
想抽吗？快去看看你的原石余额[doge]
biu，biu，biu[doge][doge][doge][doge]戳到了
这也太可爱了吧
bgn经典乱杀，大保底给你我可能就没雷神了，可不给你我真的难受，宵宫真的太可爱了
坚定信念[辣眼睛]
艹这个动捕我直接嘶哈嘶哈
听这声音总是感觉好出戏啊[笑哭]
[笑哭]我真的想存一点石头抽雷神啊
突然觉得，火系角色的战斗语音都真tm可爱，是因为都是天真烂漫的少女么
mhy是把出角色点玩明白了：角色基础造型、角色强度、同期卡池四星吸引人程度、角色pv四种，保证其中两种质量拉满不拉胯，就足够吸引人去抽了[笑哭]
这个音乐哪里能下载到呀
神tm须弥运镜hhhhh笑死了
植田的大阪腔绝了。。。。
我有白嫖的阿莫斯，之前没抽到甘雨。。。。现在不知道要不要抽宵宫。[滑稽]
请原神和方舟玩家看完这个评论,,提前总结:你想想原神和方舟打起来最获利的是谁,,以前的网络,A：甜粽子好吃！,B：咸粽子好吃！,现在的网络,A：甜的最好吃，喜欢吃咸的多少沾点nt,B：咸的才是yyds，喜欢的甜的有那大病,中立：别吵了大家都一样，互相尊重不好吗,A、B：带圣人您来辣，在这装什么理中客呢,方舟和原神现状,从方舟最开始的玩家喷官方，变成现在的多放混战。,腾讯水军发布引战评论，让原神和明日方舟玩家互相骂起来，现在一提网络战争基本都指向了方舟和原神,,非要等打了两边都凉透才能停？tx的作风各位又不是不知道，二次元打起来有什么好处？谁还能记得当初原神和方舟为什么打起来？,,我也被原神玩家无缘骂过舟畜，被方舟玩家无故骂过原批,，你们有多气愤我都明白,,但解决问题的最好方法不就是双方停止战斗？你们可以魔怔我网络圣母，但是我是真的希望能去和平，因为往往某些人比游戏玩家更可喷，可莉85事件大家也知道，霜星和阿兔子的图片都也看了，挑起事件的人根本就不玩方舟和原神，两边图片画师都是他,,比起互喷，我更希望有理智的玩家能好好携手同行，我们需要的是铲除那些“利刃”不是让更多的游戏玩家收到伤害！,,关于原神和方舟打起来最受益的是谁各位也清楚吧？,,难道真的没人感到质疑，在良好的环境里面为什么会凭空出现出现利刃吗？,,我因为85事件一个人在厕所犯恶心的时候，有多少方舟的朋友安慰我，多少原神的人接纳我是方舟双厨,方舟刚开服时候的和谐气氛，原神的和平安详，这应该不止我一个人想要吧？,我知道，我一个人对抗所谓的“利刃”是不够的，难道各位没有和我有共同思想的吗？,,话摆在这了,原神玩家≠原批,方舟玩家≠舟畜,骂我假圣母或者是魔怔人的，我只能说，你jb谁啊？,,全都是我一字一字打出来的，希望各位复制一下，我想尽一份力[大哭],    复制转发
[原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧]
[热词系列_知识增加]
懂了，本体是烟花[tv_害羞]
这个pv做的好棒
哈哈哈哈 笑了
宵宫也太可爱了吧
她好可爱！！[爱心]
[原神_哇]
现在知道了为什么主角在对打中干其他事的时候敌人做干嘛了吧[吃瓜]
我把真夏飞焰看成了 真爱飞焰[热词系列_知识增加]
原宝 原宝 什么时候出个猛男角色啊[doge]
[金牛座_按住][金牛座_按住][金牛座_靠谱]
提个建议啊，别搞这种闪来闪去的镜头了吧，已经搞了很多次了。个人观感，勿喷
希望，明天别歪就好。
许愿宵宫
我愿意用所有崩坏三的SSS换一个宵宫
安柏最强火系弓箭手地位不保[doge]
日文也有田字格的吗[热词系列_知识增加]
我的心早已属于宵宫，今生或许都不会再有任何悲喜[吃瓜]
这角色演示也太强了吧！！！！！
biubiu,biu～
原宝。。。。。。。。。。。。。。。。你？
我愿意做逆飞的流星！！！！
你滴，小小滴稻妻花姑娘，害怕滴不要，嗯，眼泪滴不掉，你滴大保底，小保底，多少抽的干活，通通告诉我滴，你滴明白?
biubiubiu
跪求bgm
太可爱了我超老婆老婆我爱你
知道了吧！该抽谁！没错！指早柚
原宝刚从印度学的运镜马上就用上了是吧[嘉然_点赞]
这不得抽。。。
可恶！可恶！麻吉呀吧库嘞！我管不住住我的手了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
大保底给神里了，我完了
氪金，我TM氪还不行吗
我要当宵宫老婆的烟花让她亲手把我送上天[给心心][给心心][给心心]
火系 弓箭[doge]
破旧的刀鐺加零
我想知道宵宫伤害是刻晴的多少倍[tv_doge][tv_斜眼笑]
宵宫,可爱,雷神,不要了
我 就 是 宵 宫 小 姐 的 烟 花！
这一定是雷神对我的考验[doge][doge][doge]
求求，让我出
超，这视频做的，背后是无数技术佬默默无私的奉献
君の刀镡
向北斗挥手那也太可爱了吧[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
脸挺好看，不过她身上那一堆绷带是干啥的，纯装饰吗？
#企业级运镜#
宵——宫————！！！！
宵宫很可爱，所以为什么明明有肌肉男模型不再细化细化出个猛男角色[傲娇]
真的好阔爱[给心心][给心心][给心心]
我还以为是那个动漫的pv，结果原神的角色的动画pv[doge]
宵宫：我在等cd，你在等啥[藏狐]
她好可爱，她好迷人
抽雷神还是宵宫！！！[原神_哼][原神_嗯]
biu biu biubiu 我死了
看脚色演示前，米哈游看看稻妻小怪这么难！！！,啊，伟大的米哈游创造了不朽的角色。
[热词系列_知识增加]
安柏痛失最强火弓称号[doge]
很棒
我在等大招cd，你在等什么？
[翻白眼]雷神对不起，已经......回不去了[捂眼]
宵宫……嘿嘿…宵宫……我要当宵宫小姐胸前的绷带………嘿嘿……宵宫斯哈斯哈斯哈…宵宫小姐请踩在我身上放烟花……啊没有宵宫小姐的biu就不行了………宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫……嘿嘿………十发……两个宵宫……围着我转……嘿嘿…………宵宫小姐请尽情的在我的壶里放烟花……嘿嘿………快对我biu啊宵宫小姐……啊没有宵宫小姐射我不行的啊……嘿嘿…一发……入魂…宵宫啊……
雷神姐姐，我真的忍不住了呜呜呜
太可爱了，我都想要[大哭][大哭][大哭]
宵宫的箭击中的不是敌人，是我的心[脱单doge]
卧槽！！,达达利亚钱包-648
好像抽[tv_doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈~ 太对了~ 哈哈哈~ 嗯-啊-额~
阳光 活力四射的女孩
疯狂在雷神和宵宫之间跳跃，看了PV哦豁，巴尔我们有缘再会[歪嘴]
这次四配感觉都好棒啊[给心心]宵宫好可爱[喜欢]音乐也好好听【一般音游人
好一个煽风点火[doge]
论在霄宫视频里听托马的声音，四国配音都好好听啊啊啊啊[tv_色]
绫人，绫人，我不差钱啊，求求了，我要成男[大哭]
卧槽，我老婆就是可爱
垫了60发了，要抽雷神，现在出雷神就无了，而且感觉宵宫太活泼（话多）了，不想抽
看PV前,不行，我要忍住！我要等着抽雷神,看PV后,她好可爱！-648[原神_嗯]雷神我还是爱你的
我不想刷火本
我TM抽爆啊
卧槽，突然想抽！
我发现其实很多角色刚出来的时候我是没什么感觉的，但是pv就让我爱上了他们[tv_大哭][tv_大哭]宵宫！太可爱了！pv的音乐也好棒，每次的pv都给人出乎意料的感觉，呜呜呜呜呜呜呜原宝你好棒！！！！！
再见了，雷神姐姐，宵宫她biu到我心里了[给心心]大保底 嘿嘿嘿嘿嘿嘿,不行，太丢人了，得去岩王爷那里冷静一下，兄弟们，《听书人》见[doge]
本想攒着抽宵宫结果九十四发爆了个神里。
长得可爱，日配声音还好听，管他强度不强度，必须娶回家[doge]
bgm很好，小保底希望mhy耗子尾汁，可怜可怜我
原神角色里面的角色性格都挺契合他们的神之眼属性的。
这个演示质量更高了，而且好像又换了一种风格，原宝你好强[脱单doge]
只要我原石的上限是160，我就不会痛[大哭],只要没有规划，我就不会被打乱规划[大哭]
还能嫖个情头是我没想到的
能不能提高点野伏众掉率啊。
大保底了，你和雷军谁来都行[藏狐]
老婆！！
[热词系列_三连]
stella！
许愿宵宫，出必还愿
可爱
我的天，我忽然觉得浪人好帅是怎么回事[害羞]
好可爱，好喜欢这种充满活力的姐姐[委屈]
老婆！！！！！
没原石了，能抽到早柚就行
[囧][囧]为啥我的原神总是没有声音啊[囧][囧]
biu ~biu~biu~biu~（-648*4）[doge]
完蛋，给雷神的大保底要没了
许愿dio娜 早柚[doge]
宵宫和魈真是有种蜜汁相似，都是一条胳膊花臂，名字同音
我操  雷军我的雷军 忍住 忍住
麻了，以后想要规划原石，就不能看角色演示
我好想要但是我捞不到[笑哭][脱单doge]
日语这凛味也太冲了，官方不会真的是按照凛的性格改的宵宫吧[藏狐]
我对雷军一心一意，我对雷军一心一意[笑][笑]
雷军[大哭][大哭]我的雷军没了[大哭][大哭][大哭]
好家伙，音乐好棒，我突然间想到了双节棍[大笑]
旅行者们，B站直播间点赞活动，满了有60原石兑换码[打call]
我只有30发，池子刚出神里，宵宫应该是出不了了，许愿早柚吧

爱了爱了
雷神是谁啊
啊！好想做雷电将军的狗啊雷电将军快踩我往我脸上踩往我嘴里踩裸足踩我
只有我只想抽个早柚甚至希望出金也是歪的好让大保底给雷神的吗？？
接下来我还想要雷神，八重樱，星海现在身上什么都没有，也不想氪有没有什么办法可以做到
可爱
小保底不歪!
让我康康，谁弄一个说书人宵宫（doge）
我觉得这次韩配比日配还对味
shushu发功了呀[嗑瓜子]
真的有强度党吗[doge]
关西腔太合适了！
宵宫宵宫！诶嘿嘿我的宵宫！小号大保底了，拿来吧你[羞羞]
大保底 嘿嘿嘿嘿嘿嘿
youtube上免费60fps，b站还要大会员
不要歪，出必还愿
awsl[给心心]
宵宫？巴尔的考验罢了[doge]
许愿中一波。
下次还敢[墨镜]
老婆太可爱了！！！
玉屋![脱单doge]
[tv_流鼻血][tv_流鼻血]
好像要对天放烟花的片段实装呜呜呜,对天蓄力几十秒都不落地，反正不像甘雨整活洲际导弹不正好适合放烟花吗（）
这游戏我一直云玩，为嘛呢，因为抽不起[藏狐][藏狐]
浪人：搞偷袭  我大意了啊  我没有闪
卧槽，我知道为什么早柚的动态会当宵宫了，你在第五层
一，二，三，提莫队长前来报到
四个版本都好好听
-648
-648
和胡桃性格好像
等等，可莉的蹦蹦炸弹＋宵宫的烟花=导弹（大人，时代变了）[妙啊][妙啊][妙啊]
[给心心][给心心]
这PV好欢乐啊hhh
以普遍理性而论，这个池子出早柚就是胜利[doge]
每看一次视频就会退场一个大英雄！大英雄保护协会表示谴责！
可爱
歪果仁：经典重现，我们去看听书人吧（玩梗而已，别介意）
屑，我攒给雷神的原石没了
我要忍住
这次歪了就第一次氪648，宵宫我娶定了
一个二个的通通化作软文作者了
还是早柚可爱[妙啊]我出宵宫大概能气死[doge]我祝我的池子全是早柚
跪求BGM啊，太好听了
宵宫！宵宫！宵宫！[崩坏3_拜托了]
这个“pv”做的确实好
宵宫姐姐！！超级喜欢[原神_哇][原神_哇]
将军大人快来救我，属下...顶不住了
淦，宵宫也太可爱了[热词系列_知识增加]
差点就忍不住了[脱单doge]
许愿飞雷弓，出必抽宵宫
背后的绳子让我想起了大蛇丸~好怀念他啊~[doge]
三个biu，让旅行者为我氪了648
宵宫姐姐射我！！！[tv_色][tv_色][tv_色]
宵宫胸前的印记，，嘿，嘿嘿，，，[doge]
好可爱啊[原神_喝茶][原神_喝茶]
为什么我听不韩配的最后一句有一段库吧呀西，（我是不是龙女仆看多了）[热词系列_知识增加]
我有信心帮你穿好绷带[doge]
想知道怎么上热评吗？,1.省流助手,2.打空白评论,3.嘿嘿...,4.我是伞兵,5.我要做xx的狗,6.和up击剑,7.传下去,8.纯路人,9.搁这搁这句式,等等等等[脱单doge]
啊，这个你这样让我很难办。偶尔用韩配的我。这一波直接被送走了。[doge]
嘿嘿嘿我的宵宫.....嘿嘿嘿我的宵宫.....嘿嘿嘿我的宵宫.....嘿嘿嘿我的宵宫.....嘿嘿嘿我的宵宫.....嘿嘿嘿我的宵宫.....
神里对不起[doge]
宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活
为什么没上热门？
娜娜子有B站号吗
卧槽，本来我准备抽宵宫的但是做了神里的传说任务就抽了神里，然后我现在在攒着抽雷神但是看了这个角色演示我要抽宵宫了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
日语的托马声优，真滴不错…………所以，啥时候进池子[妙啊]哎呀，我说的是角色啦[害羞]
有人觉得这pv最后一段很像迪士尼风格吗[doge]俺们宵宫就是迪士尼公主本人了23333
我叫宵宫,是个＿＿
可爱[原神_干杯]
我是伞兵，为什么要抽神里，为什么要抽雾切[藏狐]
一发十连宵宫给爷出！不要不识好歹，否则（…）[阴险]
好可爱！！
BGM好听啊[给心心]
我承认，我下贱，我想变成绷带不是因为我喜欢她，而是想缠她身子。[脱单doge]
她真的好可爱呀救命
好可爱可是我还要等那个女人呜呜
好元气好可爱！[原神_出货吧]
我是绷带，我缠她身子
不懂就问 她身上是樱纹病吗（错乱）
这一定是雷神派下来的考验吧，原石真的不够了呜呜呜呜
这是真的赞
建议把宵宫的火焰属性特效改成七彩烟花特效，
明白了，除了卢姥爷是闷骚，其他火系都元气满满[热词系列_知识增加]
许愿宵宫，小保底别歪[打call]
[doge]什么时候加个毛子的语音听听
火系好像除了卢老爷之外都很活泼[doge]
[原神_哇][原神_期待]
00:38怎么这么像jackeylove[笑哭]
兄弟们，谁知道这bgm是什么啊[大哭]
见鬼，如果不是刷到了下巴姐看这个我都不知道官方发了宵宫的视频[辣眼睛]
还有一件事[热词系列_妙啊]
小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪小保底不歪
如果不是后面有雷神，必抽，可惜，复刻等我。
做传说任务的时候就很喜欢宵宫了，性格各方面都很讨喜
大安柏而已[酸了]
要是宵宫重击对着天空放能出烟花，我绝对氪爆[嗑瓜子]
[热词系列_AWSL][热词系列_爱了爱了][热词系列_这次一定]
只有在原神这里才能刷双厨狂喜了吧唉[笑哭]
一人血书求果子哥正直宵宫[星星眼]
prprpprprpr
我明白让世界和平的办法了宵宫！我们一起放烟花吧！（拿出改良版蹦蹦炸弹.烟花）[吃瓜][doge]
我是绷带 我缠宵宫身子[doge]
oh天哪，宵宫小姐，她拉的不是弓，是tm我的心弦啊，快，让我抽，让我成为她的烟花，为她重现祭典。原宝，快，让我抽！！！
宵宫等我接你回家！！！,宵宫出了 玩到关服！[原神_欸嘿]
我：下版本雷神要屯原石,宵宫：biu～biu～biu,我：卧槽，好可爱！,-648[辣眼睛]
各位现在17级买纪行能满么[原神_期待]
烟花真的太漂亮了[热词系列_爱了爱了]
那啥26题选c哈
笑死了我了，打着打着看起烟花
没错，多写点中文，文化输出就完事儿了[点赞]
她好可爱呀！！！！！！！
宵宫是抽定了～但是话说回来～什么时候出野伏众呀？魁梧的身材.摄人心魂的目光～还有那肉的不可思议的身板！被宵宫从早上打到晚上还一起看了祭典烟花，还吃了一个大！还被突如其来的小萝莉凌空飞踢踹了一脚腰部！居然还能若无其事的走掉！这种陪元气少女胡闹又被小萝莉捣蛋都不生气的暖男大叔我他喵抽爆！！！[花丸晴琉_mua][花丸晴琉_mua][花丸晴琉_mua][花丸晴琉_mua][花丸晴琉_mua]
@双双煎蛋
每次pv都要贡献4次播放[tv_doge]
抽   !   !   !
这玩意是毒品，上瘾啊,醒醒吧这可比毒品厉害多了[笑哭][笑哭][笑哭]
可爱死了宵宫姐姐
我抽爆她好可爱
音乐、制作都太棒了[给心心]
不是后面雷神，我铁抽宵宫[大哭]
有人知道脆弱树脂换的原粹树脂多了怎么办吗？换了1000个
其实我更想要早柚[tv_doge]
大号火C太多了，小号我努努力吧[笑哭]别歪了就好[藏狐]
为什么宵宫里面有早柚[doge]
好可爱啊啊啊啊
就我的神里能奶开大还会喊肚饿真君吗？[笑哭]这是宵宫的角色演示啊？那没事了[doge][脱单doge]
Md以为宵宫稳了，结果保底倒数第二发来了个迪卢克
老公，起床了[脱单doge]
原神属实是把角色演示这方面玩明白了……
果然，弓凛是弓阶[藏狐]
若出宵宫，必来还愿,不出宵宫，必来还怨
宵宫～嘿嘿嘿[给心心]
完了，企业级运镜，出现人传人……[doge]
没事，离大保底还有十发，就等池子了，突然心酸[捂脸]
我想要跳宵宫池子等雷神来着......可是她实在太可爱了[大哭]，而且还偏偏挑在我生日发pv。可恶，原宝你好卑鄙[大哭][大哭][大哭]
完了，我的大保底
谜语人给爷死[妙啊]
[哭泣]不要看pv，本来留着大保底50水位等雷神，看完宵宫pv又憋不住彩球了
可恶啊！米哈游你没有心！又把角色弄得那么可爱！
biu∽biu∽biu[原神_欸嘿]
救命，她太可爱了！！！可是非酋不配得到[酸了]
韩配托马[脱单doge][脱单doge][脱单doge]谁懂
她好话痨啊[害羞]
原来米哈游的pv不是从来没让我失望过，而是一次比一次惊艳[热词系列_知识增加]
mhy不考虑出个音游吗，这个演示看得我好想玩太鼓达人
加强刻晴
韩配的托马好苏，我de好兄弟托马，什么时候进池子呜呜呜！！！
瑶瑶，我的瑶瑶啊，瑶瑶无期了
安柏虽然不是第一火弓了，但他还是火系蓄力第一弓箭手[脱单doge]
这次四版的语音都好可爱[原神_干杯]
已经没有什么可以动摇我对神里绫华的爱
才不想要宵宫呢,。,。,。,。,。,[傲娇]
好喜欢宵宫的biu biu biu~,这角色演示真的超棒！BGM超好听！,宵宫真的好可爱！！！[给心心][打call]
这bgm太好听了！！
她跟缠好像啊[tv_doge][tv_doge]
我操，她好可爱啊（开始哭
biubiu？懂了，宵宫是B站粉丝啊！
我想体验宵宫第一视角[藏狐]
霄宫：下次烟花会我一定要把那些叫我霄宫的屑旅行者做成烟花扬了[惊喜]
宵宫打我！
她好可爱！,陈老师yyds！
哼哼，神里歪了，这次是大保底，宵宫必不可能歪[歪嘴]
忍住，我要等雷神的[奋斗]
兄弟们，明天就出了，抽起来
呜呜呜宵宫我的宵宫
火系都很活泼可爱，那个面瘫除外[笑哭]
庄主的声音日常让我着迷，太爱了，不知道最近非酋氪佬——庄主是不是很有信心抽呀[doge]
我才不想抽…就当垫、垫个小保底[原神_哼]
太可爱了！！！[热词系列_好耶]
我们原魔玩家站起来了！
Pv真好呀，不过可不可以适当加入一些旅行者的画面？这只是我一个卑微的小请求，如果不行就算了吧？[笑哭]我只是想让自己有更多参与感，就像神里那样的，不要骂我，我真的只是说出自己的心里话[保佑]
世界上真的会有这种女孩吗[大哭]
肖工真可爱，游戏内也会 piu piu piu 吗，没有咱不抽[doge]
她好可爱！她好可爱！她好可爱！她好可爱！我的宵宫～嘿嘿嘿～我的宵宫～嘿嘿嘿～我的宵宫～嘿嘿嘿～prprprprprprprprprprprprprpr嘿嘿嘿嘿嘿嘿
老公，起床啦。[脱单doge]
最后的那段踩点太太太太太太太棒了
[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊][热词系列_吹爆][热词系列_好耶],怎么办保底要神里还是宵宫好[天宝伏妖录_思考][2233娘_郁闷]
就三十连，不要不知好歹[原神_哼哼]
植田佳奈，看来我的钱包又要瘦身了[笑哭]
宵宫对不起，我怕巴尔误会[妙啊]
要是把她娶回家得多有趣啊[星星眼]
biu~biu~biu~
许愿宵宫，出必还愿[大哭],宵宫不歪，玩到官服[大哭],宵宫不出，立马退游[大哭]
嗯  减雷神对不起
火系角色都是热情四溢的，是吧，卢姥爷[tv_大佬][tv_大佬]
[热词系列_知识增加][热词系列_吹爆]
好，很好，就是我没钱了
我原石不够了[大哭][大哭]
tql
野伏众挺帅诶
烟花美的窒息啊，[热词系列_泪目]
拿下宵宫我就有一群火系姑娘了，可莉胡桃安柏辛焱烟绯，哇哈哈哈哈哈哈哈，等等为什么我会突然想起拜年纪里垮着脸的卢姥爷，还有霉运缠身班尼特，额，，，好吧，，，额，，[doge][doge][doge][doge][doge]
这次的演示太有新意了，角色的性格体现的非常完美。[妙啊]不愧是你米忽悠。
宵宫[大哭]
从00:50开始的旋律有点东方的感觉，
真夏飞焰，琉火星空
益达笑出强大
弦不会碰到那啥[doge][滑稽]
吒！妖女！我叫你一声你敢应吗！,举起诚哥葫[OK]
开头莫名想起成龙里的小玉[tv_doge]
biu biu biu～
我是绷带，我缠她身子[doge]
能不能出一个往天上射蓄力箭可以变成烟花的功能[呲牙]
这次演示没有以前那种焕然一新的感觉了[2233娘_喝水]原宝也要放弃宵宫流水了吗[2233娘_吐魂]
《关于加书名号就能上热评这件事》
算了-_-||不说了，汪汪汪
很喜欢那个bgm。第一次觉得四语里韩配最好，尤其最后托马吐槽宵宫（看弹幕两cv竟然是夫妻可还行
发布四小时了，评论两万，应该没人看到，那我说实话啦？,,其实…我是来听bgm的[妙啊][妙啊]
交际花宵宫[doge]
嘿嘿，宵宫，嘿嘿[脱单doge][嘟嘟][脱单doge][嘟嘟]
每一次！每一次都戳我！！！原宝你不要太过分！！！
这种复古风味的反复拉镜太棒了，让我想到了新宝岛[滑稽]
技术力肉眼可见的上升[tv_doge]
宵————宫————daisuki！！！！！！！！！！！
懂了，宵宫大招可以加眩晕[藏狐]
是你吗，深川缠
好像抽宵宫。。。。。。的绷带[doge]
宵宫：我喊你一声老爹你敢答应吗[doge]
来了来了来晚了
好家伙神里把大保底吃了  现在总共就40 抽 能中就出问题了
本来这波池子只想抽早柚来着，毕竟是大保底万一下个池子是雷神呢[OK]，但看完角色演示之后我突然觉得就算抽出宵宫了好像也不亏？[笑哭]
不要雷神，霄宫你快来[打call]
早柚好可爱[大哭]
宵宫，你也愿意喊我一声老爹吗[脱单doge]
总感觉宵宫就是稻妻版香菱[笑哭]
气死我了原本要抽宵宫的都准备好了 然后想着垫一垫直接就单发出神里 mhy就一次没给我过我想要的
结尾这波啊，这波是直接致(ti)敬(dai)安柏[doge]
迫害大英雄的你们够了呀，笑死我了[笑哭]
哦呦，比安卡
挺好康
当我第一次遇见宵宫:诶嘿嘿这花真大，啊不对，这花真白。呃，我是说你心口的烟花真好看（然后我盯着宵宫的烟花看了半天[doge]）
虽然我不喜欢元气少女，游戏里元气少女太多了实在get不到特色，不过这次pv确实做得好好啊，尤其是音乐，陈老师永远的神！
biubiubiubiibiu
可以哦
好像在游戏里再看一次烟花[2233娘_大哭],我没看够啊，太短了。[2233娘_委屈]
这谁顶得住啊。。。。。。。。。。。。
我我我我我我我……
老婆！！！[原神_点赞][原神_点赞]
bgm鲨疯了！！！[打call]
啊，这个biubiubiu，犯规了犯规了[tv_流鼻血]
啊啊啊啊啊啊视频总时长刚好是8:10，原宝，你好用心！！！！！[大哭][大哭][大哭]
好喜欢话痨女孩，希望能抽到，虽然已经没原石了[笑哭][笑哭]
销宫！
明天：为什么我的武士直接给我捅了个透心凉
大保底要歪了
可莉莫娜丽莎凝光凯亚北斗刻晴琴胡桃，对不起！我已经被宵宫小姐迷住了 ,我要去成为宵宫小姐的狗了！我们有缘再见！
池子出来后,抽出宵宫啦，有一句语音我特别喜欢，兔兔伯爵，出击！
许愿早柚，出必还愿！
许愿宵宫，出必还愿,许愿宵宫，出了就把大月卡和小号月卡氪了[给心心]
许愿宵宫！
我可以对着宵宫biu~biu~biu~吗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
她太可爱了我要死了
0：33 宵宫的笑好像王♂的笑容啊[笑哭]
角色演示里她手上是哪把弓？
啥情况，这两天我游戏老崩溃，真恶心
感觉在看胡桃
火系内卷开始
缺火c但是萧弓强度确实不高，烦
明天开抽
远坂凛  天火   宵宫
我爱你
打开日配简直捅了凛窝了。一堆人刷Stella和弓凛宝具。这是c呆出了都回来了嘛（？你自己不也一样回坑了）,快进到宵宫看见凝光，“这女人怎么用宝石砸人啊，真浪费”欧布圆环.jpg
这次居然感觉日配更好…更能表现出宵宫的活力啊……
[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
这次最喜欢韩配[热词系列_知识增加]
这背后的红色大绳子……佐助亲妹了属于是[藏狐]
要抽雷神和八重樱，忍住[辣眼睛]
原宝！！！你好卑鄙！！！我快忍不住了啊啊啊啊！！！我的雷神！！！我的神子！！！啊啊啊啊啊啊！！！
这运镜好棒啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的宵宫不要那些花里胡哨的衣服，只穿绷带就可以了，所以一发能不能便宜点[doge]
艹，听见开头鼓声我DNA动了，是火影的感觉
为了雷神只好暂时放弃你了[大哭]怪我太穷
诶嘿 老婆
她好可爱 想抽 但不知道为何吸引我的是在宵宫身上我怎么感受到了一股苹果嘉儿的味道哦~我亲爱的小马[doge]
楼下油猴
我是绷带，我缠宵宫身子[doge]
怎么没有人吐糟一下这个印度运镜啊[热词系列_知识增加]
逆飞的流星
等雷神,[OK]
后面台词的语气好像瑶瑶[doge]
抽个满命霄宫，弥补我弓凛至今没有满宝的怨念[鼓掌]
要是游戏里也能放烟花就好了[热词系列_泪目][热词系列_泪目][热词系列_泪目]
太可爱了吧
留给煮饭婆的原石怕是留不住了
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
三个人物身高模型，说实话有点少了，增加到五个估计还差不多。
挨？王者荣耀咋不买热搜了
许愿宵宫，出必还愿
什么烧鸡
祭りの開始や!一二~三、タ~マ~ヤ~
视频里那男的是谁
笑死我了，日语版的烟花大家都很默契的刷起了大英雄的宝具[笑哭]
一！二！三！开团[doge]
野伏众还挺帅，还有这pv的风格好日式啊
宵宫很可爱！！！！！！！[星星眼],但有一个很严重的问题，那个野伏众血太厚，打了半天都不死，还跑了……
做梦都没想到会有这一天。。。我居然认为这次日配最差!!!
老婆！！！
我要当宵宫的烟花
完了，我被biubiu蛊到了，我想抽霄宫[跪了]
弓凛，我的弓凛[星星眼]
老婆[藏狐][藏狐][藏狐]
抽出早柚就停手
biu biu biu (无限循环)
可爱！！
这这这，做的确实牛批
只想要早柚啊啊
我愿意拿我2.1版本之后的所有寿命, 换宵宫,雷军, 心海三金[雪未来_冲呀]. 只剩50抽了还刚出个神里(89抽出的第一个金)[雪未来_泪目]
像可丽pv
2w2石头但愿能抽到宵宫和雷神[藏狐]
原魔狂喜[妙啊][doge]
什么时候出托马啊 想他了[崩坏3_吃瓜]
啊早柚 啊肖宫～劳资不要雷神了
真可爱呜呜
刚到稻妻的我:浪人啊，快跑,现在:交出来！
祭典重现那个，一股子弹丸味
[点赞] 厉害了。
那个看烟花的浪人有点帅啊
哈哈哈哈，头皮发麻
以后会出艺妓之类的角色吗[doge]
宵宫我永远爱你！[喜欢][打call][打call]
宵宫是火弓是不是为了点烟花方便呐[脱单doge]
[热词系列_知识增加]
不心动，只要将军
我  大保底  懂[藏狐][藏狐]
我从1.6攒原石等八重神子 可我突然好喜欢宵宫 不知道抽了宵宫还能不能等到八重[藏狐]
心海对不起
近几个角色演示里最喜欢的
一支穿云箭，千军万马来相见，你等着，我大佬旅行者好快就到[生气]
老婆太可爱了[大哭][大哭]
为什么每次都能戳我的xp啊可恶的米哈游
十连出宵宫的话就当一辈子mwb[藏狐]
原神猿魔的情头出现了！
好耶！！！
我在等cd你在等什么？
？验证码？
好可爱啊
谨防pv，从仓鼠做起[藏狐]
霄宫你们拿去，我就不抽了，雷神我来了[doge][doge][doge]
我一天都等不下去啦
哎呀，钱包遭不住[笑哭]
这波必须抽啊，早柚，迪奥娜，宵宫都是我需要的啊
你知道的，这是在太大了，我很难忍住的。[大哭][大哭][大哭][大哭]
雷神大姐姐 对不起 我已经 回不去了[胜利][翻白眼][胜利]
安柏失业
雷神姐姐，对不起了[脱单doge]
所以这个小怪可以使用烟花攻击吗[原神_嗯]
哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈…… 我的原石不够……霄宫和巴尔我纠结啊哈哈哈哈哈[微笑]
这是几星呀？
来晚了[tv_笑哭]
可恶我本来只想抽早柚的呜呜呜，爷的原石
我对雷神无感，所以这个宵宫实在是太棒了！大保底已经留下了，就看多少抽出了！
这次中日cv感觉都差点意思，唉
她好可爱，我好想要
道理我都懂，可是我的宵宫怎么才能从四星变成五星[微笑]
biubiubiu～～～biu[tv_鬼脸]宵宫太可爱了[tv_害羞]
宵宫：如果把机制再改一改，数值再提一提，让我网开一面也不是不可以的~[doge]
宵宫往天上射一箭能看到烟花吗[微笑]
没有弓藏怎么办呜呜呜呜五
这也太可爱了吧[tv_流鼻血]
画的Q版太可爱了吧，特别是biubiubiu那一段，我要做宵宫小姐的烟花[妙啊]
这cv喝拜年祭的22娘好像
bgm好像千本樱
[doge]对不起，宵宫，我还是更喜欢人妻型的，尤其还是一股太太风发型的
你这池它保出早柚吗[藏狐]
能跟宵宮一起補魔嗎[doge][doge]
太可爱吧呜呜宵宫是我目前唯一让我疯狂心动的女孩子！我抽爆！
太太太太太棒了吧，动静结合那一段真的是[惊喜]
谁能拒绝的了这么可爱的女孩子呢[脱单doge]
韩配好可爱[星星眼]
我tm直接祝点赞的各位宵宫老公10连出宵宫好吧！[脱单doge]
我还以为抽宵宫送早柚呢~
biu
十连抽个早柚就行，不能贪[doge]，我是雷神的
反正又不会出，我新手才玩没多久，已经30多级了，一个金都没出，三星将近百分之90的出货率，我已经裂开了[笑哭]
艹，本来留了个小保底给神子的，为什么要让我刷到这个视频
你这池子保出吗？
啊啊啊啊啊，0.5倍速慢放都截图不过来了吖吖吖，实在是没原石抽了，只能看图过过干瘾[大哭]
那些说霄宫没流水的明天怕不是要氪爆哦[脱单doge]
rnm雷电将军怎么过
为什么这个腰带让我想起了大蛇丸[笑哭]
卧槽这个pv爽飞
咳咳，你们好，我是绑带，很高兴今天能和大家见面[脱单doge]
这得抽了好吧
宵宫[喜欢][喜欢][喜欢]
许愿宵宫
https://b23.tv/taMSbX,猴
没有行秋能抽吗[doge]
biu～
米哈游的pv和角色演示都做得好棒！！虽然很想要宵宫，但我还在等魈复刻[笑哭]
宵宫！！！！妈妈来接你了！！！[大笑][大笑][大笑]原石攒好了！纠缠之缘大大滴有！[给心心]
好了神里再见！
宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活
awsl
弓凛草
小伙伴们好呀，我创建了一个ACG圈子群，诚邀喜欢的朋友加入。,,而且我要发福利啦！,,现在加入的小伙伴，截止至8月20日12点，根据群成员等级排行，在第10名之前包括第10名，可领取10块专属QQ红包，且前8名送管理员哦。,,这个是号码哦468244448  目前群内一百多个人是机器人哦，不用担心占用名额哈。,,欢迎你哦！
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \    ／￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |  亲爱的旅行者            \,\　　 　/ ∠ 据说给我点赞必出宵宫/ , ＼　　 イ　 \  秋梨膏，蹭点官方热度   /,／　　　\        \https://b23.tv/efuFoD /,/　|　　　 \       \______________/,|　|　　　 | |
原神的每个角色我都好想要，艹太痛苦了。
我保底没啦，谁来帮帮我。[笑哭]
BGM好像千本樱魔改的感觉
都在许愿宵宫不歪，我只想下个五星不要再保底了[大哭]
[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
元宝，神里什么时候复刻[大哭]
biu~biu~biu~,啊~哒咩~我的心开始作痛
懂了，早柚+宵宫
还有38发保底祝我好运（UP池出了两个5星，没歪过）[doge]
对不起雷神 我的心是宵宫的[OK]
我一起床，就看到推送，她叫我起床，呜呜呜，我要把她带回家[原神_暗中观察][原神_1摩拉][原神_哼哼]
建议来份丘丘人版
还是中文好听。。
淦哦，mhy他好狡猾，我本来不打算抽宵宫的，但这角色演示属实太可爱了[笑哭]
-648*N
如果我抽到的宵宫不会biubiubiu的话 我就举报[doge]
我好想要bgm
这是一个看过之后会让人绝望的视频，因为我知道我的原石规划都是木大木大的[热词系列_泪目]
歪了杀了你
我来夸夸配乐呜呜呜和画面配合的超棒不说而且超好听[鼓掌]
biubiubiu~~
低情商：我抽宵宫小保底歪了，嘤嘤嘤。,高情商：我雷神稳了！
宵宫！！！！！！！！太可爱了！！！！！！[给心心]
坐等谜语人讲霄宫[吃瓜]
不知旅行者屯了多少原石，准备了多少648。[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]
原宝，你怎么又发视频，给我发个宵宫吧[doge]
√√√√√√√
雷神你在忍一段时间，我把宵宫捞出来就过去找你[原神_哼]
宵宫，嘿嘿嘿我的宵宫
想
原宝，我的原石又不够了，你懂的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
推荐宵宫的蓄力弓箭往天上射的时候判定大爆炸，而不是下落[doge]
我不在乎能不能出，但池子里的dio娜和早柚我要定了[脱单doge]
为了雷神姐姐，小活泼对不起了[大哭]
雷神对我的考验罢了[doge]
就看小保底了！神里已经歪过一次了这次就别歪了！再歪，再歪雷神就稳了[跪了]
宵~~~~宫~~~~
这短暂的两分钟将夺走大家的原石，快别看了[笑哭]

宵宫和浪人一起看烟花也反映了日本的战争和苦难从来是领导阶级的各种对立，百姓的本性还是想要和平[doge]
求保底不歪！！！
好可爱[脱单doge]
难得的喜欢次英配[笑哭][笑哭]
啊我等不了了！！！
下个池子是雷神吗，那我就不冒险抽早柚了，马上保底了[辣眼睛]
这个做的也太棒了吧
宵宫。。。宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫。宵宫没有你我怎么活
许愿宵宫，出必还愿
emyia（幻听）
甜美地直接滑跪对不起[打call]
我好心动啊！！
你好，原神的提瓦特的稻妻的鸣神岛的夏天的象征的老公[原神_欸嘿]
两个字------活泼[星星眼]
不要雷神了
看前：宵宫强度不行。再好看我也不会抽的,看后：biubiubiu
看烟花的浪人，采树莓的蓝胖[笑哭][笑哭][笑哭]
我愿称之为继帝君之后的最强
好可爱啊，我忍不住了，哼哼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！[大哭][大哭][大哭][大哭]
只求早柚[原神_躺平]
坚定信念，等心海[原神_哇]
ta ma ya～～
有没有兄弟们一起玩
呜呜呜，之前就非常like宵宫，但是这个平民强度我怎么抽嘛[酸了]
等雷神！！雷神，坚定！！
吓死了，评论区一堆号
给爷中
ptsd了
不愧是mhy日本的文化属性爆满
二次元属实让mhy搞明白了
原宝的角色演示有毒吧，说实话本来对宵宫没什么感觉，看了之后就看向了钱包[蛆音娘_扶额]
啊！我的心是巴尔的！可是我怕我管不住我的手啊！！！！[doge][doge][doge]
早柚的角色演示咋有霄宫
我真的怀疑有些人盲目从众的程度啊[藏狐]
神里歪了，稳了
真喜欢宵宫的阳光性格，我在稻妻唯一的光了
求bgm
坐等霄宫的《超能力》整活视频，懂得都懂[惊喜][惊喜]
中之人fy
日语太对味儿了，但是中文版配的太好了，都好喜欢好合适啊[笑哭]
BGM又杀疯了，不愧是你们
今天常驻十连  出了安柏[藏狐]
听到bgm为什么有一种雷狼龙出场的感觉……
企业级运镜
般配
心动
不是看强度，单是那眼眸就令我入迷[tv_微笑]
只有我等那一刀吗
好看
这稻妻唯一能治愈我的只有霄宫的乐观开朗，我不抽霄宫抽谁
我的原石
许愿霄宫
宵宫没有你我怎么活啊啊啊啊啊啊明天就up了抽个满命专武先
安柏味太重了[doge]不过我喜欢
害
biu～biu～biu～(-648)[OK]
前面那段不是印度的神级运镜吗[哦呼]
爱了
谁说宵宫秒过气的[藏狐]
宵宫一个人打海乱鬼从下午打到晚上，早柚一来就结束了，这下知道该抽谁了吧[doge][doge][doge]
别让派蒙听见哎嘿。[藏狐]
[原神_干杯]
看到一个弹幕，说动作指导：温迪，哈哈哈哈戳到我笑点了哈哈哈哈哈哈哈哈
刃连岛的宝箱以后有没有机会修复啊[tv_大哭]
已经垫70发了，小保底别歪!别歪!千万别歪!
捏麻麻的，好不容易下定决心抽个凌华，全是武器，就一紫[藏狐]
我是，我要抽宵宫了
也太漂亮了！
好家伙，又想抽了[热词系列_锤]
@试触
宵宫啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜
宵宫[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色],好爱[tv_腼腆][tv_腼腆][tv_腼腆][tv_腼腆]
神里快结束时单抽出货
ta太懂了！！！我被直击心房！那就小号大保底给霄宫，大号抽雷神[原神_哼]我又心动了！神里？前妻而已[doge]
看内鬼爆料：后面还有雷神心海呢，不急,看pv：-648[doge]
普攻和战技既不能击退也不能击飞敌人，到底怎么用？
哈哈大家聊了这么多了啊，刚刚被宵宫烟火打晕过去了
up池大保底54，武器池55，全部都给雷神和她的专武，最近把普池还有10发保底给干出来就攒原石[傲娇]
关西口音真的非常非常神，而且接地气
坚定不移,雷电将军将军请把我砌进神像里[doge]
现在有点明白出轨的男人的心情了，，，将军大人，你要相信我，我心里只有你啊[脱单doge]
看着这评论区，我都不敢说不好看了
为什么宵宫可以触发qte啊，这个早柚还会用铁尾[傲娇][傲娇]
浪人什么时候up？
雷神对不起[doge]
最后托马的声音也很好听啊，真的好久没有听到过森田成一的声音了
宵宫不歪，玩到关服
把我放到天上炸开给大伙助助兴！
原神51级加钟离温迪天空弓公子，满命皇女换荒野乱斗万杯号
讲个事情韩配宵宫和托马是夫妻[doge]
BGM好听
00:54秒后的倍速BGM好耳熟[热词系列_知识增加]
我逐渐明白火系人均特质,单纯，可爱，并且无论是否有意都会毁掉一切[doge],你不信？我给你举个例子,香菱的特色料理和她的锅,可莉的蹦蹦炸弹,[doge]
完了。看完发情更严重了宵宫。。。嘿嘿嘿嘿宵宫
为了雷神和满命九条我不能再抽了[大哭]
宵——宫——！！
这也太可爱了吧，赶紧看雷神对冲一下。
安柏的生日要到了[doge][原神_哼]
印度运镜属实会整[辣眼睛]
流量播放量这么高，排第六[藏狐]
之前的宵宫PV 是个啥玩意 这个不比PV燃[笑哭]
靠，这野伏众怎么这么帅，帅到我心坎里去了[喜欢]
有进步啊~~人物越来越生动了啊~~[打call][打call]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \    ／￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |  各位旅行者\,\　　 　/ ∠ 给我点赞出宵宫/ , ＼　　 イ　 \https://b23.tv/efuFoD /,／　　　\        \ 秋梨膏/,/　|　　　 \       \______________/,|　|　　　 | |
托马yyds，没有串不了的片场[doge]
好耶
[原神_暗中观察]
这一定是雷神对我的考验
日英韩配后面说的好烫嘴[笑哭]
明白了 宵宫大招可以召唤早柚[doge]
镡
太棒了！宵宫太棒了！可我已经有了胡桃和可莉，怎么办[委屈],早柚我来了！我真的是为了抽你,绝对不碰宵宫！早柚！我对你一心一意！[傲娇]
我来了[doge]
托马，我的好兄弟你什么时候出啊[大哭][大哭][大哭]
聪明的我决定等雷神卡池出了再来看[脱单doge]
可恶，我的刀镡啊
角色演示我已经看完了，希望你直接送一个给我，还请你不要不识好歹[doge]
可恶啊，米哈游，不讲武德，偷袭爷的钱包[辣眼睛]
现在想想卢老爷和凯子哥的性格是不是搞反了[藏狐]
逆飞的流星
本来都坚定了抽美雪姐姐配的雷神了，可是宵宫也太可爱了吧！！！我真的没有钱啊！！！她真的好可爱啊！！！！！！[大哭][大哭][大哭]
太喜欢宵宫啦！又可爱又元气！我和宵宫贴贴[星星眼]
火系太多不想要，但是她实在太可爱了
cao，我又手痒了，雷神姐姐救救我，我等你PV出世
警惕新型电信诈骗[doge]
我要当霄宫小姐的狗，别让我丢人[doge][doge][doge]
那么，老规矩，我们去看听__不是 我们再看一遍 宵宫宵宫嘿嘿我的宵宫
角色演示这一块玩明白了属于是[doge]
OMG，外网肯定会发疯的。
嗯？看完脑子里只剩弓凛，弓凛，弓凛了
说个无关的 农民的宝藏做完了之后 船上有个箱子也被那人拿走了 什么时候能把箱子还给我们[辣眼睛]
琪亚娜的声线，好评[惊喜]
许愿宵宫，出必还愿
xp党从不纠结强度，不愧是爷[OK]
╯^╰
小保底从来没中过，这次给我出[辣眼睛]
所以最后一段是动捕吗[星星眼]
146638319，原神官服群[狗子],有木有大佬来带带萌新啊
你们只关心弓凛，不关心满天的Stella，大英雄什么时候才能站起来[doge]
好家伙三小时就100万播放量你们住在b站吗
让我想起了童年…啊，上头！,我还没出力，你就倒下了[妙啊][妙啊]
本来我也想在弹幕里发一句“宵宫不歪，玩到关服。”但我好像是大保底[藏狐][藏狐]
[doge]我心已决，雷神绝对要到手
呜呜，我的心海，我的芽衣，我的Sakura
宵宫宵宫，是宵宫啊。[打call][打call][打call]
抽抽抽！！！歪不歪都抽！！！！！我要和宵宫贴贴！！！！！！！！！！！
这次四国语言莫名都好棒[来古-沉思]
还是等雷神甘雨吧[脱单doge]
大家不打算抽宵宫又怕克制不住自己的话，可以抽武器池哦[滑稽]
哇！我好喜欢这个新风格！原宝真的在进步[打call]
还好又去看了一遍甘雨pv差点就忍不住了[doge]
阿摸鸡
抽还是不抽，雷神还是宵宫
神里，宵宫，雷神，心海我都想要怎么办，我已经忍痛抛弃了神里，但我还想要雷神，所以米哈游可以把宵宫通过邮箱发给我吗[doge]
我的雷神直接给她摇走了
什么东西搁烟花,下面都能组CP... [酸了]
呜呜呜，这个真的有点心动了，可是只剩下240发了，怎么办[妙啊]
-648[藏狐]
一边玩原神，一边骂别的原神玩家是yp、xz……,这tm不就是恭豸吗[辣眼睛]
这个pv好俏皮
我想做宵宫小姐的椅子
听说宵宫会进常驻，进了常驻，大家迟早会有的[狗子]
三连支持
许愿肖宫 加油！[加油]
这么看火系人上人都是这个性格？香菱胡桃可莉安柏？,顺便猜想，卢姥爷之前是不是也这样[小电视_吃惊]
我在等cd，你呢，你在等死[doge]
后半段老印度剪辑了[喜极而泣]
强迫症，我选宵宫，因为我有万叶，行秋，重云，班尼特，雷泽，刻晴，皇女，没有迪卢克，凝光，北斗，目前队伍身高几乎一致，这时候要是差一个高个子进来，强迫症爆发[辣眼睛]
喜欢喜欢！！！！！
看完这个pv只有一个感想：托马什么时候出啊！！！
烟花会和烟花道具快出，陪宵宫放烟花。
神里歪了，这次我必不可歪！[生气][原神_哼]
第一次看到浪人的时候我就想看看他斗笠下的脸了，奈何每次他都窜的太快。这个角色演示给浪人的特写我觉得很好看，双厨狂喜
宵宫……嘿嘿嘿斯哈斯哈……
20发，不出早柚就走
她叫我爹[原神_点赞]
吐了，怎么这么多刷屏的？月球人几年过去了就支棱起来了？
问一下 如果小保底没歪 那是重新开始还是继续大保底 [给心心][给心心][给心心]
好可爱阿！
宵宫……嘿嘿嘿……宵宫……嘿嘿嘿……宵宫……嘿嘿嘿……宵宫……嘿嘿嘿……宵宫……嘿嘿嘿……
我已经好了
于是，又看了一遍听书人
我的宵宫啊，已经六十多发了，可千万别再歪了呀[大哭]
音乐这方面可真是被米哈游玩明白了[doge]
大堡底丝毫不慌
不行你们必须动摇我给雷神的保底已经送人了我已经准备氪金了[阴险]
这音乐真上头，四语列表循环播放起来了
好耶，社保，不是，抽爆
打上火花
你们打算开后宫呢？瞧。新的老婆？？
我只能说nhy太nm会了[tv_doge][tv_doge]
雷神  对不起了
太好看了
谢谢你，米哈游
雷神宵宫神里三选一的我难受死了
这也太可爱了了吧
不要歪了 求求了[tv_难过]
[打call]
宵宫必抽，大保底已经50发了，雷神也要！[星星眼]只能献出我的第一次648了[大哭]
野伏众好帅斯哈斯哈[doge]
一边看一边咬着牙含泪等雷神[原神_哼]
现在玩原神有点卡，求大佬支招？
救命！她好可爱！！！
元气少女不讲武德
四个听起来都不错啊[给心心]
讲真，样子真好看。可惜，是个火C。想想火本就难受。
霄宫太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊[喜欢]
太可爱了
太特么黑暗了[大哭][大哭],我看不到猴哥了[脱单doge]
宵宫：bui~bui~bui 1～2～3～牛牛炸啦！[藏狐]
她好可爱啊心动了
“稀客，稀客”怎么有股胡桃的味道[脱单doge](
biu  biu  biu~[脱单doge][脱单doge]
不讲武德！
做的太好了！！
BV1TM4y1K73f
快突破2w评论
[热词系列_好耶]
老爹说过，要用魔法打败魔法
宵——宫——,好可爱好可爱好可爱我马上就见你！[打call]
好耶！！！
Biu~Biubiu[doge]
韩配的托马我可以[2233娘_卖萌]
宵宫：抢人头是吧
？我不想抽宵宫的，我恨你mhy，我又要没钱了[大哭]
心海对不起！！！
标题的“真”字下把都掉了
雷电将军对不起！！！！！
天哪好可爱
有钱任性
海乱鬼：你*****不讲武德
看到某游戏的影子，难道有联动……？[热词系列_知识增加]
配乐绝绝
-648
她怎么这！么！可！爱！我想要她来到我身边！！！
用心做游戏，用脚做演示。每次都用游戏截图冒充动画[吃瓜]
太可爱了吧
啊啊啊宵宫我的老婆,你们看看她！！你们看她！背后偌大的蝴蝶结仿佛一只蹁跹的蝶在我的心间飞舞！,她不是在对怪物biubiubiu，她是在对我的心biubiubiu！,我承认我是女同，我是女同！！！！,woc必满命好吗？？这个世界上还有更可爱的姑娘吗？,我当即放下牵着魈的左手和牵着胡桃的右手滑步抱住宵宫的大腿,hshshshshshshshhs那被绷带包裹的大白腿我直接化身为千风从她足间吹过！！高低袜永远是神啊！！！即使不是袜，这种高低靴也充满了诱惑力，堪比胡桃老婆的大白腿,我死了,我死得很彻底,满命,必须满命安排上！！！！
等一分钟为什么又@考哥看了配音表……考哥.jpg
今天抢了个单子，要和原批对线100次，30元。
这太可爱了，火系女孩子我都好爱，宵宫我原石备好了快来吧[喜欢][喜欢]
嘿嘿……我的宵宫……嘿嘿嘿
宵宮的関西弁好可爱啊，最后托马那一声也太搞笑了，坚定信念啊啊啊啊啊
宵宫好可爱嘤嘤嘤
英配cv是谁啊
你们不和我对线，我怎么挣钱啊[大哭][大哭]
雷神，对不起[大哭]
这次好喜欢日配啊啊啊啊好可爱
希望大家多和我交流交流知识[滑稽]
前面的卡池，以后再来抽吧！
双方看烟花中,浪人：真漂亮啊[喜欢],宵宫：是啊漂亮吧[笑]（大招起手）,浪人：你要做什么[疑惑],宵宫：我技能CD好了[奸笑],浪人：MMP[疼]
卡池里有了吗？
韩配总是发音拖了声线的后腿，这次也不例外[捂脸]
你们都不理我，我这只猴子好难啊[大哭][大哭]
看来必须随缘抽卡了[笑哭]我明明在等雷（系）神
突然想起来了一条评论，你们原神玩家都是话痨吗？[笑哭]
在吗？送个十连吧[OK][OK]
wocwocwoc我好爱她!
2.2w原石+20纠缠之缘！米哈游别搞我别歪别歪
音乐杀疯了
海乱鬼：淦，居然用烟花表演来分散我的注意力！宵宫你不讲武德！[doge]
是宵宫哇
宵宫！！！
BGM持续杀疯
可爱[热词系列_知识增加]
ψ(｀)ψ已建新号，回归号不玩了，都玩不来了[doge]我先立FLAG，这次UP我肯定不会出宵宫！
这8月9号我是一刻也呆不下去了
原批[偷笑]
桀桀，你吃可爱多长大的吧桀桀[原神_嗯]
感觉这次演示挺一般的？[辣眼睛]（个人感觉自从稻妻的演示一来都觉得一般）
[灵魂出窍]这谁顶得住啊
去原神直播区随便打开一个直播 右下角点赞领原石 马上快了[doge]
我是猴[嗑瓜子]，来看原批[偷笑]
不好意思了，宵宫，你知道我的甘雨在永远下雨的地方有多无敌吗
太可爱了！,-648
你们原魔玩家还会打配合的吗？刚刚在找海螺的那个地方，冰骗骗花雷骗骗花冰史莱姆无限打断一下子半管血[傲娇]
这也太可爱了吧，可恶我要坚持住，等雷神[妙啊]
[藏狐][藏狐][藏狐]
许愿宵宫，出必还愿！
好棒啊！想抽了。。。
呜呜呜呜原宝你怎么知道我喜欢很大的元气少女我直接抽爆宵宫
开大能召唤早柚？抽了抽了
耐心等待，须弥和纳塔，男玩家绝对要哀嚎一段时间！[吃瓜]
三个小时就破百万了，牛蛙[原神_干杯]
闪耀的群星2 GKD！
就算粪吧的再怎么黑原神依然上热搜，气死他们。[抠鼻]
安柏，是你吗？[藏狐]
贫穷的我只能继续守护我的蒙德第一火弓手
众所周知，越是把打架当玩的角色打起来越猛
你家白事弹吉他[doge][doge]
离开稻妻告别神里后，我带着宵宫老婆一起踏上七国的旅途[吃瓜]
玩原神你需要学习:,导论《评论区心态管理》,必修一《高等元素论》,必修二《普通破盾学》,必修三《伤害乘区论》,必修四《韧性力学》,必修五《反应详解》,选修1-1《高级丘丘语读写与互译》,选修1-2《提瓦特古代史纲要》,选修1-3《近代提瓦特人物评说》,选修二《登龙剑的理论知识与实操方法》,选修三《体力管理:飞行、游泳与冲刺》,选修四《弓系进阶:滑步弓》,各位，学习起来,,还有《中式园林建筑》、《西式古典建筑》、《后现代主义建筑》、《幻想风格建筑》等一系列土木教材。,,少一本选修《xp的管理与改变》,,还有《魔怔人和水军的对敌方式》《合适的投降》《卫兵的自我修养》《雇佣兵的价格》《黑暗》《围攻策划的方式》,进阶课程：《抽卡的玄学地理》，《圣遗物的强化姿势》，《考古论——属伤杯与爆伤头的挖掘方式》，《登DUA郎的身材研究》，《服装搭配》,必修六实操：《征服大地》，《往返自然》,选修七-《基本音律入门》,选修八-《元素体系概论及其应用》《圣遗物及输出体系搭配》《炼金术：从入门到入坟》,选修九-《提瓦特物产采集》
大
[大哭]雷神和宵宫怎么选，雷神我也想要啊
打 上 军 火
你以为决定原神流水的是XP？强度？都不是~~是TN的角色PV啊~~~~米忽悠赶紧给我出3D动画好不好？

老婆！！你来啦
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
给我来个七七吧[笑哭]
火系角色都那么有活力啊,某人不要天天挎着个小猫批脸[doge][doge][doge]
。。
给大家科普一下水军。(真实经历),1、事实证明水军多是tx方面雇佣。,2、水军进群加盟费300，老大捞150。,3、群内多是几百人抢3/4个商单。,4、水军多以二三级号为主，一个单子2/30元。,5、水军管理极为严格，想进去很难。,6、tx客服主动招募水军(水军主动告发，可信度高),7、我动态凉了，所以大家多多转发就好。,up:鸭皮的爸爸[脱单doge][脱单doge]
老婆老婆老婆老婆！！贴贴！！！[2233娘_大哭]
宵宫[打call][打call]
这充满印度味的运镜是怎么回事？[吃瓜]
冷知识：宵宫的出现让火系弓箭增加了一倍
这个角色演示很妙诶！
艺术
biubiubiu......-648
这bgm太强了，陈老师yyds
这个角色演示 ….第一次感到沦陷
我海乱鬼又何尝不想与家人共赏烟花，享天伦之乐呢[辣眼睛]满地的六便士，我也想抬头看看烟花[哭泣]
好家伙，历史上，今天有个小男孩的大礼花也爆炸了，这波啊[doge]这波是暗示改邪归正啊[doge]
有点可爱
杀疯了[星星眼]
感觉……
英文和韩文都没了田字格，没有灵魂啊，话说韩文竖排版几乎没有了
好艹啊，真的各个语言都有艹点[笑哭][笑哭]
草了，我心动了
我来啦
宵宫———————————
老爹看成老婆[tv_笑哭]
圣遗物刷疯了 从出这个本到现在除了周本体力全砸进新本 一件40分以上的都没 我快破防了
祝大家宵宫池一发十连三个萝莉[神乐七奈_剪刀手]
我是绷带，我缠她身子[嗑瓜子]
太棒了！！
疾风司令[脱单doge]
这个视频抖的好厉害[星星眼]
宵宫 宵宫 宵宫 [大哭]
原宝我爱你[给心心]
这咋还提前过年的样子呢？[doge]
biu到我的心里去了！！宵宫你快来啊！
求求你了原宝让我得到她！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
再看亿遍 [热词系列_好耶]
不敢看了宵宫好可爱
中英韩配都好可爱，但是关西腔味太对了！,bgm今天也在杀我_(:з」∠)_
啊啊啊啊啊啊
还有一件事~！
啊啊
[脱单doge]好耶！！！！！！
宵宫历险记
钱包……又要-648了………
啊啊啊啊啊啊啊
这也太好看了吧！！！！啊！！！！
祝各位明日：,你爱宵宫，七七爱你,你爱宵宫，团长爱你,你爱宵宫，牛杂爱你,你爱宵宫，姥爷爱你,你爱宵宫，莫娜爱你,[doge][doge][doge]
好可爱啊！大保底要不要留给雷神了[害羞]
早柚pv快点啊，官方
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
日配杀疯了hhh
biubiubiu~
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
飞机…191215750
宵宫他们都不要你，我要！
怎么办，等着魈呢，看了pv忍不住了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
耶
突然想抽了
弓凛必抽[热词系列_好耶]
懂了，宵宫大招大改，现在能额外召唤一只早柚
火弓都是脑袋缺根弦的呆萌家伙吗？
可爱是可爱，但是想再斩一刀[傲娇]
浪人：懂了，放烟花时宵宫不会动，嘿嘿嘿
感觉。。感觉。。感觉。。不出来了[大哭][大哭],我的大保底给神里了[大哭][大哭]
原宝，yyds
我只想知道，可以追踪鸟吗[doge]
本来不想抽的，怎么办？我心动了[委屈]我的雷神！！！我的心海！！
感觉画质不如。。崩坏[滑稽]
啊啊
卢姥爷，你康康这些火系女孩[辣眼睛]
啊啊啊啊啊
坏了，你们怎么都看出来我是个假猴[灵魂出窍][灵魂出窍],都没人跑出来打我[大哭][大哭]
一楼是个菜鸡[tv_斜眼笑]，各位懂我意思吧？[tv_思考]
我，，，，我注意到了托马。咋到处客串。我要抽他！
三连求宵宫
巴尔，对不起[藏狐][藏狐][藏狐]
\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！
老婆
两小时一百多万播放……原宝好强！
演示里面的那几个Q版图，有吗[doge]
来骗，来偷袭，我80抽老保底人这好吗？
关于在日配里听到emiya让我想抽这件事。。。
好耶[崩坏3_星星眼]
各位宵宫的老公，有没有魈大人复刻的消息[doge][doge]
怎么说。。我果然是爱雷神的，看烟花女pv都没感觉。
biu-bang-bang![脱单doge]
我摊牌了，就凭她胸口那朵花我都得抽
神里垫了60发，等明天我只抽一下十连，希望宵宫不要不识抬举，最好送两只早柚[doge]
打上花火[tv_鬼脸]
小保底不出杀你
[给心心][给心心][给心心]
救命啊原神这个角色pv真的各有各的风格不带重样的[打call]而且每一个的质量都是上乘的
宵宫不歪，玩到关服！
完了，想抽[哭泣][哭泣][哭泣]
\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！\\宵宫//！
浪人：来骗，来偷袭
为啥我听日配听出了两个声线
就   就很羞耻那种感觉，都不好意思看完[藏狐]
钱包清空计划[辣眼睛]
我宵宫池子大保底祝各位一发入魂( ゜- ゜)つロ
如果我抽不到宵宫，那么一定是时辰的错吧！
许愿
感觉画质不如。。。原神,,原神才是天下第一
你们都去抽雷神吧，宵宫归我了[傲娇]
住手，住手，你们不要再打了啦，一起看烟花啊
绝了，原石没了就来这么一出[藏狐]。不过祝各位和我能单抽出奇迹吧
看到弹幕的阿三运镜，现在满脑子都是那个镜头回不来了[笑哭]
本来不打算抽了呀。。。。
宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫[2021拜年纪_AWSL]
许愿宵宫，出必还愿
瓜皮
-648
音乐好听
我大保底
我苹果7玩卡吗
不愧是我放弃神里也要等的女人[脱单doge]
大保底40发 我觉得宵宫稳了[OK]
-648
我这是循环了第几遍了
biubiubiu～
别再歪了啊！！
啊我要被可爱死了
没石头了呜呜呜
我的大保底，坚持雷神不动摇的心有些颤抖了
期待夏日祭烟火大会
霄宫:我在等CD你在等什么？,浪人:wdnmd 年轻人不讲武德！
我为什么手贱抽那两发啊[蛆音娘_哭泣]
这能不抽吗这能不抽吗这能不抽吗
点赞再看[喜欢]
必拿下！
宵宫能表演一下那个吗，就是那个biu一下艾比夫山就没了
为什么中配少女声音听上去都差不多是一个人
也就是180发[tv_再见][tv_再见]
烟花升起,好美啊！×2,宵宫：是很美，但我在等大招cd，你又在等什么？,宵宫：祭典重现！[doge]
说实话不太喜欢大蛇丸[热词系列_我太南了]
宵宫早柚，算了出了就不亏，所以说不要看角色演示，刚保底神里，痛苦起来了[捂脸]
宵宫和早柚材料已备齐，明天直接拉到成年。。。火套3套，风套5套随便挑。新圣遗物还要等等，后面刷三周，反正雷神九条的材料要2.1才能打。
坐等看老外黑胖摇起来
火系不是这个游戏的全部,啊，我要看宵宫小姐放烟花[脱单doge]
这次韩语的cv也好可爱！biubiubiu的打在了我心上
保底就保底，但是能不能不歪啊
biu～[tv_流鼻血]
啊我擦这让我如何是好，小保底能不能出啊[生气]
月卡×6[喜欢]
如果宵宫练过体术该多好啊，就能对我用表莲华了[脱单doge]
小保底不歪，玩到关服
烟花夜下无敌人[大哭],这波升华直接让意义深刻了，神操[微笑]
阿伟，出来走个流程[doge]
这次英配挺好啊
biubiubiu[亲亲][亲亲][亲亲]
总算热门第一啦
阿三运镜是什么意思[藏狐]
传说任务没啥感觉，两分钟动画给我整明白了
对不起雷神  我等下次七七复刻池
懂了，到时候就拿宵宫和早柚配合打扩散[doge]
我在原神磕的第一对bgcp诞生了[脱单doge]
平民建议忍住抽7神.七神在手提瓦特大陆无敌[哈哈][原神_欸嘿][原神_喝茶]
小保底不歪。。玩到关服
欸嘿~,嗷~,biu~
真就从白天刮到了晚上[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
两个小时前
这个宵宫不讲伍德，称别人发呆开大揍人[笑哭][笑哭]
biubiubiu~[热词系列_仙人指路]
哇！pv太赞了！！
想要！抽爆！
这次是真的原石保不住了
霄宫实在是太棒了
太棒了！宵宫的角色演示简直太棒了！biu～biubiu！可惜我已经有了胡桃和可莉2个火C了[笑哭]，我还准备攒原石抽甘雨呢，原宝太坏了，又想靠角色演示骗我原石。,真的，我只抽早柚，绝对不抽宵宫。,早柚等我，我真的只是为了你[哭泣]
-648
演示最后一段应该是真人捕捉技术吧，哎，又让我想起了鹿鸣老婆[doge]
在座各位的宵宫可以不要，我的一发一定要出[脱单doge]
要不，还是抽一个吧……
宵宫韩语更有感觉哦(-ω-`)。
日语，关西腔，可爱[害羞]
[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]霄宫老婆快来呀[tv_色][tv_色]
安伯，对不起！
[热词系列_热乎]
大保底冲冲冲[脱单doge]
许愿飞雷许愿飞雷许愿飞雷
嘶，完蛋了英配的托马我也好喜欢[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
霄宫我的霄宫嘿嘿[羞羞][羞羞][羞羞]
誰说的看烟花是因为宵宫大招CD太长[doge]
日配用关西腔，中配也得来个东北口意思意思吧[doge]
她在摇啊，她在摇啊！
弓凛？
太元气了[给心心][给心心][给心心]
没事，安柏宝贝，你仍是提瓦特内陆第一火弓[doge]
即将为您连续播放：《原神》角色演示-「钟离：听书人」[脱单doge]
感觉这次韩配的声音好可爱啊，就是吃了语言的亏，声音好听话不好听~~~~(>_<)~~~~
我曾经坚定我不会喜欢任何一个稻妻女孩子，没人可以动摇我等散兵凌人的念头,然后神里吃了我首充的328+98,好，宵宫，首充的648是你的！
这次pv针不戳
攒了两个月，我心爱的宵宫终于出来了[打call]
你就是远坂家的宵宫？
为什么别人的宵弓开大放萝莉，我的没有[热词系列_知识增加]
好家伙，抽爆就完事了
这。。。辟邪箭法[热词系列_知识增加]
biubiubiu～
Piupiupiu piupiu piu
对比胡桃的角色演示 真的好像啊，不会是一个策划吧...[星星眼]
来白嫖
1600原石，满命宵宫，原宝不要不识抬举[傲娇]
明天野兽先辈生日，刚好宵宫就出来了（压力马斯内）
嘶————托马的日配是谁啊啊啊啊击中我了————————————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
太可爱了！！！！
下个版本雷神先还是后啊，如果是先雷神的话可能得放弃宵宫了呜呜呜[哭泣]
这是雷神老婆的考验，我hold住
蓄力自瞄能不能去参加奥运会
看完后我想问,谁能跟我解释一下迪卢克到底经历过什么啊
仔细一看 好家伙 肖弓怎么专打下面啊[doge]
啊啊啊老婆终于来了啊啊啊啊
小号抽宵宫，大号等雷神[脱单doge]
这次韩配很厉害呀
啊啊啊啊啊啊啊啊宵宫老婆！！！
好耶
看了一眼简介，突然发现心怀热爱与童趣之人就是对宵宫最好的评价。
本来神里是我老婆[doge]可是又出来了宵宫[藏狐]
从黄昏打到晚上，暗示宵宫伤害不足，有待加强[doge][doge]
宵宫老婆[大笑][大笑][大笑][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我为什么要看这个演示？啊啊啊，他好可爱呀
抽！不攒了[辣眼睛]
有一说一，有没有消除记忆之法
请问不抽衣服的话能不能便宜点原石，毕竟之后还要抽雷神，我的原石[大哭]
本来我有可莉 香菱 老爷了不想抽的，结果biubiubiu。。。我抽暴好吧！！
[脱单doge]我可以把安柏收起来了
b服有没有人一起玩呀，uid：502846341 萌新求带[大哭]
救命本来打算做雷神的刀，看完之后还是宵宫小姐的裹胸步好 捏妈想把自己劈成两半呜呜呜呜呜呜[天官赐福_哭][天官赐福_哭][天官赐福_哭][天官赐福_哭]
这pv越来越放飞自我了[tv_斜眼笑]
比较好奇宵宫能不能套用听书人[吃瓜]
本来是只想抽早柚的，但这一手关西腔让我有了抽宵宫的动力！
说起来都不信，我第一眼看成了真爱飞船[藏狐][藏狐][藏狐]
许愿宵宫，出必还愿
许愿雷弓
只想要早柚不想要宵宫怎么办啊，大保底只差十发……
不讲武德啊，米哈游[辣眼睛]
反正也抽不到，阴间卡池[辣眼睛]
原宝，十连七个宵宫，不要不识好歹[脱单doge]
原石回收计划[原神_躺平]
biu biu biu
“大家好，我叫宵宫，是个僵尸”  [阴险]
哎，刚把原石全抽神里了[tv_难过]
谢谢你米哈游，刚为神里抽完原石[捂脸]
托马你已经出现在两个角色演示里了你什么时候进卡池啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
宵宫来到我身边！！！
这次那个武士给我触动反而更大，哪怕是流落街头的浪人武士，但骨子里还是稻妻的人，看到烟花还是会有和普通人一样的感受
这么欢快的吗？[嗑瓜子]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好好看啊啊啊啊啊啊啊
这个角色演示我太爱了，宵宫，给出
安柏不再是最强的火系弓箭手了
百万贺电
这也太元气太可爱了吧！！！
[tv_doge]下次你们假装可爱一点
两小时100w
建议大家抽到宵宫后和胡桃放一队[吃瓜]
萧宫在等大招，浪人在干什么
没石头咯~过一整个版本再说吧☆
(Д≡д)!?
兄弟们 不会只有我一个人现在才发现我一直把角色演示当pv吧
暴击圣遗物为什么爆率这么低，46级刷了一早上没出一个[疑惑]
抱歉，还是喜欢胸口拔刀
百万贺电~
所以安柏失业了吗？
野伏众：大意了…
还有10发大保底的我完全不慌[登门喜鹊_无言以对]
pv这么好看，得占多少模啊
武士细看意外的有点帅[笑哭]这衣服发型弄下，一个小帅型男就出来了[笑哭]这波啊，原魔玩家怕不是狂喜，终于有正脸视频了[doge]
踩点被他玩明白了属于是
冲鸭
biu~biu~biu~欢迎来到烟花会！
啊 不 雷神的角色演示会更好 我要忍住 可是好喜欢 好想要[tv_笑哭]
最后一句是谁的声音呀！！好好听
我的钱包动了，我不玩了[doge]
草，那个运镜突然笑死,好喜庆，像在过年
冲鸭鸭
笑死，每次原宝发pv或者角色演示或者杂谈，韩配视频里总有两种弹幕：一个是-丘丘语特供，我已经开始笑了；另一个是-这次韩配异常的不错，他支棱起来了。原神韩配一直都挺有心，声色挺不错的吧？[喜极而泣]
等不了雷电将军了，先抽宵宫小姐啦啊啊啊啊啊啊啊啊宵宫小姐嫁给我吧[喜欢][喜欢][喜欢]
终于有火c啦[打call]？什么卢姥爷，不熟[doge]
那些说宵宫强度弱的等着被打脸吧，试用带的是宗室套，而且是生命杯子，我笑了，说刮痧。[doge]
biubiubiu太可爱了吧，这个女人我要定了！[原神_哼]
大保底75发了，不敢动，等雷神，可是她会biubiubiu[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊一股子远坂凛的味道[喜欢]老婆嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嗷嗷嗷宵宫
差个火C，不知道抽宵宫还是等胡桃
真牛啊
这次韩配的声音好可爱哦
太喜庆了
太棒了真的太棒了[原神_躺平]
原石送葬火化一条龙：胡桃主持，烟绯签文书，安柏发讣告，辛焱奏哀乐，宵宫放鞭炮，迪卢克和香菱摆酒席，班尼特上菜，我和可莉坐一桌。
关西腔ohhhhh[打call]
一开始我还以为肖宫是用剑的 没想到居然是弓箭[捂脸]
纯色流宵宫，班尼特+万叶+四磐岩阿贝多，技能单独乘区，专武增伤40%，追忆50%，双火班尼特拉满攻击力乘区，万叶增伤40%，减抗40%，钟离减抗20%，四磐岩增伤35%
我想要宵宫老婆做我……我想要做宵宫……我想…我想干嘛来着？[热词系列_知识增加]
我单方面宣布，这次的四国配音都牛，全体起立[傲娇]
这音乐太强了！！！！陈老师yyds！！！
第五遍了，宵宫老婆跟我回家
让米忽悠玩明白了，雷神对不起[跪了][跪了][跪了]
求求你了原宝，宵宫小保底不歪，我直接玩到关服[大哭][大哭][大哭]
韩语怎么这么像四川话
真就pv硬杀呗[笑哭]我数数原石还够不够
我好奇国外进度是不是跟国服差别不大[脱单doge]
啊啊啊，这一定是雷电将军对我的考验对吧[星星眼][星星眼][星星眼]
武藏？
[喜欢][喜欢][喜欢]
游戏就不玩 电影还是要看的
太棒啦[喜欢][喜欢][喜欢]
雷军，对不起[辣眼睛]
宵宫老婆！！！
许愿宵宫！
有时候代入角色了，剧情里完全没听出来，现在才发现，萧炎是你
再来亿遍，biu到心里去了
杰哥.jpg[妙啊]
您就是来收割原石的吗？[大哭][大哭][大哭]雷神对不起
我错了，我竟然又没忍住看角色演示[藏狐]宵宫看来要抽了
沦陷
宁杀错，不放过[doge]
[原神_期待]
这bgm好有和乐器的味道
我先放个梅林在这[脱单doge][脱单doge]
她真的好可爱
看了角色演示让我决定抽宵宫了[doge]
话痨[傲娇]
必拿下[OK]
这个英配太炸了
一起看烟花的时候好感动
绝了绝了绝了这不抽爆对得起这么可爱的宵宫！原宝角色演示一大原石收割机[doge]
稻妻的角色是真好抽，如果霄宫没歪，我就住在稻妻了[脱单doge]
阿西吧，角色演示骗原石[羞羞][羞羞][羞羞]
哦---买噶，宵————宫！
老婆呜呜呜老婆贴贴ww
看之前:等甘雨不抽,,看到:biubiubiu~    -648 -648 -648
2小时，这是我看到最早的一次了[脱单doge]
宵宫：“biu~biu~biu~”,我：“啊~啊~啊~”[羞羞]
就我觉得那个野伏众莫名的色气吗，米哈游快点出个壮男角色吧，孩子快馋疯了[羞羞]
我来挑战了
宵宫  老宫，你怎么又给我点赞，还有  甘雨的老公，什么，神里两个也给我点赞了[doge][doge]
骗骗花
我俩号，一个抽宵宫一个抽雷神[脱单doge]我全都要
人类高质量油腻女性[doge]
biu biubiu！
宵宫之后几个池子才能到雷神啊
韩配好听！
我在等cd，你在等什么？
许愿宵宫，出必还愿[脱单doge]
我的妈耶，本来说不抽把保底留给雷神姐姐的，可是她好可爱出了就出了吧[热词系列_AWSL]
只有我觉得奇怪的情头增加了吗[doge][doge]
这野伏众好帅啊[嗑瓜子]
啊啊啊我不缺火c了，头大[崩坏3_叹气]
许愿宵宫！！！
完了，本来完全没打算抽宵宫的，因为我火c有3个了，等着抽雷神心海，看完角色演示好纠结到底抽谁[大哭]
bgm太棒了！不知道为什么就是有点想哭[大哭],宵宫老婆俺已经攒好大保底等你了[给心心]
宵宫这pv的质量和钟离的有得一拼，爱死宵宫了
开花啦！指   爆炸
啊这。。。雷神对不起！[跪了]
米哈游真有你的米哈游[大哭][大哭]接下来宵宫，雷神，八重神子，我都想要啊！！[大哭][大哭][大哭]
"裹胸布能解决的最多只能到D罩杯"，真男人石上如是说[doge]
[doge]一个十连你不要不识好歹
《关于我刚醒就能看到宵宫的pv这件事》
你在看烟花，我在看你
你所热爱的，就是你的生活
目标武器池，完全不虚
米哈游PV又要杀疯了
啊这，抽爆吧[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊],钱包：[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
是你 八神凛[doge][doge][doge]
0：34  [OK]
这绷带，上厕所一定不方便[辣眼睛][辣眼睛]
三个biu让旅行者为我多氪648，钱包不保啊不保[狗子]
热乎的
宵宫播放被压下去了？
这角色强度高不高
我感觉是故意放跑的[脱单doge]
好喜庆啊哈哈哈哈
卢姥爷被踢出火系群聊[doge]
不要啊，我还留着大保底等雷电将军呢
再说一遍,完全不输日配的原因可能有点领悟到了,就是两边都用怎么舒服怎么来的语气,怎么符合人设怎么来的语气,总结一句,抽到就能享受双倍快乐[来古-呆滞]
大家都喜欢她，她好多朋友，她在别人身后，别人也会在她身后[大哭]决定了就pv上这几个，组大世界队伍打架去
要是出霄宫，我tm给你玩到关服
虽然我不抽她但她好可爱啊啊啊啊啊啊
不行了，雷神对不起
b站过分了吧，现在还没上热门
《闪耀的群星》2.0gkd！！！
彩礼已备全 直接三皇冠！
最后那段是动捕吗？ 好丝滑[打call]
宵宫明天带你回家哦[OK]
什么时候能自定义每个角色的语言配音呢，虽然我是用日语但还是喜欢钟离的中配
托马托马,[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]
就喜欢新角色希望多出点
全都看完了我没救了
绷带拆了别扔，留给我[惊喜][脱单doge]
玛德，我要是能有钱点就好了，全都想要[大哭][大哭][大哭]
韩配托马好苏啊救命[委屈]
你这为什么可以瞬移啊，你宵宫有问题啊
呀咩咯！雷神，我的雷神
我要大保底了我要忍住[笑哭]
逆飞流星坠荧夜，琉金璨火耀天河
最后一段话唠镜头有点不对劲啊…有点伊万的味道[笑哭]
宝，爷要看九条的，能快点整吗[疼]
《这才是，完全的我》,《回忆，是迷迭香的花语》,《听书人》,《请……好好的看着我》,杂交计划锐意准备中
我好了，我好的不得了了
biubiubiu[微笑][微笑][微笑]
角色演示给你玩明白了属于是
将军对不起，改天我拿648找你[doge][支持]
她太可爱了
我，宵宫，打钱，懂?
完了我家最强火系弓箭手要退休了[doge]
-648
@果蝇轰
宵宫小姐 我是你的犬啊[大哭]
啊…好可爱
山脉震撼明星之薪！（啊，对不起走错了[doge]
雷神是谁？[tv_白眼]不认识了
转：,,钟离:,我告诉你巴巴托斯，你到璃月打听打听，我对你说够客气的了！要说骂人，在我们璃月，只有我骂别人的份，谁敢和我龇牙咧嘴，老子自从打出卡池开始，五上五下，光盾的吸收量改了三四次，你朝我瞪眼，你小子还不够格，你着急，着急也被给我撩蹶子，我告诉你，平时我还可以让着你点儿，深渊一更新，全队都得听我的，你小子也得给我把嘴闭上。,,温蒂:,钟离你……,,魈:,温蒂，消消火！这钟离正在气头上，这刚才还冲我发火呢！,,钟离:,魈，你也别装好人，是你和旅行者去深渊配的队，凭啥他们其他人喝酒吃肉，我们在这里干瞪眼啊?,,魈:,你怎么像条饿狼似的，逮谁跟谁龇牙，我来队里才几天，你说你冲我发几次火了，不喝你一般见识就算了，可是你呢！还变本加历的没完没了了！我告诉你我魈是来帮旅行者的，不是来受气的，你要有火，找个没人的地方拿脑袋撞墙去！,,温蒂:,就是，增强方案才出几天，轮得上你训这个骂那个的,,钟离:,哟呵，你们两个风系穿上一条裤子了，人家魈好歹是璃月3c，你呢？单体伤害没有一箩筐，风神拿阿莫斯，装什么主c啊你,,旅行者:,钟离，是不是又在骂娘啊？,,钟离:,哪个打我小报告,,旅行者:,你别冤枉人，我是猜的，你给我老老实实呆着，深渊有你打的，前面攻击不顺利，你们早晚要上！但你给我听着，轮到你上时，你要是打不了满星··,,钟离:,你就把我的脑袋拧下来当夜壶，旅行者谢谢你了，谢谢你旅行者我给你下跪了
我好想当宵宫的烟花 让她把我射到天上去 我在她的眼里闪闪发光 她在好好的看着我 她心里有我！！[微笑][微笑][微笑]
感谢mhy让我见到了我命中注定的老婆！！！[大哭][害羞]原宝我爱你！！！
这个运镜是故意的吧[藏狐]
致命打鸡
士郎诱捕器[藏狐]
这池子4星角色我就想抽一个早柚，虽然是平民，但是想收藏，但是好怕好不容易欧出的大保底没了，之前神里大保底出了后二十连出了七七，现在又是大保底，我想知道雷神差几个版本，如果快了我就不动了[笑哭]，如果还早我就抽了，正好我把烟绯的装备扒给从开服到现在一直想要的凝光，这样就有五星强势火C了，这2.0有毒，目前知道的稻妻角色我都想要[笑哭]
好家伙这也是个话痨啊
哈哈哈哈哈哈哈阿三运镜
看完我直接进行一个648...,唉...忍住了BGM没忍住biubiubiu...,特喵的米哈游陷阱太多了....[捂脸][捂脸][捂脸]
trailer质量一如既往地高[打call]
求米哈游让我省个大保底给心海行不行[大哭]
我就抽个早柚有本事就给我歪！[doge]
这BGM像极了海贼王和之国篇的开场音乐，可带感了
你妈妈的，知道我想屯原石故意整这么上头是吧[辣眼睛]
许愿宵宫，不歪我把头弄歪，歪了我把不歪的头弄歪[doge]
原宝啊，你太狠了，我是悟了，不想抽的角色千万别看演示pv。可能真的会让你一去不复返。[呲牙][呲牙][呲牙]，宵宫的pv我太爱了。原宝太棒了[星星眼][星星眼][星星眼]
的宵宫的宵宫的宵宫的宵宫的宵宫的宵宫的宵宫
奇怪的情头增…,[惊讶],等会儿，我野伏众怎么人没了？
可爱
我悟了！我是火系单推人  尤其是火系女孩子可太可爱了[原神_哇]
biubiubiu～
老婆，快到手里来
宵宫；宝石没有烟花火药强，所以老爹我不做魔术师了[墨镜][墨镜]
大保底已经准备好了[OK]
只有我每次看烟花开的时候都会喊Stella吗[狗子]
呜呜呜第三遍了，宵宫的实装语音有biubiubiu吗？
哈哈哈哈怎么还有弹丸论破的捏他！！！双厨狂喜！！
你看看宵宫打2怪都能从下午打到晚上，mhy你还不把难度降一点[藏狐]
bgm好棒[给心心]
宵宫，野伏众，官配cp
[喜欢][喜欢][喜欢]
不要——看——角色——演示——哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊（痛苦面具）
等老哥试水再考虑宵宫
关西腔太适合了！
太可爱了 我的开心果快来我这儿 [tv_色][tv_色]
许愿出宵宫，必还愿[tv_doge]
好...好晃
biubiubiu~~~,648-n
霄宫：旅行者，你是想要违抗拥有飞雷之弦振的我吗？
弹幕说早柚k头的，我记得宵宫大招不就是要靠别人触发的嘛[藏狐]
我宣布，这回是英配赢了[打call]原来不是英语不适合配音啊
感觉不如原魔...... 画质
如果射到天空的箭可以变成烟花的话有旅行者还要存原石的吗？[tv_坏笑]
这pv看完，本来因为强度问题想跳过的==现在直接想着抽爆了
我的大保底啊，本来想给雷神的，我后悔了不该看角色演示的[难过]
宵宫别歪啊啊啊[打call]
本来就抽个0命加专武就算了，这下闹的，不拿二命不行了[OK]
玩游戏不玩原神，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，她理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，她只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，她整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生
这个企业级运镜是怎么回事？？？
烟花fy 烟花[doge]
为了雷神
老婆小保底攒好了
许愿小保底不歪 不然 不然 我也只能大保底交了……[大哭][大哭][大哭]
啥都不说了，神里池子垫了50发了，别不知好歹[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
果然还是最喜欢火系妹子了！
原神为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说其他游戏相较于原神究竟差在了哪里。,Ⅰ.首先是犯下傲慢之罪的塞尔达,通过17年ign最佳游戏的荣誉，就傲视游戏界，这种傲慢的态度注定走不长远，事实也是如此，靠着阴险的tx水军用抄袭言论一度击败了神之后一直在走下坡路，最终泯然众人。与之相比神就谦卑异常，爬山不能调视角，开宝箱全是垃圾，武器角色混一个池，这都是神留给凡人的慈悲，神不是不会，只是不想通过太完美的表现让其他游戏绝望所以故意不用，可笑有些人不理解神的良苦用心，竟然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之。,Ⅱ.犯下愤怒之罪的明日方舟,因为隔壁崩三说了几句粥游的不好，就跟人家对线，甚至拉帮结伙网络暴力，这无疑违背了神在《新约》中的一句话：“我觉得玩家就是要能很好的控制自己的情绪吧。”于是，神降下了他的惩罚，粥游被逐出二次元，粥粥人在NGA被彻底干碎，四散逃窜，一蹶不振，彻底沦为丧家之犬。,Ⅲ.犯下懒惰之罪的LOL手游,以为自己顶着个大IP就了不起了，违背神旨自创“佛系内测法”，极为可笑。另外大家有所不知，其实早在LOL手游公布前，策划闭上眼睛做冥想的时候，其脑海中看见的画面，正是站在光芒之中的原神，当时神告诉他：“你只可到这里，不可越过。”然而，神的劝说不但没有让LOL手游策划迷途知返，竟然还敢伙同端游LOL正面挑战神的威严。于是，神降下了他的惩罚，《开天》被神收归，LOL手游申核过程艰难拖沓，上线时间遥遥无期，最终被消耗完热情的广大玩家所抛弃。,Ⅳ.犯下妒忌之罪的幻塔,屡次被神击败，但口服心不服的tx，暗中对神充满了妒忌，甚至胆敢当众说出“塞尔达120神庙全通，漫展我就不去了，怕认错展台”这种大逆不道的话。于是，tx费尽心机制造出的原神竞品幻塔在含金量最高的游戏软件taptap中被神正面轻松击溃。不过，念在幻塔玩家最终皈依了神的教下，并且践行神的意志，讨伐了屡次以下犯上的塞尔达后，神应许了幻塔中的一切。,Ⅴ.犯下贪婪之罪的王者荣耀,只是初出茅庐，王者荣耀就火爆全国，而这，自然是因为神的应允。神本来钦定其为自己在人间的代言人，在自己力量还未成熟时替代自己继续进行文化输出，为此甚至不惜亲自为王者荣耀铺路，史称“登神长阶”，将一切荣耀都归给王者，甚至应允他可以带走自己最爱的日本角色。但最后王者策划却被利益蒙蔽了双眼，不再以践行神的理想为自己的理想，也不再聆听神的教诲
我看三遍了
我叫霄宫，是璃月的玉衡星[tv_难过]
单发出神里后宵宫我还有机会吗[妙啊][妙啊]
好欢乐啊
稻妻角色演示为什么都用了一些电影镜头
我抽，我抽还不行吗
角色演示每次都杀疯了
提前垫了45抽，大保底，宵宫必出[doge]
雷军是谁？真不熟[妙啊][吃瓜][藏狐]
这次四种配音，都好合适，都很有特色而且符合这种性格啊
我要和宵宫贴贴
我有火C了，不需要抽宵宫了[傲娇],“biu～biu～biu～”,—648
[doge]本来我想攒原石抽雷神的，这几声biu biu biu直接破防[歪嘴]
池子开了我就直奔试用,没有biu~biu~biu~我就不抽~~之前任务试用记得没有...
我好动摇[大哭][大哭][大哭]
放过我的钱包吧，他还是个孩子[小电视_哭泣]
为什么感觉宵宫英配像碧奇[笑哭]
啊，宵宫[热词系列_妙啊]
必须抽满命
不抽
宵宫英配cv在现实中曾经当过烟花师
明天我生日，原宝，懂我意思吧[doge]
宵宫[喜欢]
托马对不起，五郎对不起，散兵对不起，白术对不起
太可爱啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这次的好棒[原神_哇]
只有天上有什么绽放的时候，本子才能冷静下来吧，比如大蘑菇。
大型伦理剧：宵宫，对不起
biubiubiu
稻妻OST，求求了
这宵宫怎么跟蜘蛛侠一样喜欢自己配特效音[笑哭]
这次pv很有特点
等好好些天了，趁热
太可爱了！！！！！！！！
野伏众好帅啊！那肌肉！让我摸摸！
问问有多少人想做宵宫的狗和我一样[羞羞]
安柏可以跟宵宫聊聊射箭技术，顺便搞一个兔兔伯爵烟花[狗子]
啊，又多了个女鹅[脱单doge]
大胆预测一波，海灯节某人邀请旅行者筹备海灯节，主角邀请宵宫参加，宵宫复刻[tv_doge]
我只能抽1发能让我拥有宵宫嘛[doge]
bug修复一下啊！部分玩家肝田村井口下结界上面那个神瞳丢失！小地图有显示但大世界里并没有！为什么这么久了好不修复
看完了宵（成）宫（龙）历险记，我们又回到了听书人[原神_喝茶][doge]
元气少女kksk[脱单doge][给心心]
带我一个吧，我是八叶一刀流剑圣，让我用无想霸斩去对抗无想的一刀吧
钱包忍不住了！！！[大哭]
[打call][打call]
呀，背景音乐幻听成《祭夜绘卷》[藏狐]
原宝是不是把那天早柚发错的加里面了，早柚是大招出宵宫，霄宫是大招出早柚
某年今日的长崎上空的真夏飞焰～
呜呜呜，我心动了[tv_笑哭]
1.14秒的那个男人是谁？
pv很好看，原石我没有，这波我在大气层
宵宫竟然用破魔弓？？？[疑惑][疑惑]
呜呜呜让我拥有吧
这个好棒啊看的心动了
可恶本来不想抽的，我是为了早柚我是为了早柚我是为了早柚……
好可爱，宵宫！
老婆老婆！
原石不够了。。。抽个早柚抓晶蝶好了，宵宫就不奢求了。。。[灵魂出窍]
终于上热搜啦[打call][打call][打call]
奇怪的情头增加了
宵宫，嘿嘿，我的宵宫
我错了[捂脸]我之前还说宵宫上一个pv太短不够看,,没事了，现在我直接抽爆！！
不管抽不抽得到，先来一个1600[tv_再见]
果然原宝的角色演示从来不会让我失望[喜欢]
希望原宝出一个角色语言配音单独的功能！！
biu   biu   biu~  aswl
浪人：我说婷婷，不打啦！,霄宫：不要，我要再玩一下！
弹幕有个发许愿琴的，蚌埠住了[doge]
哈游啊，给我老婆加点倍率吧，大伙都不太想抽了
好，好可爱[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
对不起，心海
每次新角色pv一出钟离pv播放量就会涨[滑稽]昨天看还是1800多万
你想几百把圣遗物就出货？[doge]
许愿飞雷弓和宵宫[doge]
怎么老有人说在意强度的话就抽雷神，我寻思，雷神也没什么强度吧。副C辅助四不像，E倍率不如菲谢尔，心海目前也没什么突出的辅助，强度党那还用想吗，哪个可爱抽哪个不就完事了
这也太可爱了吧
biu biu biu
[原神_期待][原神_期待][原神_期待]
刚抽完神里，我已经一滴都没有了，霄宫对不起了
你走啊你走啊，我的原石是心海的！
擦我小保底被神里吃了一命奶奶的，又要充钱了
宵宫哇啊啊啊啊啊！我要跳进池子里去找你！呜呜呜[打call][脱单doge]
宵宫是A罩杯吗？
最后一句 哈~~让我感觉到是真的凛~这傲娇味 哈哈~[笑哭]
许愿霄宫，出必还愿
不错
好可爱啊宵宫
宵宫：我在等cd你在等什么
在现场，我是野伏众......宵宫你在哪，我戴着项圈扮鬼迷路了[大哭][大哭][大哭]
为什么现在ipad一直在卡退？
1小时，这么早
不行了，我忍不住了，对不起雷神
啊啊啊啊啊啊
箭在弦上，也能不发
这次pv风格好可爱呀[狗子]
biubiubiu
花很晃眼，也很Q弹
千万别歪[抓狂]
本来：宵宫池×   早柚池√   雷神池√,现在：宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫
感觉能整活成一个三角爱情故事[doge],,早柚:明明是我先来的
杀疯了
好可爱啊，雷神我不想要了
亲妈怎么能不第一呢，赶紧去捞捞娜娜子[脱单doge]
biu～biu～，宵宫已是囊中之物（大保底）
又来
宵宫快来我怀里，精五弓藏已经给你准备好了[给心心][给心心][给心心]
好喜欢好喜欢[原神_唔] 原本只是喜欢立绘，现在性格也好喜欢哦...
快跑吧，卡池里全是早柚[doge]
只要我不看，我就能不抽[笑哭][藏狐]
大保底无所畏惧[原神_喝茶]
你的xp，我做主[doge]
宵宫：今早上，枪战啦！我跟人搁外边biabiabia biabiabia[藏狐]bia到了晚上[藏狐][藏狐]
[tv_大哭][tv_大哭]
人已看傻，提前就把六四八给冲了[tv_流泪]
英配的piupiupiu真的好可爱啊，原本没什么兴趣来着，但是英配属实动摇了我，就一发十连，宵宫和早柚不要不识好歹[doge]
她好可爱啊[羞羞]
不抽不抽[OK]
哒嘛鸭～打码呀～[打call][打call][打call]
宵宫就算了，我可以不要，能不能出早柚啊啊啊
老婆！！！！！！！！！！！！
野伏众好帅哦 想在野伏众胸肌上啃一口[嘟嘟][嘟嘟]这个侧颜有被帅到[喜欢]
宵宫是偷了丘比特之箭吗？快！快多biu我几次[害羞]
冲冲冲
看人物立绘，任务剧情，我都一直对她无感 ,没想到这个角色演示还挺有趣的 能感受到她的可爱
Pv做的越来越棒了[哈哈]
这个视频，我看了一半就退出了。心中默念：我是直女我是直女，绫人散兵绫人散兵，我没钱我没钱……,miHoYo wtf!
下次不打烟花会的主意，可以打你的主意吗，宵宫老婆[藏狐]。
为什么首页没有给我推送
那些每次出之前都吐槽当期UP角色这儿不行那儿拉胯的可千万别抽，别到时候出了又是人手一只宵宫[吃瓜]
宵宫好可爱
宵宫[打call][打call][打call][打call]
宵宫[打call][打call]
我觉得真的强，而且比雷神要好，因为我觉得雷属性的玩玩狼人够了
万事俱备，无论是原石，垫池子，还是角色材料都准备好了，就差池子开了啊啊啊啊啊啊，宵宫的形象真的是太戳我了啊啊啊啊啊,宵——宫——
想做宵宫小姐de狗
魈的pv每日一遍，坚定信念，等你复刻 我必抽,魈——————魈——————宵宫——————
biu～biu biu～biu～[热词系列_AWSL]
祝大家明天都能320原石宵宫满命专武满精[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
稻妻pv有托马，神里演示有托马，雷神出场有托马，宵宫演示有托马，不愧是地头蛇，哪个场子都要客串一下[doge]
Biu～Biu～Biu[打call]
真不错[OK]
韩配输在语种[神乐七奈_七哩哩增加]
开启洗脑循环！
神里抢走了我的大保底，没错，是抢[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
虽然安柏不是第一火弓了，但她还是第一（个）火弓
《xp改造论》重点，要考[脱单doge]
完蛋了，手上的大保底
许愿宵宫[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
感觉火c就没几个脑子特别正常的
音乐真棒！
这宵宫怎么这么像晓月镇魂歌的[崩坏3_糖葫芦]
完了 看完多少有点想抽了[笑哭]，我对雷神一心一意[原神_哼]
宵宫，嘿嘿嘿我的宵宫嘿嘿
宵宫已出，特来还愿[脱单doge]
幸好宵宫反应快，被武士偷袭，一刀几千血[doge]
老爹:还有件事，明天我要嫁给旅行者了，惊不惊喜，意不意外[吃瓜]
太强了吧QAQ现在开始纠结到底抽不抽大保底了
开炮！！！！向我开炮！！！！
娜娜子 我的娜娜子
救命啊～宵宫太可爱了
54秒的时候，把手机反过来看，就是可莉[doge]
坏了，之前打的一直是霄宫，我老婆不会不来找我了吧[藏狐][藏狐]
纠结不了，因为没钱[doge]抽早柚吧还是
卡池出的第二天就是我生日了，希望能出一只宵宫
希望大家抽早柚歪宵宫[脱单doge]
宵宫好可爱，配音也都好好！,Biubiu～[惊喜]
配乐很上头
懂了，抽宵宫，送早柚
我坚信………呜呜呜呜宵宫你来抽我吧[大哭]
我丢，霄宫这个PV我吹爆，太符合她的性格了，也让我真的喜欢上这个活泼的女孩子[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
对不起宵宫，我的屋子很大你忍一下[doge]
说实话这个分镜我不是很满意
这她喵的，宵宫和雷神连在一起，难搞啊
QAQ宵宫还是雷神只能二选一QAQ
我不小心看成了真爱飞焰[热词系列_知识增加]
救命这次韩配也好对味[Cat_slip]
这不比PV好看？[doge]
每次一到PV和角色演示的时候我就开始纠结了[笑哭]
她好可爱好可爱救命救命救命
宵宮也不叫我起床，真是的[doge]
等雷神就完了
最让我感动的是野伏众和宵宫一起看烟花的那幕
本来忍痛抽雷神的，你出这pv几个意思[笑哭]
你们这些家伙.....
啊 老婆 出必还愿[给心心]
钱包木达达QAQ
好家伙，这么快热搜了[脱单doge]
亲爱的原宝，我既想听胡桃的嗷，优菈的夹击妹抖，迪卢克的啊♂。就是我想在不换语音包的情况下听不同的语言[妙啊][妙啊]
你这烟花保熟吗？
呆，哪里逃！！！！biu～～～[doge]
感觉这次中配有点放不开，日配还是一如既往的夸张，不过英配真的越来越好了
这是一场「试炼」，我认为这就是一场为了战胜过去的「试炼」，只有在战胜了宵宫的演示，人才能有所成长，我才能得到雷神。[奋斗]
我整一波初始吧
好可爱好可爱好可爱(/ω＼)
旧活：,宵宫我可以吃满大保底，但是hxdm必定十连满命,[脱单doge][脱单doge]
这个野伏众会不会玩啊，队友都给高闪了直接静步过去刀她啊[藏狐]
30抽宵宫给我出
夏日的祭典需要烟花和金鱼来点缀,,宵宫的象征太美好了！！万叶池子歪了 没有抽神里大小姐 就等着宵宫 虽然网上大部分人都不太看好她 xp党无所畏惧 必抽 ！！虽然是必抽 但我还是希望宵宫不要太弱啊 这将会是我第一个火c 其他火c都有一定的对群能力 宵宫是一点也没啊 如果对单不是第一的话 感觉有点拉胯 大招鼓励辅助 可是这辅助能力也不强啊 而且感觉宵宫的设计很矛盾 大招的介绍建议你切人 可是宵宫的命座大都是加伤 看了很多up主的测评 大部分up主感觉不太看好她 一般都是如果有其他五星火c 强度党不用抽 xp党随意 缺火c抽一个 宵宫设计的好就是像甘雨那样比较保值的角色 能主能辅 如果设计不好 处境就很尴尬 干啥也干不好 虽说可以打双核 但是无论是配公子还是甘雨 他们都有更好的配队 行秋挂水跟不上 小艾咪奥兹超载两下就把小怪炸飞了 而且我没满命皇女 太痛苦了[tv_流泪] 希望能围绕宵宫形成一个良好的配队 一切还是等正式上线再说吧[tv_流泪]
一个小时热乎的
这波啊，是文化入侵，8月9日烧烟花，把日本安排得明明白白。[调皮]
雷神，对不起＞人＜
[热词系列_AWSL]
附魔属性：火矢
来个宵宫和野伏众的情头好吗[脱单doge]
已经有可莉女儿了，宵宫就让给你们了[doge]
没钱钱辣QAQ
老婆明天你会来嘛[脱单doge]
好家伙，要忍不住了
她好可爱，特别是音乐也还可爱[给心心]原宝快出ost
md不该看角色演示。。
原宝太可恶了
突然觉得中配也该有点方言，日配针不戳啊[妙啊]
“宵宫不抽，等魈复刻”,biu~biu~biu~,-648
我去，这也太可爱了。我火c已经够多了，但是。。。。呜呜呜呜我的雷神
超可爱有没有[喜欢][喜欢]
10抽意思一下得了[doge]
纯XP抽卡人，就冲那个绷带，我必拿下[傲娇]
因为角色演示存石失败抽了阿贝多，优菈，现在又喜加一[tv_难过]
坏了，心动了。
[打call]
宵宫的角色演示pv音乐大概换成花火大会也挺合适，pv53秒转头起放花火大会，承接花火大会43秒往后[doge][doge]
哟西大大滴好[doge]
好美啊(▽)
看到这个pv突然想看米哈游到电影了，米哈游什么时候做呢
[捂脸]劝大家发工资前不想吃土不要随便看角色演示
我的心里只有雷神阿姨,biu biu ,-648*n
懂了，宵宫的男朋友是野伏众[脱单doge]
救命啊，雷神与宵宫只能要一个[大哭][大哭][大哭]
浪人，你礼貌吗
虽然但是，我想问一下，四星up是哪些呀[原神_哼][原神_哼][doge]
弹幕里发Stella的你们良心呢[藏狐]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   臣附议              \,\　　 　/ ∠                            / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
我叫霄宫，是个僵尸，喜欢占星，会做牛杂，在蒙德开了一家酒庄，兼职西疯骑士团团长。[doge][doge]
20抽，就20抽，我还在等心海等甘雨[藏狐]手里握着一个大保底，上次为了枕玉老师不小心捞出了优菈(30发)导致我万叶没了的事还历历在目[大哭][大哭]心海是第一个让我动心的女角色，上一个这么喜欢的还是魈[藏狐]甘雨是为了强度（）池子里已经垫了10多抽，这次就20抽！！看了角色演示....没事出了就出吧呜呜呜大不了甘雨不要了xp第一[脱单doge],（米哈游真是太可恶了.jpg）
宵宫的视频都好可爱啊！！！
韩配小姐姐声音好可爱[脱单doge]
宵宫真的太可爱了[羞羞][羞羞][羞羞],但是俺要等魈[大哭]
老婆[大哭]
实装了空中射箭变烟花我岂不是痴心妄想
质量好高啊，这宵宫我喜欢。
[doge]原神版本的弓凛，原版凛
啊这 又心动了qwq
稀客，稀客  让我想起来DNF的那个大妈[笑哭][笑哭]
我以为早柚是草属性[大哭][大哭][大哭]
开头那声老爹，我还以为是小玉进卡池了
一定要在女角色pv 里塞个托马恶心人？这也不忘给绿帽奴提供素材？
大阪腔宵宫
啊啊啊啊啊我要抽宵宫 宵宫啊宵宫啊啊啊好喜欢
虽然有点不止好歹，但是每次看到攻击角色射击都不能好好射，看着好难受啊[笑哭]
雷神对不起[热词系列_知识增加]
草不要看原神的角色演示 会变得不幸[大哭]这BGM简直绝了啊，原神的角色演示真的做的越来越好看啊[大哭]
宵宫快来！
我我我... 我是不会被角色演示诱惑的[tv_色][tv_色]
冲冲冲！！！！
岳父，起床了！
648？什么648？
一二三嘿！雪！月！花！[OK]有点内味了
宵～～宫～～～[抓狂]
我永远喜欢元气少女[给心心][给心心][给心心]
三发带追踪？ 星光是你嘛？弓射钢针[doge]
钱包：我死了[囧]……,我：不，你还可以再抢救一下[哭泣]
韩配声线一直可以的
属实给mhy玩明白了
销户，听我把话说完啊！（意识错乱）
太大了[热词系列_知识增加]
破魔还是弓藏
宵宫！
好可爱啊[热词系列_芜湖起飞]
三句话，让旅行者为我充了三个648
不行不行，我的心是雷雷的
我抽完神里没钱了，[辣眼睛]最近资金紧缺，当天先零命吧，满命看我的钱什么时候到账[大哭]
弹幕谁发的早轴[热词系列_知识增加],当场蚌埠住了
不可否认的是，这次的英配杀疯了[热词系列_妙啊]
宵宫用什么天赋书啊
见识一下师傅的烟花！[doge][doge][doge]
刚进来直接把真夏飞烟看成真爱飞烟[笑哭]我还楞了一秒想着什么时候宵宫也开始喜欢爷了[笑哭],PS：BGM真带感
喂！听我把话说完啊！,太真实了话唠子宵宫哈哈哈哈哈哈,明媚如火灿烂如花的焰火少女，明天一定要来我身边啊！！！！
安～安。。。安如磐石。。。小号抽宵宫不就得了吗[doge]
诸君，我先来，我已经抽到宵宫了，特别厉害大招范围攻击，还会放能爆炸的玩偶引怪呢，太厉害了
许愿早柚，三连威胁
喂～听我把话说完啊！648-1[doge][doge][doge]
兄弟们看过来我宣布个事，宵宫是我老婆[脱单doge]
[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
宵宫大招召唤早柚，懂了[doge][doge]
宵宫
[给心心][给心心][给心心]
艹我后台开着原神来看来看角色演示，然后火狐浏览器又是默认的不播放声音我也忘记把声音调出来，然后后台的原神用的角色还是丽莎在找绯樱，造成的结果就是打开视频音效就是稻妻的音效，一开始还没觉得有啥不对，结果过了几秒，正好是宵宫正要说话的时候，结果来了句哎本来应该是喝下午茶的时间，我tm一脸懵，宵宫是这个声音吗，这不是丽莎的语音吗，咋和传说任务里的不一样，过了一会儿又来了一句今天不宜出门，我继续一脸懵，就这么看完以后，发现咋还有声音，才想起来我浏览器默认不开声音以及原神挂着[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
太可爱了呜呜呜呜好可爱啊[初音未来_喜欢]
抱歉，你的武器比你有吸引力[doge]
热乎着
印度运镜什么意思？
太元气太可爱了，完了，要扛不住了。说好的不抽呢！！！米哈游，我恨你！ 太黑暗了！
这情头也太搞了，感觉很谐
可恶，这个女人为什么这么可爱
ヽ(°▽°)ノ祭典重现！,真就稻妻黑老大呗[tv_黑人问号]
钱包：不氪,脑子：不，你想。
十发爱出不出[傲娇]
许愿宵宫！欧出必还愿！爱你原宝～
这PV能过审真不容易[藏狐]
救命，我为了等雷神忍着传说任务都没做，啊啊啊啊啊啊怎么办，我想抽宵宫了，呜呜呜呜我的原石
好啊
宵宫我是真的很喜欢她的人设和性格 我好喜欢她[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
听日配的，我先放个考哥在这里[doge]
我就不一样了，我只抽女角色[doge]
是你 武藏！[脱单doge]
一个小时前！我是宵宫小姐的狗！！
许愿宵宫！不歪！
我的神里还没有出来[大哭][大哭]
最后那段是不是用的鹿鸣的技术[妙啊]
我感觉这波是文艺复兴，闪瞎了我的狗眼
太帅了ε=ε=(ノ≧≦)ノ
四国都很好
攒了30抽，希望能欧起来[doge]
[歪嘴][歪嘴][歪嘴]biubiubiu
BV1TM4y1K73f
呵，六千多原石还没抽干净呢，号就没了。。。。
好啊，稻妻这周的声望任务是要爷喂投早柚十五个胡萝卜，早柚？拿来吧你！
这个野伏众就做的很帅了，希望自机男角色出这样的。
老婆果然很可爱[给心心]元气满满
960345933，萌新群求带（）
biu~biu~biu~[热词系列_AWSL]
火系我心动了，但是手机端真的不想再要弓系角色了[笑哭]
我不想再让香菱独自一人承担火C重任了，求求了了，给孩子一个宵宫吧[委屈]
啊这，好帅的浪人武士，我抽爆[星星眼][星星眼]
我要面具，我面具不小心用掉了[辣眼睛]
许愿宵宫，出必还愿
真的不要歪啊！
音乐太热血可爱了，为啥日语版浪人看烟花有声音，中文版为啥没有，怪怪滴[嗑瓜子]
原石不足、纠缠之缘不够的朋友们，等雷神的同胞们，让我们放下眼前的冲动，重新把注意力集中到提肛上，PV和演示都是虚幻的，拥有一个健康的好身体才有实际意义，身体好，就能晚两年请护工，省下来的钱，就可以提前献给宵宫，各位，我先提为敬[加油]
这运镜好憨呀[大笑][大笑][大笑]
宵宫！！
宵宫后转体两圈半，非常漂亮的一个转体，落地钉住！不过误伤没有眼睛（确实没有眼睛）的裁判可能会遭到严重的扣分[滑稽][滑稽]
有打开评论区啦，彦祖[脱单doge]
宵宫真的好可爱啊啊啊啊啊
1～2～3～4～提莫幻听（bushi）
许愿呜呜呜
祝大家都能抽到我老婆[doge]
为什么我大保底用了啊[囧][囧][囧]
要命啊这也太可爱了吧！！！！！！,野伏众的那击烟花该不会是找宵宫学的吧？
可爱死了
嘿嘿，老婆，嘿嘿，宵宫老婆嘿嘿.......[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
呜呜呜呜呜呜宵宫呜呜呜呜宵宫她好可爱呜呜呜呜呜我的原石呜呜呜宵宫呜呜呜我要抽宵宫
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是个萌新，很菜打不过BOSS，请你写一封信帮助他。,UID:106446888
这不比角色pv看得带劲[脱单doge]，我现在就要和宵宫贴贴[脱单doge]
我在等cd，你在等什么？[藏狐]
来看老婆了
[热词系列_好耶]
明天安伯生日，杀人还要诛心[辣眼睛][大哭]
也没有很可爱啊，我也才看了800遍而已
宵宫打了一整个pv都还没打败一只野伏众，大家应该知道要不要抽了吧[doge](
可恶啊！这还能不能让我等甘雨了[大哭]
Biu~biu~biu.像不像原石不见的声音[哭泣]
[doge]
老婆suki
太可爱了！太可爱了！完全不后悔没抽神里，不亏是我看上的人，太可爱了！感谢原宝感谢原宝！太可爱了
nb
宵宫cv谁啊
很难蚌得主
好像让宵宫做我的狗啊[doge]
告诉大家伙一个不幸的消息：安柏将在自己的生日失去自己提瓦特第一火弓的称号[doge]
还行吧，不过火C太多不想抽
日配祖传掉链子啊哈哈哈哈哈
为什么我的游戏他没有声音了，只有打开的时侯动画有，设备也没有问题。[委屈]帮帮孩子吧。没有声音真的没有味道了。
有没有b服的兄弟，来个温迪或风场，带我捡下天上的神瞳[难过]
宵宫好可爱，可我又想要雷神，555月卡党太难了
有一段致后来的旅行者的话，在评论区谁还记得吗？
四个语言版本中，还是英配的piu踩点的最舒服，太有节奏感了。
大家都在听宵宫，只有我在听托马的四国配音[脱单doge]
我永远喜欢宵宫！！！[原神_欸嘿]
冷知识，宵宫的英语cv真的是个烟花师，以前在好莱坞干的
提瓦特最强火弓手
biu~biu~biu？你就是魔法少女宵宫宫？[doge]
对不住了雷电将军
你管这叫12+？我double一下都扛不住了[阿库娅_惊讶][阿库娅_Rua！][阿库娅_Rua！][阿库娅_Rua！][阿库娅_哭了]
好丑
biu~biu~biu~[打call][打call][点赞][点赞][点赞]
看到那个武士了没有？能不能出一个这种体型的角色？[原神_喝茶]

早柚能召唤宵宫，宵宫召唤早柚没问题吧[doge]

在充满阴间的稻妻里，也只有她的内子能让我感觉到一丝阳间的温暖[脱单doge]
破案了，早柚大招是召唤宵宫，宵宫大招是召唤早柚。原宝压根没放错图，我们抽宵宫早柚必绑定[doge][doge]
再出一个动摇我抽雷神决心的视频我就取关你原宝！！！[抓狂]
哎？日配宵宫真的是远坂癝的声优吗？
草，我好想等软软的那位水法，但宵宫看起来好好玩我真的好喜欢[明日方舟_哭了][明日方舟_哭了]
越看越像万子姐。
喜欢！！可爱！！！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
小保底别歪！！
反正没人看见，我想杀宵弓的狗[doge]
呜呜呜宵宫不要离开我
新风格喜欢
我对雷神一心一意！
这样狂出角色，这样角色演示，你给人充值入口下面写个超小的理性消费，是不是还有一个更小的加大力度
大保底留了，池子也垫好了，原石攒好了，坐等宵宫到我床上[OK]
试图骗我抽卡[辣眼睛]不抽不抽，绝对不抽[抠鼻]
野伏众：？？？
[点赞][点赞][点赞]
小保底，不歪就宵宫，歪了就等心海[脱单doge]
阿三级运镜?[热词系列_知识增加]
糟了，又得花钱了
可莉卢姥爷，烟绯五命，我本来不想抽了，但是。。。
大 老 婆——！
不说，小保底，强娶
绝绝子
这次演示的动捕简直完美
好的，-648
霄—宫—！biubiubiu也太可爱了吧
完了完了我的原石规划全完了
上一个结尾射箭的还是温迪（甚至方向都一样）,上一个有彩蛋的还是胡桃,[doge]
这绷带是谁设计的
她好可爱啊！祝各位一发入魂[小电视_赞]
biu！biubiu！
绝对不可能抽宵宫的！我已经为雷神准备了那么多！我已经有太多的火c了！强力的副c才能极大的强化我的队伍！,宵宫：biu！,-648
本来是小保底，无所谓出不出都一样，看着这个之后疯狂心动[星星眼]
希望宵弓池保底出刻晴，十连出早柚[打call][打call][打call]
此奶天道～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
所有版本的最后的托马声音都好好听啊啊啊[热词系列_吹爆]
e技能的效果和胡桃有点像
不行，雷神大人先对不起了
感觉最后有鹿鸣那个味了[doge]
宵宫：旅行者 ，请好好的看着我
(˙▽˙)
别说宵宫pv太短了，看这角色演示质量多高[嘉然_笔芯]
[原神_嗯]大保底是留给雷神的，但是弓凛[小电视_发愁]
一小时我出息了
果然还是家乡话听着舒服
PV很棒，原魔玩家已经准备抽野伏众了
这次四个配音都挺好的
第十遍
已经决定要氪了！
hhh
早来的孩子单抽有金出[doge]
芜湖起飞
看之前小号小保底刻晴了（五命了我tm），想着大保底给心海和雷电将军哪个都行，结果看完演示，凛必是……（考哥震怒）啊不对，宵宫必tm是我的！[给心心][给心心][给心心]
biu~biu~biu~-648
不行，这是雷神对我的考验
啊，这个BGM，好好听！！！！！
我原魔玩家出来赏个烟花，然后你们两个新角色出来搞我？早柚你没自己的PV难道连角色演示也没有吗？可恶有本事来秘境螺旋啊，才抽的满命武士，来让我试试刀吧！
孩子，你洗洗睡吧。多了，我不想说[OK]
一个二个的说玩到关服，这得关几次服啊[喜极而泣]
矮子队齐了！
ohhhhhh好帅
你們五星火角色都這麼獨特嗎（）
本来是想等男角色的，结果一个女角色池子都没错过哇qwq骗氪太狠了呀mhy（；へ：）
大家警惕！这是原石回收计划！我就是受害者之一！,看演示前:我要等雷神，我的火C太多了。,看演示后:biu！biubiu！
biu,biu,biu
米娜桑，故乡的撒酷啦开啦[给心心]
不讲武德
浪人武士好涩（？）
许愿宵宫
火树银花合，星桥铁锁开。
:嗯，真香（-648)
我麻了，这活我都不知道怎么评价了
我要回到听书人那个可恶的PV里去了
怎么回事，还没上热门？
嘿嘿………好可爱宵宫……
上一次说到听我把话说完的时候还是在空港里面[doge]
角色演示带萝莉玩的火c都很强[tv_doge]
希望能早点看到相关解说，比如万叶演示的热评[OK]
还蛮喜欢这种风格的
大保底本来是留给宵宫的，结果昨天随便一抽就出了个神里[藏狐][藏狐][藏狐]
[藏狐]什么强度党 劳资是xp党！
韩配还行啊，韩国网游玩多了，用韩配莫名亲切。[doge]
小姑娘，宵宫[原神_出货吧]
雷军，迟早会复刻。,宵宫太爱了[给心心][给心心][给心心][给心心]
没事，我还能等
安柏的提瓦特第一火弓没了呜呜呜[doge]
我只要早柚，宵宫可以歪，早柚不能没
！！！！！
顶住 等雷神姐姐[tv_鬼脸]
居然有沟[doge]
印度运镜红红火火恍恍惚惚,这次也好带感！狠狠喜欢了[打call][打call][打call]
大保底来了，
直接进我top3了，你好可爱，原宝！
已经3连，许愿宵宫，别让我小保底歪了[大哭][大哭][大哭][大哭]
不....能....看.....pv....[大哭]我的心海我的雷神，我快顶不住了
[doge][doge]
我就知道每次一出新角色PV，说书人的播放量就要涨[doge][doge][doge]
她好可爱
抽！抽爆！
她好可爱
BV1P64y1s7Ym
感觉这次的质量可以和听书人碰一碰了
宵——————宫————————
1.3万人在看
这是雷神对我的最大的考验…
音乐很好
我要当宵宫
这次的BGM真的杀疯了！！！好喜欢韩配的托马啊 声音真的太好听了[大哭][大哭][大哭]
这个英配是个美籍日裔，以前也在好莱坞做过烟火师，完美符合人设，这次的配音非常可爱(ω)，果然卡哇伊这种事只有亚洲人才有种族天赋
突然发现那个武士还挺帅
这bgm太适合了
小保底
太可爱了吧
大保底准备好了
除了运镜，其它都好
只有我是来听音乐的吗
宵宫：archer，你能投影原石的，对吧？
雷神对。。。。。。。。。。。。算了，我全都要[喜欢]
许愿宵宫，出必还愿[脱单doge]
好的[OK]，宵弓
妈呀太可爱了，话唠宵宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊
恭喜火系在内卷的路上继续前进了一步[藏狐]
[大哭]宵宫！！！
许愿宵宫，出必还愿[给心心]
这次必中，神里歪了[doge]
宵宫我的宵宫没有你我怎么活啊求求你你把我带走吧呜呜呜呜呜[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
韩配托马 太好听了
笑死根本忍不住[打call]会biubiubiu还会咧嘴笑[打call][打call][打call]
老公，起床了！
哇槽，我着实忍不住了，biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～我现在脑子里全都是biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～biu～
我受不了了[给心心][给心心][给心心]
还得是日语版对味儿，说话跟我家楼下整天早上浇花那老太太一个味，就好这口[狗子]
托马有机会进池子吗？托马有机会进池子吗？[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]托马[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]我的托马[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
托马！！托马好兄弟！！老婆！！他出现了！！
好活泼的霄宫[喜欢][喜欢][喜欢]
唉，算了。。。,给大保底好了。
话痨宵宫[doge]
[热词系列_好耶][热词系列_好耶][热词系列_好耶]
许愿呀[星星眼]
这不就是胡桃pv复刻版？骗氪2.0，看了pv谁还能忍住不抽啊？？？？
肖宫，诶诶嘿嘿，我的肖宫
00:19 这里挥手的地方巨可爱
保护宵宫！
温泉游星嘟嘟可，neko锄地史莱姆。我想看植田佳奈抽宵宫你们呢？[藏狐]
小号宵宫，大号直接648雷神，横竖我不亏啊[doge]
胡桃：嗷～ 带走,香菱：食材打人拉～办酒席,辛炎：music，抬棺走起,宵宫：biu biu biu～放烟花,安博牌打火机：篝火,火系一条龙服务,赞助商：酒-迪卢克,                     解决后顾之忧-烟霏,                     霉运吸尘器-班尼特,                      友情参与小天使-可莉
野 性 消 费
我爱死这个女孩了啊！！！！！！！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
今天给宵宫刷圣遗物，没刷出能看的追忆，到是出了个充能效率的绝缘沙和一个绝缘雷伤杯（不过副词条好像都没双爆，只有攻击），这是在预示着什么吗？
太可爱了![不问天_大哭]
为永恒的雷神献出宵宫！！！
米哈游的动画真的肉眼可见的进步啊。宵宫元气少女谁不喜欢呢。[给心心]准备下手抽早柚了！大保底吃了就吃了吧
宵宫最后那段韩语的碎碎念莫名好合适啊哈哈哈
呜呜呜，我的托马hxd[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
明天我生日，能不能考虑送一个给我当生日礼物啊[原神_欸嘿][脱单doge]
好棒，宵宫实在是太可爱了[给心心]
神了
宵宫我来啦！！！
宵宫还行吧，又是一个为行秋定做的火c
什么叫做三哥运镜啊？
我只是想抽早柚，才…才…才不是为了抽宵宫呢，哼[抠鼻][滑稽]
早柚YYDS[嗑瓜子]
野伏众在烟花升起的时候放下了到，多么浪漫，这次一定要满命野伏众[奋斗]
许愿宵宫
循环看了15次之后....叮嘱自己刷一道leetcode才能看一次
什么时候可以解决下B服和官服的互通
远坂凛你怎么弄了一套红A的装备啊[doge][doge]
啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷我老婆我老婆
一个biu六四八没了[微笑]
虽然但是，不行，我要控制住自己等雷神
宵宫老婆，你在哪里啊，我带着你的绷带迷路了，你接我回家好不好啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭],我等了你好久，万叶大招的枫叶不及你烟花的一半绚烂，神里的舞蹈不及你的一笑带给我的惊艳，我从你的立绘公布的一瞬间就爱上了你，,为了你我愿意放弃巴尔，放弃心海[tv_大哭][tv_大哭],你是我1.3版本以来唯一喜欢的女角色，你嘴边的一抹笑仿佛烟花，在我的心里炸开。,我永远喜欢宵宫小姐！！！[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
懂了，一个浪人打那么久还不死，暗示强度不够[doge]
明天抽出来[打call]
懂了 宵宫大招是召唤早柚[羞羞]
烟花即是逆飞的流星[doge]
坏了，看了pv就想抽[tv_白眼]
我出不去了[doge]
空调开到18度但我还是好热，是谁点燃了我心中的一把火，是你！宵宫！！！！我的心，我的原石，我的全部都是已经是宵宫小姐的了！！！！！宵宫！！！！！
我在等CD，你在等什么?[doge]
biubiubiu~,-648[藏狐]
预感宵宫的同人本肯定是小孩。。大车[doge]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
,我要和宵宫去看最美的烟花。
止住，等雷军[原神_喝茶][doge]
我受不了了，氪金！我立马就要氪金！
骚话好话都被说完了我该说什么[笑哭],宵宫，我已经准备好升级材料了，天赋和圣遗物也早就准备好了，攒了三个月大保底就给你了，欢迎回家[打call]
完了，想抽雷神的，看了宵宫角色演示之后越来越上头，冲动要抑制不住了，谁来救救我啊~
麻了，越看越想抽，可我本想跳过的。。。
龙之介：等等，宵宫，还有一件事～[doge]
怎么办，她好可爱[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
看到了吧，角色打击感很好，但是一套ea接个q还有早柚一个e都没有打死一个小兵，要是抽出来不强的话，可别说官方骗人啊[doge]
是我喜欢的梗:双厨狂喜,是我不喜欢或不知道的梗:ky小鬼举报了,[吃瓜]
日配感觉有点用力过猛
行秋不够用啦[doge]
看得像过年一样，真喜庆[偷笑]
一般……,也就那样……,……,老婆！！！
虽然我抽不起 但是 好可爱呀 原神的每个角色演示都能让我看得挺开心(尤其是老婆们
宵宫最后一段是动捕吧，好流畅，这也太好看了吧
宵宫又是新风格啊，好可爱
草啊 太好看了
biubiubiubiu
气抖冷，只有野伏众没有海乱鬼，实暗示宵宫伤害太低只能欺负野伏众不能打海乱鬼吗[热词系列_知识增加]
强度党，有没有人真的这个角色强不强啊
妈耶，这谁顶得住[笑哭][笑哭][笑哭]
宵宫日配第一个弹幕那个加强刻晴的什么回事。。。
这咋办呢？我已经有三个火c了，宵宫啊
话说宵宫英配CV是谁？我咋没看见写在哪了[笑哭]
-648
看到宵宫我就想起我的500石艾蕾沉了[大哭][大哭]
不行了 现在满脑子都是biubiubiubiu
6
啊啊啊宵宫太棒了
宵宫！！
宵宫 嘿嘿嘿   宵宫 嘿嘿嘿   宵宫 嘿嘿嘿
角色演示的质量直接决定了我的xp[藏狐]继钟离之后第二个让我倾家荡产也要抽的人间值得[大哭]
老婆老婆老婆老婆！
温蒂更加快乐了，以前只看莫娜，现在诶嘿(艸)噗
其实不抽武器，只抽角色的话压力不会很大
懂了，抽早柚[doge]
。。。。。。能送我一个吗？[藏狐]
只要她是弓箭手，就打断不了我的计划[OK]
我在等大招CD，你在等什么[狗子],拿来吧你，君の名刀镡[原神_欸嘿]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊她好可爱！！！我要和宵宫贴贴！！！
开头音乐有点像 来也匆匆，去也匆匆
biubiubiu~
黑屏最后一段是用的鹿鸣的那种风格吧[热词系列_知识增加]
看pv前：胡桃胡桃我要胡桃！！宵宫？浪费我原石,看pv后：原石1600xN
许愿宵宫，出必还愿！
我会准备用114514个原石，1919个纠缠之缘，在8月10号一发出宵宫，其它留给雷（电将）军[doge]
建议有军队巡逻，打不过武士可以引过去帮忙打
取关了，要不钱包该空了[tv_doge]
好耶
昨晚垫宵宫池34发歪了个七七，宵宫稳了，爷要冲宵宫！！！
救命太可爱了，受不了了
雷主加宵宫真的和放烟花一样
许愿宵宫，出必还愿！！
这笑容，是健康的证明
所以四星什么时候来个人up，跟崩坏sp一样
不说了，–648*n
为什么简介只有中日配音？[吃瓜]
我已经有了，安柏，人称小宵宫
米哈游他好懂啊，可惜我今天早上一发出了刻晴，我池子白垫了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
别的不说就我那号的非气，下期深渊600原石直接娶走
拾枝杂谈就是技能介绍，前后加一下谜语。角色pv主要是讲角色的一些日常小事。角色演示既展示了角色性格，又让我们看见了角色的技能
后悔看日配了，妈耶，原石要留不住了
Me: decide to skip her banner,,Yoimiya: "pew pew pew",,Me: slams credit card
宵宫，你带我走吧[委屈]
前有神里后有雷神，而且……宵宫确实很尴尬
万叶没抽现在后悔死了，这次宵宫雷神我都要[tv_色]
biubiubiu
如果可以我可以和宵宫贴吗？[脱单doge][脱单doge]
箭射在我的心上了[原神_哇][原神_哇]
野伏众哥哥
我有个疑问，原神这个游戏的建筑是都是日本的建筑风格还是在一定的时间或者说某个地图是日本建筑，还是就是异世界版本的日本啊，谁能跟我解释一下，因为我看这个视频刚开始是传统的日本建筑，我在之前一直以为原神是一个异世界的风格。
这孩子蹦蹦跳跳的，好生活泼
女同竟是我自己[捂眼]
想必卢姥爷在少年时期获得火系神之眼的时候。,,也和其他火系一样元气满满吧。
这次宵宫的四个配音都好强
红a：这女人还是疯了-_-,话说隔壁su是考哥耶[tv_目瞪口呆]
宵宫啊[大哭][大哭]她真的好好看啊啊啊啊啊[大哭][大哭]
笑死我了，要命没有，流星一条[哈哈]
许愿抽宵宫的小伙伴们一发入魂[打call][打call][打call]
我神里的离婚证怎么还没到手[疼]
我必出宵宫，神里168发没抽出来，现在攒了有20发，所以，嘿嘿
结尾好可爱啊，糟糕，是心动的感觉[大哭]
呜呜每日一遍 快乐无限 我爱宵宫姐姐[脱单doge][脱单doge][打call][打call]
这还用抽？宵宫传说任务后我玩啥都有可能给我炸点烟花出来，不知道的还以为她跟旁边朝我丢炮仗呢，丢就丢吧，问题是还能产生元素反应把我炸上天是几个意思？
宵宫！！！,OH——MY——GOG！！我要成为宵宫小姐的狗我要成为宵宫小姐的烟火[大哭]
[大笑][大笑][大笑][大哭][大哭][大哭]我终于要有个主c漂亮老婆啦[大哭][大哭][大哭]
整挺好
早柚开大召唤宵宫，宵宫开大召唤早柚[热词系列_知识增加]
1:37 哪个笑我沦陷了！这个笑容由我来守护！Take my money! Right now！我要氪金！这个笑容由爷来守护！
好家伙，我直接好家伙。,米忽悠篡改别人的XP的技能真的不是盖的。原本我想攒原石给雷神，心海的。,结果现在。。。。。。。,完蛋，我的原石保不住了。,我的钱包开始瑟瑟发抖了。,从现在开始，我需要再多找一份，哦不，两份兼职了。
biubiubiu~
宵宫大招召唤早柚,之前原神动态 早柚大招召唤宵宫,啊！[热词系列_知识增加]
很欢快的风格
陈致逸老师yyds!!![给心心]
烟花三月下扬州×,宵宫八月到寒舍√
CV植田佳奈本来就是奈良县人，大阪方言就是俗称的关西腔，不喜欢用中配不就行了[无语]
看到宵宫，我后悔抽神里了……[doge]
笑死，宵宫：我在等cd，你在等什么[滑稽]
取关了。玩游戏不混圈，快活似神仙！省的哪天查成分查到身上。又多了个身份。
妈耶，这后面宵宫也太可爱了吧，有这样的老婆想必不会无聊吧[doge]
看了角色演示我更加坚定了抽宵宫想法,我要让她在队里biu~biu~biu~,然后我在电脑前biabiabia~biabiabia,啊啊啊啊……
这次最喜欢的居然是韩配，好可爱的声音好甜
呜呜呜呜呜我太没出息了我被宵宫这个稻妻漂亮妹妹给好看哭了 我真的哭了啊 怎么会这么好看啊 把我杀了给烟花会助助兴吧呜呜呜
动摇了啊喂，我只能给你小保底[tv_大哭]，不歪不歪[保佑]
问下各位大佬，我池子里已经有67抽了，原石还有7500，在不考虑歪的情况下，如果我抽了宵宫，雷神和心海有可能全要吗[哭泣][哭泣]月卡党[原神_欸嘿]
不行了，太可爱了
宵宫的大是射烟花对吧！是射烟花对吧！射的是烟花！那只要射烟花就可以了！,霓虹史上最大的烟花——『四尺玉』！,最大，最高，最强！爆炸范围直径1200米！可以让可莉馋哭的威力。,来，现在，对着雷神神像来一发[阴险]
完了，心动了
浪人侧脸好帅，我要抽浪人[脱单doge]
小话痨[doge]
大保底人在此[妙啊]
啊啊啊啊啊救命好可爱[大哭][大哭][大哭]
屑派蒙怎么这次不发评论了[妙啊]
麻了，不知道该抽谁了[tv_笑哭]
草，好可爱，但是我火c一大堆了，保底是想要给雷神的，纠结死了[笑哭]
呜呜呜宵宫姐姐你在哪儿啊，我一个人带着项圈迷路了[大哭][大哭][大哭]
好可爱呀！
越来越真实了[原神_哇][原神_哇][原神_哇],我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
烟花响起，宵宫在等cd，浪人你在等什么[藏狐]
太可爱了
许愿宵宫，出必还愿
你看她，头发自由四散，如同夏夜的烟火绽放，所以她冲满热情，但是热情又不失温柔，温柔又不失大方，大方又不失可爱，这就是宵宫，长野原烟花店的老板，[热词系列_爱了爱了]所以祈愿雷神，出必回赞[狗子][狗子]
不要雷神了我要给宵宫抽命座！
mhy你好卑鄙
我又来坚定信念了[滑稽]
我还要什么雷神！不管能不能出，都值得我赌一把[热词系列_知识增加][热词系列_锤]
：雷神要攒大保底 就算雷神不歪后面还有珊瑚宫心海 宵宫必不抽,宵宫：biubiubiu～,：……小保底不歪玩到关服[打call]
果然早柚的大招是召唤宵宫[吃瓜]
已经两个火c了，不抽了
不得不说这个视频杀疯了[打call]
我大保底了，想要将军的，但是有刻师傅，缺火c但有狼末想抽卢老爷，纠结啊
真的吐了呀，这什么1.4播放，你的评论比播放量还高
浪人：卧槽你搞偷袭你玩不起你个小lj你没有实力呀
我石头又没了，米哈游你坏事做尽[哭泣][哭泣]
好家伙，本来因为宵宫是射手不打算抽的，结果你一个角色演示……原宝，做个人吧[大哭]
不管了 有黑妹就有吧
大家好，我是绷带[脱单doge]
宵宫OR雷神，我太难了
老爹  嘿小玉
这个也太棒了！非常惊喜的角色演示！[哦呼][打call][打call]
前面早柚大招召唤宵宫，现在宵宫也能召唤早柚了是吧,[喜极而泣]
原石危
因为运镜太花哨了决定再看一遍
我擦嘞，好棒啊！太可爱了吧
我偏说她是八神疾风，关西腔都出来了！！
我明了！平民抽不到武器用破魔弓！,有一說一，這次pv再次令我由隨緣變成一定要抽到,真有你呀米哈遊ヽ(。)
啊！！！！！！！！！宵宫！！！！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我这次只抽了五十次，为的是纪行任务，之后就一直在攒石头，终于能抽早柚了
这个性格我可太喜欢了[喜欢]
这可不就是大孩子王吗[星星眼]
太可爱了[羞羞][羞羞]
8说了，霄宫早柚放一队[羞羞]
绷带t0
我工资还没发呢，原宝，你心太黑了[tv_笑哭][tv_笑哭]
看入迷了忘了评论了[原神_欸嘿]宵宫明天54发大保底接你回家！
女同竟是我自己
钟离还会复刻吗
普攻＋重击＋e＋大都淦不死一个武士，这种强度就不要抽了[tv_斜眼笑]
盲猜会有听书人宵宫[歪嘴]
鬼畜区新材料
たまや！
结尾是在暗示胡堂主吗[热词系列_知识增加]
看了80遍了，真的好喜欢这个女人呜呜呜
biu~
老婆↖(^ω^)↗
小话痨太可爱了
循环好几遍了[亲亲]
宵宫好可爱[吃瓜]
我有些心动但是想等魈，毕竟大保底必出[大哭]天杀的，魈仙人你什么时候复刻，等的痛苦啊
[微笑][微笑][微笑][微笑]
[热词系列_热乎]
小保底不歪，爷就让芭芭拉打水史莱姆[阴险]
雷神，对不起
如果能抽到宵宫我就不练刚抽到的菲谢尔了[辣眼睛]
[大哭]抽了二命神里，宵宫对不起
完了，我心动了
[热词系列_芜湖起飞]芜湖
648给你还不行么！[星星眼]
冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯~~~~
突然发现逆飞套的配色和宵宫是一样的，似乎还没有哪个角色能在这方面拥有一套自己专属的圣遗物
宵宫出，玩到关服[打call][给心心]
wry~wry~wry~wry！
新梗王应该要诞生了[嗑瓜子]
我不接受我不能拥有宵宫她太可爱了[原神_哇]
对不起雷神大人，我按赖不住了，宵宫老婆的嫁妆早被好了，三把弓箭随便挑[给心心]
我是肖宫的绷带，因为太大要蚌埠住了
一眼安伯[滑稽]
好耶[打call]
这凛味太浓了[热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了]
我爱宵宫姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
那个那个 最后的男声 是谁呀 恕我没听出来[原神_躺平]
抽爆
不装了，本来想以普通人的身份跟你们相处 ，但换来的却是疏远，不装了，没错，我就是，霄官小姐的绷带 [崩坏3_点赞][崩坏3_入欧][崩坏3_脱非]
哎呦，我以为是琴团长[tv_笑哭]
我要把宵宫娶回家,biubiubiu[脱单doge]
第一个648给宵宫了  必拿下
武器是破魔之弓
[doge][doge][doge]
只存在在角色演示里的动作[笑哭]
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
是时候去刷无相火了
不管了，大保底冲[脱单doge]
木大木大，雷神和九条的可爱已经深入我心，宵宫我摸都不会摸一下的[惊喜]
抽爆！[原神_干杯][原神_干杯]
上头
日配是关西呛，那中配为啥不能是四川话噻？[doge]
妥妥的日本人
雷神甘雨雷神甘雨雷神甘雨雷神甘雨雷神甘雨雷神甘雨
看烟花不说话
小保底不歪，小保底不歪[大哭][大哭][大哭]
我觉得该给稻妻角色来一个4k展示视频了[星星眼][星星眼]
满天的没良心[笑哭]
热乎
抽完神里就一直在抽武器，宵弓我无了呀[笑哭]
这只是雷神对我的考研罢了[脱单doge]
2.0了，宵宫、神里她们都来了[妙啊]
许愿宵宫，小保底求别歪[大哭]
大家都在抢宵宫,我不一样，我拿着这几个pv翻来覆去听不同版本的托马[脱单doge][脱单doge][脱单doge],虽然只有一句话，但是不同的配音演员呈现了不同性格的托马，啊嘶[脱单doge][脱单doge]
为啥女孩子的角色演示要加个男的啊。。。
能送我一个吗
家妻活泼可爱，给各位献丑了[脱单doge]
完了，看完角色演示心动了....
这次的角色演示，重 回 神 坛
宵宫的突破材料。要打那无相火玩意啊。而且要深入核电站
宵宫冲冲冲[2021拜年纪_棒]
1小时66.6万[脱单doge]
对于我的钱包，「死亡运镜」
好厉害
成龙历险记（）
好可爱的演示www
又白又大又Q弹又可爱，厚礼蟹！,稻妻怎么一个比一个带劲，接下来还有雷神，,倒是给我点时间攒原石啊！[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
突然感觉宵宫有点前期琪亚娜的感觉
我缠她身子[doge]
我发现原神很喜欢中午12点多发角色展示
为什么这个女人笑起来如此甜美
士郎诱捕器
我进来看热评的
biubiubiu～[热词系列_AWSL]
许愿6480，二命加专武
你们签了陈致逸真的是赚到了[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]
宵宫a了那么多下又开了大，最后还让野伏众跑了，属实刮痧[doge][doge]
哇，是又不同风格和形式的pv，真是每次都在创新啊
还有一个暴击：霄宫的待机动作是拿着烟花转圈圈，具体看2.0直播的时候[doge]
我靠，神了，太强了，跪跪跪，这集怎么堆这么多料，爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
许愿宵宫，BGM真的杀疯了。,托马日配真的幻听卫宫!,弓凛的关西腔超!!!!!可爱!!!!
这谁能忍得住啊[星星眼]
点亮地板那个是不是有bug，我只需要在已经点亮的地板上换人，地板就灭了，这还解个毛线的迷[喜极而泣]
芜湖[doge]
做分镜的辛苦了[笑哭]
没有原石了
老婆！我的老婆！！！
挺好
我超，好棒！
神里已经歪刻晴了[藏狐]
我先在这里放一只考哥[doge]
–648×10086抽爆
对不起，宵宫，我想抽早柚，但怕歪你[脱单doge]
笑死我了闪那几下快把我人闪没了，印度运镜太魔性了[笑哭][笑哭][笑哭]
老婆[星星眼]
已经能想象二创，山脉震撼 明星之薪（考哥震怒）
草这前奏差点以为千恋万花
啊啊啊啊我们宵宫真是太有热血漫女主那味了！！！！宵宫我已经给你攒了1.1w原石了求求你来我队伍吧呜呜呜 太喜欢宵宫了
好棒
呜呜呜呜呜，宵宫好棒啊
原石消失术
模型比立绘好看点
雷神对我的考验啊，我要忍住！！！
现在我听到叫老爹立马想到龙叔[笑哭]
音乐杀疯了
感觉回到了小时候看银河剧场的时候[妙啊]
陈老师！这音乐直接排进我心中前三[崩坏3_赞]
怎么回事，好可爱啊！！！
野伏众侧脸意外的？！
这胸，，，阿不，这弓可真q弹啊[doge][doge]
原魔玩家落泪
BGM中间是不是之前用过
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宵宫男朋友来也
原本只想捞一个早柚抓晶蝶玩儿的，现在。。。。祈祷小保底不要歪啊啊啊啊啊啊啊
嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿老婆
哇
[原神_欸嘿]大保底，总该可以了吧
美女！[打call][打call][打call]
宵宫的音乐太有音游那味了[热词系列_妙啊]
大家好，我是霄宫身上的绷带，我缠她身子[脱单doge]
真夏夜[doge]
我的雷神，我的宵宫[大哭]好纠结
一小时66w播放[打call]
原宝，你是不是忘了早柚的pv，早柚角色演示都有了，怎么还没有pv啊？
我是霄宫小姐身上的绷带,我要成为霄宫小姐的烟花,哼啊啊啊啊啊啊宵宫小姐
宵宫好活泼，好可爱呀！[小希小桃_这样那样]
我超，这个角色演示太强了吧
[大哭]原石，我的原石不见了[大哭]
bgm让我想到了帝君啊
.....看到那个野伏众了吗？通灵出早柚疯狂a他b脸，然后我一个经典再现......（开始逆转录）
bgm太神了
烟花一炸，我心膨胀,宵宫！我的原石已经备好了！,抽一发,是否花费160原石来换取一个纠缠之缘？,是,————云                  跳过,I      石      I云,I       头     I,———— 云,宵宫,希望如此[大哭]
[脱单doge]
比起宵宫，我更期待明天安柏的生日信[doge]
老爹那里我以为是成龙历险记
我说一句话，从现在刷到霄宫池开放[打call]
出霄宫我玩到关服[脱单doge]
73发大保底，宵宫我来啦![给心心]
尼玛的，宵宫，九条，八重，雷神，珊瑚，怎么选啊，我一滴都没有了[tv_吐血]
biu~biu~biu~,把我大保底biu没了[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
啊啊啊，神里池我是一秒都待不下去了[原神_躺平]
姐姐一箭射中我的心[羞羞]
救命，原本好欢乐的pv突然看到弹幕发逆飞的流星，孩子刀傻了[大哭][大哭][大哭]
日本玩家第一狂喜，印度玩家第二狂喜?[大笑]
霄宫是什么?有我雷电将军棒......将......将军......原......原......原谅我[脱单doge]
pv欺诈是不？要是宵宫大招不能召唤早柚出来，我就冲你mhy个648！[妙啊]
宵宫太可爱了吧[羞羞]
https://www.bilibili.com/video/BV1hD4y1X7Rm?share_source=copy_web&spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.16世界线收束[脱单doge]
老婆
抽爆[2233娘_耶]
这次的四国配音竟出乎意料的棒
节奏把握的太棒了，中途的烟花让人忍不住停下思考
原宝你又拿实机氵视频[doge]
我后悔抽了神里[捂脸]
真是活泼
忍住，73的保底了一定要忍住
原宝能不能别这么戳我xp，我的钱包受不了
这次的四个版本也好优秀！！！米忽悠用心啦~
问一下宵宫定位是辅助还是主c？
太可爱了吧
针不戳[天蝎座_机智]
又是一个抽不到的女人[doge][doge][歪嘴][歪嘴]
为什么米忽悠每次pv都能做到不同程度的优秀[哦呼]
好欢乐喜庆的pv
呜呜呜宵宫suki[tv_大哭][tv_大哭]
表情包太可爱了什么时候实装啊[给心心]
只要我没有原石，宵宫就没办法骗走我的大保底[大哭][大哭]
这个biubiubiu我以为是修补匠（幻听）
不是半天了，就没有人能告诉我烟花那一段BGM吗？
0命外观毕业！xp抽卡！打深渊是为了拿原石抽老婆而不是为了深渊抽角色！！！
卧槽我不能心动
让我们回到听书人吧[doge]
[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
mhy它真的好坏，每个角色都这么棒，不考虑考虑我们的钱包吗[大哭]
小保底不歪,玩到关服
大号攒原石，小号必抽好吧，希望小保底不要歪，虽然我也没有好的弓能给宵宫用
看到没，霄宫打两只小怪打了一天还没死[doge]
有种过年般喜庆的感觉
宵宫,元气娘什么的,裹胸布,纹身
攒了1w3原石手上还有的20发池子里垫的62发700w摩拉500大经验书114本紫浮世60本蓝浮世9本蓝浮世一些可以忽略不计的素材46无相火种176朵鸣草90级弓藏，宵宫你别不知好歹，圣遗物咱慢慢的来。
不知道是不是EN组看多了，英配好舒服，话说就不能补上英韩的CV吗？,英配：Jenny Yokobori,韩配：朴信姬
艹，mhy太懂了
我要等雷神,宵宫：不，你必抽,-1600[给心心]
我：来，火系的过来集合！来来来，你们说说，你们都会点儿啥，对咱们壶里大家庭能起到什么贡献！谁说的好这个行秋就给谁！,安柏：我飞的快！,可莉：我…我…嗯…我会炸鱼！,班尼特：那…那我会给你找来甜甜花和禽兽，而且比别人快！！,香菱：那我会用他俩找来的食材给你做好吃的！,迪卢克：我提供酒！,烟绯：我可以包庇你未成年人喝酒的罪过！,胡桃：（支支吾吾半天）我…我能让你被上边这群人撑死的时候有个地方住……,辛焱：到时候正好让我试试悲苦风的曲子。,宵宫：到时候我放烟花庆……呃不，是营造气氛……,我：我特么……………
原宝每出一次演示都会动摇我的意志
宵宫！～～～～～～我要做宵宫小姐的烟花！！～～～～！
宵宫的设计好好看啊，衣服好看，绷带好看，头饰也好看
韩配的托马好听！！！！
[笑哭]我现在才发现浪人撒的是爆竹
为什么我觉得这个pv这么搞笑[喜极而泣]
宵宫：我在等cd，你在等什么？,武士：我在等死～[脱单doge]
钱包都给你炸飞[doge]
我就要宵宫，雷神珊瑚宫有缘再见！！！
直到宵宫受邀进了旅行者的壶中天，神里才发现原来那个壶的隔音是那么的差，神里也终于明白托马的坏笑是什么意思了[热词系列_你细品](突然就想写个小作文[doge][doge])
-648
[藏狐]自我警告：我有卢老爷，我有可莉，我有烟绯，好多火C！基本都小毕业了！！,[傲娇]看完角色演示：火C是什么？？我少个火弓C！老婆我来了！
想做雷电将军的....不好意思，走错片场了....
这演示真不错
技术力肉眼可见的进步[喜极而泣]
我才发现每个版本文字都变化，太用心了
呜呜呜呜老婆好可爱呜呜呜呜这个角色演示也好可爱！！！！呜呜呜呜
[亲亲]
好可爱！！！！
我想说，7000原石够吗[热词系列_知识增加]
宵宫已出，前来还愿[脱单doge]
我先放个考哥在这里，你们自取
宵宫很大 荧你忍一下[星星眼][星星眼][星星眼][给心心][给心心][给心心]
啊～好想宵宫做我的狗啊[藏狐]
怎么回事啊！稻妻每个角色演示都对准了我的xp，这谁忍得住啊[傲娇]
嗨
野伏众：skr！看我后撤步[doge]
宵宫……宵宫！——宵宫……宵宫！！宵宫宵宫宵宫！宵*……《》～~##%&～@（；
懂了，宵宫大招直接召唤早柚小忍者。抽了等于双赢[doge][doge]
多来点威猛大汉角色啊！
这波啊这波暗示抽宵宮送早柚[滑稽]
我怀疑叔叔又压原神热度[无语]
宵——宫——
真觉得越来越好了吗？我觉得只能算优秀作品
自从看到宵宫和杰哥的对比图就回不去了，有毒[捂眼]
我要她，我要抽她，给我开卡池，别看我！我要她！现在！现在就要！！！！
这，这就是60D吗[tv_呆][tv_呆]
好可爱啊啊啊[大哭]biubiubiu～
最后一段也太可爱了。午间休息没忍住在工位狂叫[喜欢]
这个pv，是创新了吗，好可爱[原神_哇][原神_哇]
忍住忍住，虽然很喜欢，但我得给雷神最少二命专武啊。[大哭][大哭][大哭]
真的太可爱太元气了！！！
忍住[辣眼睛]我要忍住！我要抽雷神和九条！我要忍住！！！
太可爱了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我死了，不是那种娇柔做作，装模作样，扭捏矫情的可爱，而是如一抹夏日灿光一般的爽朗可爱
毒刺防空导弹
阿阿阿阿阿阿啊啊biubiubiu
刻晴呀
《宵 宫 历 险 记》[doge]
我不行了，雷神再见
其实我觉得那些浪人打人时候的烟花是从霄宫这边搞到的[笑哭]
反正永远都是75以上，我是不抱希望咯
有点像比安卡?[热词系列_知识增加]
bgm杀疯了
biubiubiu～[原神_躺平]
宵宫：biubiubiu 旅行者：awsl！
好耶！是老婆
好喜欢这个pv！狠狠地心动了
宵宫真可爱!大保底等你!
抽死你丫的，你一个月卡党抽个鸡儿武器池，这下好了吧，148发2把薄荷枪，这下满意了吧，宵宫老婆没了[大哭]
韩语配音好幼
印度运镜的笑死我
好
居然瞄准打鸡，太损了
爽到了
我永远喜欢宵宫！ 太对我胃口了 宵宫我老婆 我说的
话说播放量是不是不对呀，按理说一个小时平时都破百万了诶
[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
虽然但是，试玩那个伤害确实太拉了[辣眼睛]
宵宫对不起，我的原石给神里抽一命了
原神什么时候能实装自选人物语音啊[笑哭]
这个真的可以跟《听书人》拼一枪了[原神_喝茶][原神_喝茶]
宵宫...…在做什么呢?,我好想她，一直看不见她，我感到快坚持不下去了。我是不是快死了呢? 心里好痛苦，太痛苦了。怎么会这样，为什么会这样,感觉好难受,好难受…,啊，呐噜霍多，原来…这就是［喜欢］吗,得告诉大家才行呢,桥都麻袋，喜欢宵宫有什么错吗？呐，告诉我啊。搜噶，大家已经不喜欢了啊...真是冷酷的人呢，果咩纳塞，让你们看到不愉快的东西了。像我这样的人，果然消失就好了呢。也许只有在我和宵宫的世界里，才有真正的美好存在吧,唉?麻袋！你们在做什么? 为什么骗我?,为什么要和我抢宵宫，明明是我先来的啊?,絶対に許さない！不能原谅你们！,我要拿回我的宵宫！她是我的！是属于我一个人的！,啊，这就是近距离看宵宫的感觉吗?,为什么我一直在狂跳，都快从喉咙里跳出来了。原来是这样啊…只有我对宵宫是真心的啊
大保底了 还没攒够原石呜呜呜
啊啊啊，这是雷神大人对我的考验。
这次四国配音都在线!特别是托马的，都好好听[原神_哇]所以托马何时上线啊
懂了，霄宫是在抓壮丁[热词系列_知识增加]
卧槽，biu！
早上才把神里天赋全拉999，又来，这要是真出了可咋办阿
！惊
球小保底别歪了[微笑]
预言一波“角色演示-宵宫.听书人”[doge]
爱了爱了，原宝
好想哭，大保底想攒给雷神[大哭]
稻妻的可丽。
托马连个镜头都没给，笑死[笑哭],顺带问一下托马什么时候进池子
你们火系的pv都这么欢快吗？[doge]
我想要早柚，不想要宵宫，大保底70发了，这怎么整[无语]
跟宵宫老婆贴贴[给心心]
太可爱了！
可莉：哒哒哒～,宵宫：biu biu biu～
卧槽，老婆
早柚强势乱入
可莉碰到宵宫一定会特别有趣吧
靠，弹幕说印度特效，阿三滤镜的，搞得现在回不去了[捂眼][捂眼]
宵宫？Emiya？
宵宫
想抽早柚希望别歪了宵宫[藏狐]
米忽悠，你好卑鄙！
今天我要看到宵宫和野伏众的情头[脱单doge]
好可爱！
宵宫不愧是火系弓箭手[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
救命宵宫话痨好可爱！！
许愿许愿许愿[藏狐]
宵宫出的时候是我的生日啊，希望宵宫不要不识好歹，不然我跪着求你[doge]
胡桃还会复刻吗
出必还愿
考哥.jpg
放烟花的时候偷偷上下压了黑边是吧。能不能一发出！
这pv做的越来越好了！
宵宫:烟花真美。我:嗯，月色也很美。
老婆！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
好看好看
就我自己觉得这个伏野众好帅，想抱回家吗？
不讲武德，十二点才发
行秋表示很赞
米哈游是招聘了  西游记后传  的摄影剪辑师吗？
我太喜欢宵宫啦！！！
唉，我的原石又又又没有了，为啥我就攒不住呢，那位好心的大哥帮帮我
都准备好了，宵宫快来[星星眼]
活在角色演示里的托马[委屈][doge]
救命救命救命 好想抽[Cat_fight]
可爱，想～捏脸[给心心]
我已经攒好原石了，一上线就娶回家[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
呜呜呜呜小保底不歪，玩到崩4！
印度运镜笑死了
运镜少一点咖喱味就更好了
新！老婆！
这是我老婆将军对我的考验[原神_欸嘿]
关掉吧，别看我老婆了…[给心心][给心心]
别的关于宵宫的视频里总有人评论“宵宫人气不高，反正没多少人抽宵宫”，好家伙，他们自己不厨宵宫就宵宫人气不高是吧。。
宵宫..嘿嘿..宵宫..嘿嘿..
九条、心海、将军。嗯……我的原石，我的纠缠之缘，我的钱包，NMD原宝，你就不能来一个双五星角色up吗？我还想抽将军啊，你这不是要我把纠缠之缘交给宵宫吗？说好的等神里呢？神里我等到了，但雷神还没把我砌进神像里啊。现在我就是那个浪人，被宵宫吸引了，然后原石被炸没了，全部散在池子里了（神里抽到后就再没抽了，现在已经有80个纠缠之缘了，我现在还有希望30发娶宵宫吗？）
呜呜呜，雷神对不起，呜呜呜
将军对不起，可宵宫她实在太好看了
结尾的男声是谁呢
很喜欢的女孩子，我发现我好喜欢火系啊！！！！！！！！
好耶
120颗纠缠已经准备好了，我要做宵宫小姐的烟花（破声)——!!
每次角色演示的bgm都杀疯了
每次看到新角色PV我都想抽，每次上游戏看到老婆们手里的武器我都在劝自己冷静！[大哭][大哭][大哭]
感觉pv质量……有点
nmd，为什么，我的原石[大哭][大哭]
宵宫一个人和两个野伏众从黄昏打到睌上，知道该让谁实装了吧。[doge][doge][doge][doge]
我为啥突然想起了《旋转吧！雪月花》和《白金diso》[笑哭][笑哭]
pv做的好棒
啊啊啊啊啊啊
很难不爱
我的妈，我…….爱你，可是我没有原石了[大哭]
157抽了[OK]轻松抽出来
啊啊啊啊啊啊
宵宫！阿宫！
可爱死了
再好看我也不抽[傲娇]（石头159，
鲨疯了鲨疯了！对不起雷神姐姐[大哭]我变心了,宵宫[给心心]大保底交给你[给心心]
先抽完，再,等皮肤
宵宫
真的好多弹丸的风格，弹丸双厨已经在考虑要不要满命了
天啦噜，她好可爱[笑哭]
拥有宵宫就拥有了快乐
我是宵宫身上的绷带，我馋她身子
好可爱[大笑]
推荐的第一个视频笑死了
我爱宵宫
宵宫不歪直接游遍七国[藏狐]
没什么好说的,我直接抽爆
可能是宵宫人设是话痨的原因吧，很容易就听出四国cv有差异了，但都很对味儿吖[支持]
放烟花可以让宵宫变成一个深沉的女孩[doge][大笑]
太棒了，这次的热评终于不是一群[doge]了[藏狐]
宵宫好可爱啊，一定要有[OK]
就是说呢，我作为一个，一个就是原神的，的一个旅行者，需要给您的视频进行一个评论，评论就是，就是说我这边呢，这边就是要给到您一个反馈，然后呢，我这边就会，给到您一个160原石，最后呢，就是希望呢，给我来个霄宫
结合上下文，如果是同一场烟花，旅行者应该和神里在河对岸逛gai

都准备好了，雷神不要了[doge]
宵宫：早柚你居然抢我人头！你礼貌吗！,早柚：你才狸猫！你全家都狸猫！
我原本以为我不需要火弓，直到宵宫biubiubiu，沦陷了
[热词系列_好耶]
[嘟嘟][嘟嘟][给心心][给心心][给心心][给心心]
呜呜呜宵宫！！我的宵宫！！
啊啊啊啊我死了[脱单doge]
假装看烟花等cd的宵宫好卑鄙[滑稽]
太可爱了太可爱了我死掉明天就接你回家[委屈]
武器别歪武器别歪武器别歪[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
卧槽，这浪人UP吗？我抽爆[害羞]
完了，想抽了
宵宫：举报早柚抢人头[蛆音娘_滑稽]
看完这个，我心中只有一个字，（一种植物）
宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿宵宫嘿嘿嘿
宵——宫——,明天我就去娶你，一定要等着我啊[大哭],米哈游，谢谢你,我恋爱了[大哭]
看完后想抽韩配托马的+1[害羞][害羞]
[热词系列_好耶][热词系列_好耶][热词系列_好耶]
XP抽卡，永远不亏[傲娇]
好可爱好可爱的pv[tv_抓狂]
这次的角色演示好戳我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
宵宫对不起，下次一定[委屈]
囊打呦
这波是adc单挑剑圣被龙龟抢了人头[doge]
音乐好好听[咩栗_贴贴]
嘶，这个我还真顶不住，我缠她身子[原神_干杯]
宵宫上线跟我生日同一天啊
BGM是用三弦弹的么[星星眼]
这pv好上头
没用的，钟离pv再会吧
biubiubiu和最后一段可爱的动作我直呼-648[脱单doge]
我：快来玩吧！这里面的火弓超级可爱还免费送。,准备入坑的同学：我要这个！,我：哒咩哒咩～哒咩哟～
bgm杀疯了
宵宫负责制作烟花，我负责把她的狗送上天。[脱单doge]
上一个活泼可爱的已经打钱过去了
看到烟花就恭喜OG实在是遭不住了，都去打开客户端挂着啊！来这看我老婆不干正事
biu~biu~biu——,piu~piu~piu——
霄宫！！！！！！！[亲亲][亲亲][亲亲]
[给心心][给心心]
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]霄宫！！！
这武器貌似好像也是和天目刀一个牌子的吧[doge]
出出出!
火系安柏被压，凯亚逢神里出现地位不保，丽莎阿…姐感觉也快了[笑哭]
biubiubiu
突出一个热闹
真的好可爱啊！
好喜欢这次的pv！！！
biubiubiu～
这个必须许愿
好欢乐啊哈哈哈
好的，我垫十发
淦哦老兄，又发新pv骗我石头[物述有栖_酸辣]
宵宫我也要我也要，快射我[星星眼]
虽然但是，宵宫和托马搬箱子那一幕让我想到了艾伦和女王[doge]
！！！我！！！要抽！！！！！
挺水
宵宫：1，2，3，Rider kick！
老婆老婆老婆~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1[打call]
来了来了
挺好的
突然感觉伏人众有点帅[笑哭]
做得很用心，可是这个文案。。一言难尽
主c只有卢姥爷和胡桃，为了给宵宫打无相火专门去给芭芭拉搞了一套乐团，升了普攻天赋[捂脸]。现在宵宫的突破材料天赋材料都准备好了，弓藏也拉了，追忆也刷好了几件，就等老婆了[星星眼][星星眼][星星眼]
好耶
烟花会停火协议
谁不喜欢一个爱biubiubiu的少女呢[打call]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太可爱了[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
宵宫 嘿嘿 宵宫 嘿嘿[不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr]
记得喊我起床，什么，我纠缠被神里拿光了，那没事了,[酸了]
刷STELLA的我忍你们很久了！！！！[星星眼]
低智
挺好的，好活泼哈哈
40抽许愿早柚
宵宫小姐的绷带缠的还真是快呀！[doge]
我抽个屁武器池[大哭]早知道我就不抽了我还能留1万原石[大哭]抽了还歪了[大哭][大哭][大哭]
好可爱，氪爆了
能不能快进到明天我已经等不及了啊啊啊啊啊啊啊啊让我跳进池子
上次pv也就比甘雨pv长几秒,这回展示甚至比听书人还长
火C太多了，不抽了，希望你们都能出[双子座_爱你]
你也会时空断裂？[脱单doge][脱单doge]
宵宫虽然体型少女，绷带御姐，但看到她就给我一种可爱的感觉，像个大孩子一样
宵宫搬箱子那几个镜头！,还有最后的那个镜头！,为什么越看越觉得宵宫是个憨憨？？？！,（停不下来的姨母笑[doge]
太好听了BGM
想让宵宫小姐和我牵着狗逛街
抽不到莉莉丝只能抽弓凛了[tv_笑哭]
biubiubiu[2233娘_卖萌]
如果不是生活所迫[藏狐]谁愿意去当浪人嘞
亲爱的原宝能直接送吗[藏狐]
伏野众好帅
是个很适合在过年的时候UP的角色
我永远喜欢英配！因为可以回忆起看rwby的日子……
雷军，对不起
扮个鬼什么的，是指女装吗？
只能抽30发，没钱了，出不了我就…我就……,我就哭给你看！
三句话，让我花了648——嗷嗷嗷、阿嚏、biubiubiu[脱单doge]
这个女人果然又疯了[tv_doge][tv_doge]
啊啊啊可爱可爱可爱！！！！！
我要当宵宫小姐的狗！
有些阴阳师的元素。
别 我的原石要保不住了 原宝你真的好卑鄙[大哭]
今天也是bgm和美工乱杀的一天
biu～biu～biu～～～
打个小怪都需要两个角色了[2233娘_吃惊][doge]
[羞羞]过于可爱了
老婆！老婆！啊老婆！老婆我爱你啊老婆！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
最近几次最好的角色演示
超级可爱，超级喜欢～
快放开那个武士，来biubiu我
“恭喜安柏成为原神第二火弓”,安柏：你礼貌吗？[藏狐]
这剪辑 可鬼畜
宵宫早柚我都要！！
[热词系列_吹爆]
啊啊啊啊宵宫你怎么那么可爱啊啊啊啊
坏了，神里抽早了[doge]
[打call]
[原神_哇]
本来是只打算抽早柚的，看完角色演示觉得宵宫也不是不能抽一下下[傲娇]
日语感觉好老啊[笑哭]
各位绷带们的原石都攒好了吗[原神_欸嘿]
印度式运镜[热词系列_知识增加]
只有小保底 希望别歪
好喜欢啊
原批差不多得了
抽了一命神里，没原石了[妙啊]
懂了，早柚大招召唤宵宫，宵宫大招召唤早柚[原神_欸嘿]
我就奇了怪了，每日任务谁设计的，我不氪金深渊打不过我接受，为什么每日任务我都打不过？两个水胖一个冰胖我打哪个哪个回血，我打的还没它回的快是几个意思？是不是后面真就不充钱玩都玩不了？
为宵宫献上心脏！
宵宫不歪 玩到关服 我要监督自己[呜米_KiraKira]
别歪别歪[保佑]
0：48 那段，双方都为了看烟花听手了，这种浪漫啊
太可爱啦！！！！！！！！
150纠缠之缘，爱出不出[傲娇]
好喜庆啊BGM
老婆老婆老婆老婆老婆你在哪里？你带我走吧，宵宫！宵宫－－－－－－－－－－没有你我怎么活啊宵宫
抽爆
！！爱了，爱了，真爱了
好活泼！,BGM太棒了！
一二三，开花
宵宫，宵宫！宵宫！！！！！昆卡昆卡，昆卡昆卡，嘶哈嘶哈嘶哈
没有人是吧.....没有人,我宣布个事我和九条贴贴！！！！[星星眼][星星眼][星星眼]
这次4个配音都很不错诶
我在等cd 你在等死吗
啊啊啊啊啊啊啊，宵宫太太太太太可爱活泼了，本来留给雷神的50发不保了呀，啊啊啊啊啊，这可怎么办
[羞羞]
可莉的圣遗物马上就要撤下来了[给心心]
宵宫.....嘿嘿嘿
把我做成烟花射出去吧，宵宫大人！[tv_流鼻血][tv_流鼻血]
老婆真可爱
所以四星是托马，北斗，早柚？
我大保底哈哈
抽到宵宫我就不要雷电将军啦
这次实机演示也太宵宫了，不愧是米忽悠[打call]。,对了雷神是谁，宵宫我是你的【飞扑】
日配那里看到一句“时臣，起床了“直接给我笑懵了草
Wdnmd，我原石动了，我不玩了
淦，宵宫的箭射到我心里去了
@风铃りん 额
宵宫对不起
早柚是怎么回事
[害羞]嘿嘿嘿……宵宫老婆……嘿嘿
安博地位不保
宵宫的烟花，是我梦中的颜色[大哭]
啊啊啊啊啊啊啊爷的原石大危机[跪了]
好耶
早柚飞踢
5555555宵宫好可爱呦
对不起，她太可爱了，-648[doge]
有种看以前老番的感觉，米忽悠玩的太明白了[doge]
怎么有人k头啊？
本来看了这个pv都准备大保底给宵宫了，一看评论，要打无相火[tv_惊吓]，算了，还是等雷神吧
我要做宵宫小姐的狗[doge]
质量太高了！！！！！
侦查骑士宵宫，请多多关照[原神_欸嘿]
感觉...不如日配[妙啊]
神里没歪，心态炸了，我的霄宫，我的雷神[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
这会总能跟《听说人》好好搏一搏了吧
宵宫……嘿嘿……宵宫
来人，把我射出去炸了给我老婆助助兴！
原石遭不住了要
老婆！老婆！老婆！！
好活泼，好可爱[原神_哇]
biu到我肚子里去了，俺变雷属性喽
Bgm相较于'钟离优菈神里有些逊色
一直不明白为什么把宵宫强度做低，原来和钟离一样是角色演示做太好了，角色演示占模。
生不逢时（爷要等雷神了）[doge]
我草，开头有股火影的味道，笑死了
明天下午我的霄宫放大召唤不出早柚，我就告米哈游欺诈消费者[doge][doge]
1945年8月9日上午11: 02，美国向长崎投下了“胖子”原子弹。由于长崎在地理环境和人口上，威力更大的“胖子”原子弹在长崎造成的伤亡反而较少。然而，当“胖子”原子弹爆炸时，长崎60%的建筑立即被摧毁，将近90000人瞬间死亡胖子纪念日在日本放烟花，玩家不得气死[妙啊]
喔喔喔喔。热搜第三了。宵宫冲冲冲[2233娘_耶]
日配这味也太对了这个女人又疯了[笑哭]
○！
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,宵－宫－！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！,,让她现在进卡池,,不不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
？说安柏生日宵宫池和痛失第一火弓的过分了吧真当没有安柏厨啊
辣么可爱，抽她！
[大哭]
暑假工干了两千多，本来打算出去浪的，现在想想。。[脱单doge]
热榜找不到诶
这镜头一股西游记后传的味道
弹幕结尾还有个说七七故意客串甘雨？宵宫视频都能扯到七七，脑子装屎吧，客串都不行？都璃月的，还不允许碰面了？
BV1P64y1s7Ym[doge]
1：10那里莫名觉得有点像情头[笑哭]
再来亿遍
卢姥爷：得得得得得得得得
宵——宫——！爷来了[脱单doge]
托马托马gkd[脱单doge]
总感觉和胡桃PV有异曲同工之妙[doge]
你是小玉吗？
复刻再抽[OK]凛味儿太浓了我顶不住[原神_喝茶]
每次角色演示都能给出不同的风格实在是太棒了原宝，而且还都是实机演示，这是怼建模多自信啊
稻妻人型导航导弹[脱单doge]
[OK]日文一股大阪黑鸡味儿
是八神疾风的味道
早柚跟着营销？[笑哭]
宵宫！！我的老婆！！
宵宫老婆终于来了！！快给我出托马[脱单doge]
过年了
宵宫会 啦啦啦～ 或者 哒哒哒～吗[脱单doge][脱单doge]我朋友让我问的[doge]
果子哥在天上
不抽宵宫的留个uid我去采鸣草[原神_喝茶]
宵宫我是你的狗啊宵宫 宵宫看我 汪汪汪
[打call]
感谢这位『宵宫』老铁送的大烟花[脱单doge]
其心可诛，我又没忍住要抽[大哭][大哭][大哭]
大保底留给我的宵宫老婆了[笑哭]
啊啊啊啊啊啊 我要和宵宫小姐biubiubiu
托马连个镜头都木有
看到没有官方推荐武器:破魔之弓。赶快滚回去锻造。[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
啊啊没想到有托马出场[原神_哇]
好可爱啊！
流星一条
感觉英语这次可以啊
看的我眼泪都从嘴里流出来了[抠鼻][doge]
她后面背的那个,咋跟御田和大和的一样
这个日版角色演示的弹幕已经把考哥气晕了[doge]
印度运镜那个弹幕可笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[笑哭]
全火c打不了无相火，抽了也升不了。
好耶好耶
雷神助我，我不能在这里倒下
如果我歪了就是时臣的错
没原石了[哭泣][哭泣]
好耶！
热乎
呜呜呜，老婆，明天一定要来啊[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
宵宫嘿嘿嘿
mhy，你好坏[生气],我 的 大 脑 在 颤 抖！,本来我的全部都是雷神的了。,想看雷姐姐的无想一刀。,宵宫本来都要对不起了，可mhy，你太自信了！[傲娇],但不得不说，你赢了！[生气],你这不是抢钱吗，你好tm坏[生气],你叫我怎么办！我不能没有她(们,宵宫姐姐每一下都biu在我心上[喜欢],好痛苦！没钱好痛苦！[大哭],万恶之源mhy，你好的不学，为什么要抢我的钱[大哭]
现在哪个火系会垮批脸呢？是吧，卢姥爷[doge]
宵宫才白天打到晚上还没打死[doge]
热情又可爱，我的队伍需要你宵宫！
本来没打算抽。,看了pv，却犹豫了。,突然就感觉很符合我XP！,嗯！决定了！还是不抽。。。。。。
无相火：麻了呀兄弟们
除了重复的镜头以外，感觉蛮有特色的。
她是完美的，她是美丽的，她是可爱的，她就是我的一切[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
冲！
这次的分镜好有意思
啊啊啊啊啊啊啊啊，宵宫！我抽爆啊！！！（丧失理智）
冰胖：我只是来摘树梅到啊！,浪人：我只是来看烟花的啊！,要是这样就太有意思了[喜极而泣]
后悔抽神里了[doge]
能不能别出一个角色就限定一个好吧。。。
啊这。。。明天去阿里报道！！！
是新风格的PV耶。音乐一如既往的出色，烟花绽放时候的节奏变化很舒服，制作组的动画制作也很棒。[原神_干杯]
好家伙，火系一条龙服务[doge]
水平好高
山脉震撼明日之星是什么梗啊？2g冲浪jpg[思考][思考]
米哈游太懂了
大招召唤早柚，tm抽爆啊
早柚你没自己的角色演示吗[doge]
可莉的PV里有双手叉腰，胡桃的PV里有duang的一下双手结印，宵宫的PV里也有单手叉腰的摆pose。都是太有活力太可爱了[大笑]
有神之眼的人画风就是不一样
biubiubiu(  )
啊啊啊啊啊啊啊来了来了
宵宫太棒啦！！！我要站上天守阁屋顶，让全稻妻知道爷是最会扮鬼哒！！！！！！！！！大伙！请好好的看着我，我宣布个事！！！！！！！！！！！！
安柏越发抑郁了[doge]
biu biu biu
艹，我是mwb[热词系列_知识增加]
要是神里没歪吃大保底就抽了[大哭]
宝贝儿！！老婆！！648已经备好！明天直播抽你！！！我真的好爱你！我们啥时候结婚！
《你的烟花》？
笑死我了弓凛配宵宫[doge]
我在等大招cd，你在等什么[藏狐]
你甚至能在宵宫的PV里看到早柚
安柏！！！！！
不行，已经完全戳到我了,-648(怒拍银行卡)
—648
球球小保底不要歪呜呜呜
绝了这pv
无相之火:你们不要过来啊
我的天，做得太好了
众所周知，mhy是动画公司[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
热门了[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
这次各国配音都好好呀[呜米_好耶][呜米_好耶][呜米_好耶]
给我抽！
刚刚边看宵宫pv边煎培根，一个没看到培根掉到手机上了，好了，提前体验火系热情[辣眼睛]
手感真的很丝滑
p2日常掉链子[doge]
我好喜欢这个角色演示
很好的体现了角色特点：打野伏众从白天打到晚上，还让人跑了[doge]
都看我干嘛[羞羞]，我一个绷带有什么好看的[捂眼]
全程痴汉笑[tv_委屈]
急死了急死了急死了！！！现在我就想拥有远坂·伊什塔尔·埃蕾什基迦勒·凛·宵宫！！！！！！
雷神对不起
我的心早就是心海的了
给我，我要她[登乐V计划_贴贴]
六陆撸[藏狐]
不知道为啥早柚的和肖工的角色演示一卡卡的换别的视频就不会[笑哭]
这个pv我愿称听书人之后的最强pv，宵宫老婆，对不起了，我把保底给了神里妹妹
这就是野伏众武士的pv吗？爱了
后面哪里好可爱 看了好几遍[滑稽][滑稽]
角色演示之前，宵宫单体火弓伤害强度如何如何，角色演示之后，宵宫真好看我要抽！（各位玩家这游戏没有pvp请按照喜好抽取角色别总盯着那一串伤害数字了另外说一句刻师傅能不能加强到一个正常5星的强度？）
宵宫：biu～biu～biu,我：—648*n[灵魂出窍]
compass既视感。。
抽卡规划，木大了(ω` )
突然发现好像只有日配是biu—biubiu，其他三个都是biu-biu-biu，biubiu—biu
玩火的女孩喜加一[打call]
《 元 气 少 女 结 原 神 》
宵宫这么喜欢小孩，以后和我会多生几个[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
再看亿遍
最后那个网开一面那句话我咋想到了周星驰
这bgm好好听啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
许愿宵宫
[嘉然_流口水][嘉然_流口水]
宵宫……老婆……嘿嘿嘿……[脱单doge][脱单doge]
托马韩配太涩了吧
[打call]
我把标题看成了真爱飞焰[热词系列_知识增加]
这次4国配音居然感觉日语最差（都好）
这次的pv做得真好，bgm也杀疯了呀[羞羞]
保底已经准备好给野伏众了[OK]
我努力用雷神的重要性说说服自己，但是那几声biu~biu~biu，完了完了沦陷了沦陷了，果然pv看不得，杀伤力太强了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
为什么今天发pv？挑八月九日发不怕日本人冲吗，虽然我觉得很搞笑就是了哈哈哈哈。,上世纪某一年的八月九日，日本也挨了一颗放射性大烟花[doge],这次的稻妻核废水，反战支线，属实把某个国家暗示的明明白白的
算是biu到我心里了[脱单doge]
不知道宵宫池流水会怎么样[doge]
米哈游角色bgm做的实在太绝了，少了音乐我起码少了一半抽的欲望[星星眼]
小保底，中了前来还愿，没中等心海
笑死我了，庄主配的真的好可爱，关西腔好纯正啊[笑哭]
我宵宫稳了[打call]
又美又飒的宵宫姐姐[doge]
阿巴阿巴
嗯哼，已经存好保底了，希望不要歪[原神_哇][原神_哇][音律联觉_期待]
绷带[喜欢]
biu~biu~biu~
／ ￣￣ ＼　      /   亲爱的原宝，陈老师做的音乐/,|　ー　ー \　 ／  只在角色pv上感觉太浪费了。/ ,|　 　 |   |　 能把角色pv里的BGM以特定角  /,\　　 　/ ∠   色在特定的场合播放吗?    /    , ＼　　 イ　 \     实在不行活动出个道具  /                  ,／　　　\       \  随身听 什么的也行啊/   ,/　|　　　 \      \  ,|　|　　　 | |
这一箭射我心坎上了[喜欢]
你们只关注宵宫而我看到了老爹是白毛[tv_亲亲]
我可以不出，但是在坐各位的签儿必出[doge]
好耶！宵宫老婆快来！
有点不一样的味道呢，好漂亮啊，我说的是视频
这企业级运镜[doge][喜极而泣]
宵宫：山月震撼，明日之薪！[脱单doge]
super idol的笑容都没你的甜～ 宵宫太可爱了吧[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
宵宫快来射我[doge][滑稽]
我有一个预感，她和胡桃应该很合得来[妙啊]（PV一个味儿，善。[藏狐]）
我好爱元气少女，我爱她！！！
神里我直接不抽！
虽然仅次于我家绫华和胡桃，但她实在太可爱了！
我知道为啥转成2d的时候要放大米字格了...[笑哭][笑哭]因为老有人把宵宫名字打错...对吧霄宫？[脱单doge][脱单doge]
霄宫的“诶嘿”“biu～biu～biu～”“一二三”到我心里了！这是什么绝世可爱！
我原本以為我只沈醉於神里的溫柔 元氣的宵宮怎麼也這麼香 米哈遊 不要再綁架我的XP了 錢包要沒命了啊QAQ
所以说：宵宫教训两只野伏众从早上打到晚上？
既然是我的托马好兄弟，就不介意你客串我老婆pv的事儿了[傲娇][傲娇]
太可爱了吧
呜呜呜我的安柏
笑死我了，我在等CD，你在等死吗？
确实相当不错
这野伏众好帅，原魔什么up
早柚：这个刀镡我拿下了[OK]
虽然很想抽你，但护摩他不允许啊[捂脸]
biubiubiubiubiu
我摊牌了 我就是个lsp
宵宫宝贝( . )
三哥运镜哈哈哈哈哈哈
我炒,请抢走我所有的钱[脱单doge]
宵宫：Archer,我也成为Archer了[妙啊]
爱了爱了( ω )、
笑死，一堆人官号私用[doge]
盲猜一手[doge],我是最伟大的占星术士宵宫,我是宵宫，是个僵尸,我是宵宫，璃月七星中的玉衡，耽误太多时间，烟花可就做不完了
呜呜宵宫。。
这音乐太洗脑了，关上视频还在脑内播放[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
你好杰哥！
感觉不如，，不如，，，不如， [tv_doge]
太可爱了吧[提摩西小队_我死了]
叔叔锁热度啊
破魔弓和追忆套犯冲是策划故意的么[辣眼睛]
这次的PV不错 比前几个都好
四国配音全杀疯了
在遥远的魔神战争之前，曾有一位实力强大的魔神，这个魔神，无恶不作，他领地里的人民苦不堪言，但是有一天，这位实力强大的魔神仿佛人间蒸发了，他的一切踪迹都被抹去，只剩下他的城堡，他的城堡周围有许多他留下的元素痕迹，就让人们无法接近他的城堡，在他消失之后，城堡为中心的方圆十里都有了浓浓的迷雾，冒险家们前往他的城堡，当他们经历千辛万苦到达他的城堡时，发现的只有一个少年和一柄断掉的无锋剑，嗯，少年身旁有一串令人晦涩难懂的谜语多年后的人们终于将这串谜语破解之时，发现这是一串数字，可人们无法理解它的意义，成为了提瓦特的未解之谜——184811501
最后一段太好看了(-ω-`)
神里宵宫二选一选了神里 雷神心海二选一选了心海[吃瓜]
宵宫快来吧!我们一起生孩子……呸~做烟花赏烟花[doge]
心海对不起（/TДT)/
宵宫诱捕器:
[打call]
日语弹幕全是月球人[原神_欸嘿]
要不……雷神等复刻?
老婆！我要抽爆[大笑][大笑][嘟嘟][嘟嘟][星星眼][星星眼]
七七客串甘雨、胡桃,可莉客串阿贝多,早柚客串宵宫,迪奥娜他们都是骗你的，怎么可能有人客串其他角色pv[藏狐]
你好，发点原石
快！让我穿越到明天下午六点！我一刻也等不了了！我！爱！霄！宫！
好可爱好可爱[喜欢][喜欢][喜欢]
角色pv给你玩明白了
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
浪人：被让我在深境里看见你熬，不然有你好果子吃。
现在没人了吧？我要当长野原龙之介的狗[藏狐]
糟了，宵宫也好好看，我是该抽她还是雷神姐姐[原神_吃惊]
[doge]
木钱了，昨天又人品爆发，俩抽中了神里，我恨你米哈游[辣眼睛]
看了好多遍了，针布搓[原神_躺平]
今天的我，依旧是宵宫小姐的烟花！！！！！！
最后那一段是动捕吗[热词系列_知识增加]太丝滑了
45发，给爷出！
霄宫小姐好美啊啊啊！不行我要坚定信念抽雷神[大哭][大哭]
160不给我面子[歪嘴]
好喜庆阿哈哈哈哈哈哈
太可爱了太可爱了太可爱了[原神_哇]
我表示非常赞同
甘雨七七既视感
爷真的是渣男，见一个爱一个
嗷~ -648*n,啊啾~ -648*n,Biu~ -648*n,当你在犹豫抽不抽的时候 原神总能用一个拟声词让你乖乖打开钱包[藏狐]
我要去找龙之介，岳父！带我走吧！我不想找哥哥了！
宵宫怎么能这么可爱[脱单doge]我这就跳进池子去找你
鲸鱼来啦[鼓掌]
宵宫！！！！跟我走！！！[热词系列_AWSL]
啊啊啊啊啊~霄宫，啊啊啊啊~我si了[喜欢][打call]
拜托了，让每个角色可以单独选配音吧！
开场听成了:“老公，起床了！”,我还有救吗？[doge]
biu biu biu!
是我安柏放的穿云箭没错了[doge]
许愿宵宫出必还愿
宵宫老婆！！,-648*n
好！
普通可爱[藏狐][doge]
啊，她好可爱啊
结尾的那段：大伟哥动捕，胡桃的动作指导[吃瓜]
想要《〔【（“‘情头’”）】〕》的看我动态[doge][doge][doge][doge]
好耶！
汪汪汪，我要做宵宫的狗旁边和宵宫一起牵着狗的宵宫的老公[doge]
biu~biu~biu~[爱心]
..
伏野众：你在等什么？,宵宫：我在等cd[tv_doge]
这是刮痧刮到了晚上嘛[傲娇]
这BGM杀疯了
将军和反抗军双方，崇神的影响，搞得人民妻离子散，家破人亡，宵宫与烟花，是我在稻妻探索大半后发现的唯二的美好[委屈]
元气少女[热词系列_爱了爱了]
因为昨天动态发错了所以把早柚拉过来客串了吗哈哈哈哈
上线看了看原石，小保底别歪
                   ,                      ,             ,                    ,               
宵宫真的活泼又可爱，没人不喜欢吧？所以我等甘雨
rnm米哈游，你又懂我了。
自从烟绯过后原宝的四国语言就没让我失望过了！（有什么用你又没内存下完
太尼玛可爱了[给心心][给心心][给心心]
宵宫她心里有我[微笑]
宵宫射我射我，快射我！！！,逆飞的流星，璀璨的烟火！！！,哼啊啊啊啊啊啊，我现在就要抽！啊啊啊啊
笑死 她太可爱啦
[给心心][给心心][给心心]600万莫拉，46阴燃之珠，200鸣草，14坨子角，550紫薯，以及还差一点点的天赋书
前有甘雨草地睡觉七七摸角，后有宵弓草地放炮早柚k头，懂了这就是五星弓配萝莉[doge]
不装了，我摊牌了。,我从十年前就在等宵宫了[脱单doge]
原宝，速速拿走我的原石，我要和宵宫一起放烟花[脱单doge]
你这池子这么恶心人 算了兄弟！
太戳我了，各方面都好可爱[热词系列_AWSL]
biu～biubiu～霄宫射我！[花园Serena_啊！]
等下个池子，这一波只能憋。
2.0刚开始：我真的不缺火C 真的不缺 我对宵宫不感兴趣,宵宫：…biubiubiu,tmd明天就算是大保底也要把你从池子里捞出来！！！
真有这么Q弹？
很美，有点心动
宵宫演示的小动作好多哈哈哈，难道是技术力又UP了吗
BGM是真的好听
不错啊
咋感觉这造型更适合三刀流
这次韩配好可爱啊！！！！[打call]
这就把我自己炸了给老婆助助兴[喜欢]
宵宫:早柚你k我头[无语][无语]
哦喔喔喔喔宵宫好可爱
Biubiubiu实装我抽爆[打call]
早柚e还染水了[doge]
垫保底垫着垫着又出了神里[大哭]宵宫再见[大哭][大哭]
美工yyds
15555551！！！！！宵宫！！！！！[打call][打call][打call][打call][打call]宵宮！YOIMIYA！！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
她好可爱她好可爱！[原神_哇][原神_哇]
yysy，为什么我野伏众这么帅，这也太帅了吧
[公主连结_不错] 美工的XP是宇宙级了
我真的要在火本走不出去了[妙啊]
惯例三连，宵宫快来。
这波韩配意外的还可以
米哈游每次都想骗我钱，我每次都上当[笑哭][笑哭]
[原神_欸嘿]
好棒耶  大阪腔好棒,那位老师也好棒[奋斗]
大保底，123抽，坐等宵宫[OK]
太喜庆了，宵宫万岁[打call][打call][打call]
火系女角色都这么活泼吗？
biubiubiu
biubiubiu 太可唉啊啊啊啊啊啊啊
可恶，为什么宵宫雷神心海神子都在一起，我都想要啊可恶。[笑哭]
做的太好啦吧！
原宝，你偷袭我的钱包[藏狐]
霄宫biu~中的不是别的，biu~中的是我的心[羞羞]
我的天使[喜欢]
啊啊啊啊啊，我想要个50发直接满命不过分吧[doge]
火系都很有精神
许愿都出不了全歪[大哭]
宵宫[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
我的心，我的爱，早已被巴尔夺取，此生或许不会再有悲喜,[歪嘴]     [歪嘴]    [歪嘴][歪嘴],-648
将军大人对我的考验有点难[脱单doge]
简介有点东西，b自强
宵宫[打call][打call][打call][打call][打call]
拿去拿去，648你拿去[笑哭]
biu~biu~biu[打call]
诶嘿
我要宵宫[大笑][大笑][大笑]
只能說射到我心裡去了，從xp的角度來說有點後悔抽神裡了[大哭]
这是原神和原魔要“联姻”了？
太可爱了吧！！
我是绷带，我缠宵宫身子
柚岩龙蜥抢人头啦!!!
可恶，米哈游太会了，想要啊，啊啊啊啊[酸了]
这个角色演示太强了！
可是她太可爱啦！！！！！
好耶！
救命真的太可爱了老婆我来了！！！
老婆！！！！！！！！！！！！,我的小保底和大保底都已经是宵宫小姐的形状了[热词系列_AWSL]
宵宫[打call][打call]
好耶好耶好耶好耶好耶！！！
这次pv也太棒了吧！
很喜欢宵宫，人物个性很贴切[原神_哇]
生异形吗?宵宫[脱单doge]
好卑鄙的原宝[大哭]
好纠结  抽宵宫还是雷神呢
太强了太强了[给心心][给心心][给心心]
音乐还是一如既往的好听[OK][OK]
霄宫:我在等CD，你在等什么?[原神_哼哼]
cao了 好可爱呜呜 喜欢元气妹妹
抽爆好吧，哈哈哈哈，太可爱了！
如果已经打算好了不抽一个角色，千万别看pv[大哭][大哭]，雷神又要没了[大哭][大哭]
太爱了坚定抽的决心
好看
啊啊啊啊啊啊你怎么这么可爱啊宝贝[原神_哇][原神_哇]
好听的音乐都放角色演示的了，稻妻大世界的音乐实属不如蒙德璃月[tv_思考]
抽爆
我在看烟花，你在干什么？,我在等CD
我是绷带，我缠宵宫身子
我还是抽雷神吧[OK]
biubiu的心动！宵宫拿的是丘比特的弓箭吗 来朝这里朝我的心射[给心心][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
宵宫......嘿嘿嘿.....
许愿宵宫，出必还愿
哦我的老天这宵宫实在是太美妙了[tv_doge]
来了
雷神对不起！！！！！[大哭][大哭][大哭]
我在等cd你在等什么，等死吗笑死我了哈哈哈
80抽出宵宫mhy就是我的爹
刚好有70发想试一试，但看到这个池子还是算了。[吃瓜]
她为啥打个武士从中午打到晚上还没打完[doge]
流浪武士:小伙子你不讲武德!搞偷袭!           早柚:你们吵的我睡觉了      ゜(｀Д)゜
雷神对不起
这一定是雷神姐姐对我的试炼[大哭]
够了   每次都是这样   我已经受够了你了                      ,                                                                                                            ,为啥pv做的这么好看嘛[哭泣]我要攒原石啊
拿捏了
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
宵宫嘿嘿宵宫[tv_色]
[给心心][给心心][给心心]
原宝你过分了嗷这个太戳我xp了草,我要等胡桃的啊啊啊啊你个宵宫给我干破防了[大哭]
[原神_哇]
被游戏耽误的动画公司[疑惑]
我这辈子没这么喜欢过一个女孩子 老婆宵宫老婆 [大哭]
老婆，你偷走了我的心[哭泣]
给宵宫和野伏众整个情头[滑稽][滑稽]
想抽，但我已经有胡桃可莉和二命卢姥爷了……纠结
每一个角色pv我都喜欢
啊啊啊啊啊啊啊啊老婆！
绷带绑胸
可以
我本来是不太在意宵宫的，但是看完后我只想说，米哈游，你行，你是真的行[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
来了来了来了老婆老婆老婆
雷神对不起
本人吹宵()
宵宫她不讲武德[原神_吃惊]
怎么给了我一种黄毛败犬的感觉 [藏狐]
我想当肖宫小姐的狗，大家觉得肖宫喜欢柴犬还是哈士奇，还是聪明点的金毛[脱单doge]
这次的歌好好听[原神_哇]
有点小鬼畜的感觉，hhhhhhhh
我看你也挺着急的，不然就现在一人发个宵弓吧
漂亮吧！烟花是我放的，宵宫是我的[脱单doge]
-648[小电视_吃惊]
凭什么抢人头！凭什么抢人头！凭什么抢人头！凭什么抢人头！凭什么抢人头！凭什么抢人头！凭什么抢人头！凭什么抢人头！
宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫
许愿宵宫，出必还愿
宵宫∶我在等CD，你在等什么,祭典重现！！！
我想抽雷神的，但是我有点忍不住了[笑哭]
给你准备了三十发，给我出啊
为什么开服到现在出的女角色都是冰和火啊，实在卷不动了，跳过等雷神[笑哭]
完蛋了 比胡桃那pv还好看 我的原石。。
啊啊啊啊啊啊啊！宵宫姐姐！！！！
大保底本来不想抽你的啊啊啊啊啊！可是这演示让我好心动！
你们原神玩家怎么这么没礼貌，往哪瞄呢，我们原魔玩家不要面子的吗Σ(д;)
看似看烟花实际在等CD的歇宵宫【】
大家好，我是绷带，我缠宵宫身子
我想做宵宫小姐的烟花[脱单doge]
好可爱啊，不行，我要坚定道心。雷神姐姐快来啊啊啊啊啊啊
不行了，感觉我撑不到雷电将军了
这次四国配音都好好啊
这个好
原神动画做的越来越好了
希望强一点抽到即是缘分[脱单doge]
这首曲子太好听了
想抽，但是没石头
这好棒
车车~车车~车车！[星星眼][星星眼][星星眼]
我想恰cp[笑哭][笑哭][笑哭]
[亲亲]
角色pv一出，原石莫名其妙的就消失了[大哭]
biubiubiu
好可爱的角色演示，最后几个镜头戳中我的心了
等你好久了，老婆大人
biubiubiu,biu～
雷神对我的考验罢了[大哭]
一二三开团啦[doge]
就没有人觉得宵宫那几只箭射的位置好吗[doge]
怎么这个宵宫也掉链子啊（恼）
160原石，老婆你不要不识好歹[傲娇]
最后早柚出现真可爱[微笑]
想要雷神，但怕歪，只能祝大家能十连出货吧[原神_嗯]
要用魔法（烟花）打败魔法[doge]
太可爱了！！！！太色了太可爱了！！！！！！抽！！！！
biu～biu～biu～
艹好可爱好可爱好可爱[星星眼]
原宝！你为什么总这么出人意料[给心心]
biu到我心里了[原神_哇]
元气！可爱！够惊艳！biubiubiu！[妙啊]
[冷兔_吃瓜]安柏生日快乐
啊原来是弓凛，那没事了[doge]
哦豁 后悔神里了
神里是抽不到了，但愿小保底别歪，求求了。[大哭]
掉链子的没用的红色弓兵求求你来我壶里了
bgm神了啊！！！！！！陈老师yyds！！！！！
我算是看出来了，是不是烟花对每个稻妻人都有硬直的控制效果[doge]
明日一见 相定一世,焰色天河 花散愿成
抽爆抽爆
た~まや~
大胆预测一波强度不如胡桃[吃瓜]
我以后如果决定不抽一个角色绝对不能看角色演示，胡桃优菈万叶都是因为角色演示氪出来的[大哭]现在我的感觉就跟戒毒一样，心里好难受啊[原神_吃惊]我的将军大人，我的雷神姐姐[大哭]
宵宫可以不要，但是能给我早柚吗[doge]
闪耀的群星2能不能快点安排上啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
biubiubiu～
太可爱了吧
弓 凛
好耶！
火系女孩都是天使啊啊啊啊啊
早柚不配有单独pv吗！{监狱里探出头呐喊[藏狐]}
这次韩配真的好可爱[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
喂，宵宫，人已经死掉了[藏狐]
我的大保底给你了，呜呜呜
原神的音乐从来没让人失望！爱死你了！[打call]
输出这么久，浪人不仅没事还跑了,各位知道要抽谁了吧[doge]
好可爱好可爱好可爱好可爱[原神_哇]
雀氏，雀氏，确实，我要白嫖[脱单doge][脱单doge]
hhhhhhhhhhhhhhhh,斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈
我只有4发，你不要不知好歹[大哭]宵宫小姐呜呜呜
好强的昭和特摄味运镜哈哈哈哈哈
不行了，这bgm真的给我听感动哭了[给心心]
太可爱了啊啊啊，宵宫宵宫[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
啊、这女人该死的甜美
太刮痧了，打几个小怪从白天打到晚上[doge][doge][doge]
野伏众太草了
果然是我看中的女人[脱单doge]
好元气！！！
又想骗我648，打死也不给，一个都不会给[嗑瓜子]
biubiubiu，嘿嘿嘿，快来biu我吧
biu！biu！biu！ aswl！
她好快乐啊，可是后面是雷神和心海，时间点太紧张没钱orz
必抽好吧
数字比皇女还低的弓箭手，虽然是火系。
Prprprprprprprpr
biu～biu～biu～
宵宫真是越看越可爱[嗑瓜子]
韩配这次很契合啊，太可爱了。
宵宫（×）,杰哥（√）,[doge][doge]
寄[doge]
我懂了，这个宵宫跟柚岩龙栖组队
话痨少女[2233娘_大笑]
完了，要氪金了，这pv太戳我了[tv_大哭]
宵宫射我[惊喜]
哇这个，简直太可爱啦!超喜欢这个风格!
太可爱了！宵宫！我的老婆！等我！
biubiubiu
[热词系列_AWSL][热词系列_AWSL][热词系列_AWSL]
哎呀呀这不是我老婆吗TUT
终于，米哈游学会了印度运镜[笑哭]
所以托马什么时候进池子
这个情头太搞笑了
我要去听圣经了[doge][doge][doge]
biubiubiu~她击中了我的心[喜欢]
其他语言多的两秒钟是啥
啊啊啊啊啊
泉老板
太可爱了，我爱元气妹妹！！
存了8抽，希望肖宫不要不识好歹
tamaya[doge]
建议玩宵宫的时候放打上花火[doge]
叔叔几次了？更新没推送，非要点开动态看up们转发才能看见？[阴险]
－648
什么都好，就是在雷神前面不好
太可爱啦宵宫！！！
等雷神，抱歉了宵宫，呜呜呜，已经大保底80发了[辣眼睛]
心海，我对不住你，但宵宫实在太好看了呜呜
宵宫姐姐，快到碗里来[脱单doge],秋梨膏[大哭][大哭][大哭]
宵宫pv真的棒，开始后悔保底给神里了
草，太可爱了[热词系列_知识增加]
20发
屑宵宫伤害不够，从黄昏打到晚上[tv_doge]
[原神_1摩拉]
我给你一个三连，你给我一个宵宫，约好了[加油]
wwwww
做得太好了[打call][嘟嘟]
放烟花是为了等一回合加攻笑尿。[吃瓜]
本来对宵宫无感，做完宵宫传说任务打算随缘抽，看了角色演示决定抽爆！[OK]
印度转景
这次PV也是出色又惊艳。,首先是开头的数次镜头切换，不同于之前的PV对角色本身的描写，而是通过多场景多角色的侧写，更多体现了有宵宫参与其中的一种“日常感”，这种热闹而又繁忙的日常，太能够反映出宵宫这热情又温柔的性格了。,另外尤其精彩的是PV中的BGM，从开头的忙碌到宵宫与野伏众战斗的这一段，都是通过三味线以及尺八加上太鼓的快节奏演奏，热情洋溢而活泼。然而到了烟火升空的那一幕，BGM氛围一变，转为由钢琴主导的，抒情而缓慢的旋律，气氛也顿时浪漫而深情。然而随着烟火结束，气氛与音乐也立即转回了热烈的节奏。最令人惊叹的是，听上去似乎不太相似的两段旋律，实则都是基于前一个宵宫PV中出现的旋律的变奏，风格如此迥异，然而转换却如此的顺畅，衔接也如此自然，只能说还是那句话“陈致逸老师，YYDS！”,另外还有一点值得一提的是，在日语PV中，宵宫射箭时喊的那句「玉屋！（tamaya）」，是日本在烟火大会时人们常常会喊的一句话，有时候后面还会再跟一句「鍵屋！（kagiya）」。而玉屋与鍵屋实际都是日本江户时期便有的烟花店的名字。而且，实际上玉屋与鍵屋都是同源的，鍵屋开店在前，而玉屋则是鍵屋继承人之一独立之后开的另一家烟花店。然而由于玉屋在1843年引发了一场大火灾，后被逐出江户（如今的东京），实际玉屋只存在了约35年左右，而鍵屋则存续至今，如今依旧可以在网络上查看到鍵屋的官方网站。 至于为何时至今日，日本人为何更倾向于先喊存续时间短得多的后起之秀「玉屋」，一说是玉屋喊起来更顺口，不过具体原因众说纷纭，且当其是一种传统的保留即可。
我。。。算了，雷神对不起，我要单推宵宫了[doge]
好棒
不抽
朋友，你们是不是也太快了点？才发布44分钟，评论就过万了[大哭]
这个关西腔也太可爱了[doge]
懂了，让人看烟花看个过瘾==把烟花往别人脸上[热词系列_知识增加]
我要坚持不住了呜呜呜我永远喜欢元气满满的火系女孩子！！！！
爷爱了啊
老婆！！！！！！！
就小保底，不要不知好歹[原神_躺平]
该死该死 好想要[热词系列_知识增加]
她好可爱好可爱好可爱好可爱[原神_哇][原神_哇]
米哈游，我的超人
是不是明天更新啊（
第一句，老爹给我惊住了，你也是小玉？,日本看到烟花喊什么来着？玉屋吧？,宵宫=小玉石锤了[tv_doge]
巴尔比不起[歪嘴]
好看呀
拿的破魔弓耶，那我不抽五星武了[跪了]
[tv_思考]雷神要来了，爷这次就不抽了,萧宫：biu～biu,-684
bgm又杀疯了
biu～。biu～biu～。biu～biu～biu～。啊～伟～死～了[doge]
嘤老婆老婆[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
这也太可爱了吧！[热词系列_知识增加]
来辣[打call]
这不得又来几单[给心心][给心心][给心心]
我单推宵宫，我就好这口[给心心][打call]
你雷神没了[doge]
淦，mhy你为什么每个角色都能把人的xp拿捏地死死的[大哭]，我真的没钱了[笑哭]
出宵宫，玩关服
最后面是动作捕捉？
宵宫好可爱啊啊啊啊
宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
我的霄宫Q召唤不出早柚就告米忽悠Pv欺诈[doge]
0.0
这波啊，这波是原神原魔联动pv
不敢承认是吧https://b23.tv/D4Wx7K
最爱的宵宫～,怎么感觉背景音乐那么像变调的千本樱
咋办吗，想要宵宫，大保底，又想要雷神！
早上刚出神里，马上到大保底了
呜呜呜要是可以按角色或者地区选中日英配音就好了，璃月讲中文稻妻讲日语蒙德讲英语
草啊太可爱了吧！！！！！！！
天天回蒙德城挂机，璃月找不到好地方，稻妻容易暴毙
宵宫好美好可爱[星星眼]但是抽不起[大哭]
抽宵宫只为植田佳奈[脱单doge]
biu~biu~biu~
米哈游你好懂！！
[藏狐]诱惑别人交钱的行为越发成熟了米哈游
pv又整出新活了，好喜欢这个风格[打call]
早柚宵宫全都要[打call]
[打call]
???
这pv太顶了
我的弓凛[tv_doge]
宵宫不讲武德[热词系列_知识增加]
https://b23.tv/D4Wx7K
biu~biubiu~
原神的PV是不是味越来越冲了
日配怎么没有诶嘿！少了灵魂！
哇是花臂
好可爱我死了[星星眼][星星眼][星星眼]百合竟是我自己[害羞][害羞]
我在等CD，你在等什么[妙啊]
宵宫老婆，让我做你的狗[给心心][给心心]
雷神，对不起
命座战士...
我可以不出宵宫，但各位姐夫一定出，对吧？[doge]
看了pv之后这个角色演示真没让我失望，用心度甚至不如空降的尤拉，更别说同是稻妻的万叶了，只能期待雷神的pv和角色演示了[原神_哼]
我要成为宵宫小姐的烟花！[哭泣][哭泣]
米哈游你坏事做尽！好不容易忍了快一个版本不抽卡等雷神，这下看到宵宫这么可爱还能忍得住吗，可恶啊你[doge]
biu到心坎里了
当宵宫的狗，一定很幸福吧
这个好看啊[藏狐]
闭上眼睛听最后几秒钟的对话，还以为进错地方了[脱单doge]
热乎的
什么时候有新五星进常驻[tv_白眼]我要刷一万遍
biubiubiu~[原神_哇]
不不不 我不能被这个女人迷惑了 不能啊啊啊啊啊啊啊啊[tv_生气][tv_生气]
最后一段是不是真人动捕？
160原石，懂？[doge]
42分钟，42万的播放量
说实话，我觉得野伏众好帅[doge]
废话不多说了，我是绷带，我缠她身子[妙啊][给心心][滑稽]
今天我一刻也不想待下去了
日常掉链子的宵宫小姐来到我的壶的红色弓兵二三事
开个图鉴吧[藏狐]专武抽不起的[藏狐]拿天空吧[藏狐]
弹幕是谁说野伏众侧脸像米津玄师的！回不去了啊！！！
我老婆！！！
这要是在过年的时候出会更好吧[OK]
鸣草已经备好了[嗑瓜子]
看得我好开心啊，嘴角上扬[鼓掌]
逆飞的流星[OK]
这时候我给我老婆上身了，明年就出生了(~0~)
我：不太会玩用弓的角色,容易被打断,我：已经有很多火系角色了,我：没有多少原石了,后面还有很多角色,雷神是我喜欢的御姐宵宫：biubiubiu  祭典重现！,我：啊啊啊啊啊宵宫！！！biubiubiu[给心心]
好可爱！
什么叫做元气少女啊（战术后仰）
早柚被霄宫胁迫参加她的祭典，让他表演忍术[微笑]
都是雷神对我的考验罢了[傲娇] －648
宵宫小姐！
好鬼畜的pv啊[吃瓜]
宵宫这蓄力射击是智慧型弓箭是吧[滑稽]
.  ‘/ ﹀ / `, | 一 - 一 乀 l, |‘ ˉ` ‘ ￣丶 \ |,  | ‘ˉ`, | ‘￣` / ╱ˉ、, l / |、 ` ‘ /ˉ`|,  ` ‘` ︶ \ l`_/ , \ ‘二二丶 , /|, | `￣ˉ / ╱ |,_, 、_ ︿ `一一一一一 |`一一︿___︿_,| \/ | \ |\       /,/ | \ \ / / l,原宝，你这视频保熟吗？[doge]
我们直接通灵出早柚疯狂的抓他的b脸
救.....心海，我的心海，我可能不能娶你了
顺便指路: BV1JU4y1h7CQ,,如果原神是印度人制作的, 阿三运镜真是... ,,原本以为"可以吗可以吗可以吗"和"烟~花~材~料!"的推进运镜就不错了, 这里的阿三运镜(快速远近推拉)没想到是真的运得好... (主要是快节奏的BGM配合得好, BGM鲨疯了, 吹爆)
朋友劝我冷静，不要上头。,看了pv以后，嘴上说着冷静。眼睛和脑子想着冷静个屁。
最后那段太可爱了！
虽然配的是霄宫，但是我闭上眼睛全是凛的影子，泪目[tv_笑哭]
我单方面宣布宵宫世界第一可爱！！！
温迪的唉嘿，可莉的哒哒哒～，胡桃的嗷～干嘛啦～，宵宫的biu～biu～biu～，这..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,..,这谁顶得住啊[羞羞]
这是雷神对我的考验
喜欢就是双厨狂喜，不喜欢就是ky爪巴[OK]
最后的男声是谁呀
让我看看有多少个痴汉，正在姨母笑[辣眼睛]
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
关于我看了角色pv就想抽这件事[脱单doge]
大家好，我是绷带，今天宵宫又缠我了[妙啊]
好屑的画风，好屑的剧情[捂眼]
热情洋溢啊，宵宫真是个活泼开朗的女孩子，我喜欢[狗子]
只能说mhy太懂了
住手！ 太犯规了！[花丸晴琉_生气]
FY！！
我抽！我抽！我抽还不行吗！[大哭]
趁现在没有人：我想当宵宫小姐的烟花，哪怕在她手上停留一刻也好，最后为她在夜空中绽放，只为让她多看我一眼[doge]别赞，怕丢人[doge]
biubiu~，biu！
逼氪！mhy你想干嘛？,先是神里然后宵宫 心海再来个雷神,全是可爱的美少女 月卡党原石怎么够？？,先up托马吧 还有那个猫耳男 伞兵也行啊
pv.越来越好了[打call][打call][打call]
老婆快来我怀里
艹[辣眼睛]现在官方开始和同人up主争夺须臾草神的神位了吗？ 这印度阿三式生艹运镜要把我笑飞了[崩坏3_吃瓜][崩坏3_路过][崩坏3_路过]
车～车车～
阿这biu~biu~biu，[热词系列_AWSL]
各位旅行者好！我叫辛焱
坚定自己的信念啊[灵魂出窍]
我的
真的太戳我的XP了！！！！
技术感觉越来越好了
看之前：将军！！屑狐狸！等我！！什么都无法阻挡我囤原石！,看之后：她好可爱，好搞笑，我好心动，好喜欢[微笑]
宵宫…嘿嘿…宵…嘿嘿嘿…宵宫宵宫
爹
[鼓掌][鼓掌]
好有趣的PV[脱单doge]
biu～biu～biu～[热词系列_AWSL]
米哈游传统艺能:PV杀[原神_哼]
元气少女－宵宫
看了五遍了，好喜欢宵宫啊
biu、biu、biu～awsl[2020拜年祭_哈气]
这个角色演示太赞了吧！！！
本来对萝莉没什么感觉，早柚戴帽子的那个动作让我又刑了
修补匠是吧
平均一分钟一万播放量[热词系列_知识增加]
刻晴，他们骗你的，怎么可能有角色还没出呢就有传说任务？[doge][doge][doge][doge][大哭]
疯婆子，一天到晚尽给我添乱，快跟我回家[嫌弃]
宵宫真是太可爱了！！！这个pv应该是出现其他角色最多的pv了吧？有北斗，有托马还有早柚。说明宵宫人缘很好啊！
太可爱了。我除了小萝莉。就没特别想要的女角色。宵宫除外。这一定是魈给我的考验吧[大哭]
可可恶，又是演示杀，啊，我的原石！
顶不住了，我直接抽宵宫，什么雷神？氪金吧
攒着原石等雷神呢？,等个屁，先抽宵宫！[脱单doge]
宵宫…好像要，诶，不对啊，我已经大保底72抽了[原神_小事一桩]
雷神对不起
神里沉了，霄宫稳了[给心心]
祝大家都能出宵宫[热词系列_可以][热词系列_可以]
[哭泣][哭泣][哭泣]太可爱了太可爱了太可爱了
这次PV可以啊
懂了，大招可以召唤早柚[doge]
宵宫宵宫
关西腔yyds加日配的声调太适合宵宫了，凭这个就能让我抽满命[原神_出货吧]
不懂就问，反复看会加播放量吗[doge]
可爱可爱可爱好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
后边的动捕好棒
[惊讶]啊啊啊啊啊啊，我要等……等，等雷神啊
说一句米哈游的动捕永远的神，谁赞成谁反对！[2233娘_卖萌]
我叫宵宫，是个僵尸[大哭][大哭][大哭]
夏日烟火尽领风骚，我却只为你折腰，,我只求拥你入怀抱[tv_色]
身体歪了。,哦，是省里歪了。,是磷化外了。,凝华歪了。
你们还没明白么，每次的新角色都是一个骗局，每次攒好的原石都会莫名其妙消失，这就是米哈游的阴谋啊！就算想好了留着原石给自己喜欢的角色也没有任何意义，新角色PV出来的那一瞬间你的口袋就已经被掏空了[抓狂]
小保底，希望你不要不知好歹
问一下抽宵宫送bgm不[doge][吃瓜]
背景那几副画一股泉酱味[热词系列_知识增加]
米忽悠你怎么辣么喜欢炫技啊[笑哭],多来点，多来点[脱单doge]
哦
呜呜呜雷神对不起，我交了
宵宫？拿来吧你！
中配真牛 屁股不歪 站波中配[打call]
胡桃可莉，再来一个宵宫我真的没原石啊[大哭]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！[原神_哼]
不仅有我老婆宵宫，女儿早柚，还有的好兄弟托马，[热词系列_爱了爱了]
她喊的老爹，是在叫我吗
为什么不在家园里弄个烟花呢？我可以和老婆一起看[滑稽]
宵宫不歪我能玩到关服[原神_哇]
我就想问一个问题，每天早上起床，宵宫里面的绷带要缠多久？
烟花 fy 烟花
biubiubiu！
突然的企业级运镜
一出宵宫、玩到关服[给心心][给心心][给心心]
说起来，已经很难见到烟花了啊……
击穿了[咩栗_nya]宵宫太可爱了
宵宫太可爱了！！！抽爆[打call][打call][打call]
大保底和升到90级的材料都准备好了，坐等宵宫
好可爱！！！好可爱啊！！！
爷神里都忍下来了，宵宫算个屁，大保底雷神[OK]
我先在左边放一个信长，在右边放一个考哥[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
原神又掏空了我的钱包[大哭]
原宝你啊总能给我玩出点花样
我觉得吧，东京奥运会让米哈游来导演会比本来的好（字面意思）
awsl
美工疯了，,运镜疯了，,我疯了[脱单doge]
快上线快上线快上线，快上线！！！！！啊啊啊啊我的宵宫！！！
我老感觉早柚是滚过去放了个屁[笑哭][笑哭][笑哭]
远坂凛总是在关键时候掉链子
早柚满命就行
不，不行，我要等雷神，等......
宵宫真的太可爱了啊啊啊啊啊[捂眼][捂眼][捂眼]小保底不要歪！！！宵宫快来我身边！！！[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
大阪腔宵宫[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][初音未来_加油][初音未来_加油]
好帅
求求你了，让我省点原石吧额呜呜呜呜
真可爱呀
啊啊啊啊啊啊宵宫好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
遭了，人设占模[藏狐]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱，你们火系怎么都这么可爱淦
要素察觉：烟火→弓凛→远坂→关键时刻掉链子→烟火fy烟火,另外感觉这次英配赢了？
biu～biu～biu～
许愿宵宫，出必还愿,保底不歪，玩到关服
宵宫这么可爱，一定是因为大家都想到了自己少年时曾经也喜欢过这么一个天真烂漫的女孩吧[tv_doge]
感觉英配最后话唠属性配出来了！日语关西腔很特别哈哈。韩配意外的好可爱，韩配托马的声音也好帅啊
减648
好可爱啊啊啊啊啊喜欢你 到我的壶里做客吧宵宫姐姐啊啊啊啊
萌新已经垫了六十多刀了[音律联觉_期待]
远坂凛！！远坂凛！！她来啦～[tv_抓狂][tv_腼腆]
biubiubiu-
原宝它想阻止我等雷神。不！no！啊！我要等......等个寄吧，宵宫老婆我们回家吧[妙啊]
我来得好早！！！
看到一级的神里就生气
烟花一个特点是特别美，但是还有个遗憾就是转瞬即逝,所以是不是喜欢霄宫的，没多久都会变心，毕竟后面是辣个女人
过于可爱，可莉大号迈？[脱单doge]
居然有彩蛋
biu biu biu ,你也是一个法爷?
这个女人大概终于是疯了[脱单doge]
但愿不歪
元气满满啊，这个池子攒石头的信念动摇了[哦呼]
呜呜呜太可爱了
00:24 到00:38  循环[大哭]被拿捏了
pv意思，烟花在宵宫这里的作用，堪比昆特牌在巫师里的作用[妙啊]
biubiubiu
老婆[崩坏3_开心]
四种都好棒啊！中配的biubiubiu也太太太可爱吧！关西腔也好可爱啊！
这次角色演示风格好棒宵宫好可爱我又想抽了怎么办呜呜呜呜呜原石完全不够抽好纠结啊原宝你真行[大哭]
好欢乐啊
biubiubiu 大保底奉上了
非常太鼓达人味哈哈哈哈哈哈哈,中配日配都好爱~~~~
这次宵宫的池子一颗原石也不能剩下[点赞]
给我冲到600w
我：这次氪给了神里，宵宫就不要了[藏狐],宵宫：biubiubiu！,我：啊啊啊老婆我们回家[脱单doge]
为什么看着她我的笑容就不由自主的就浮现了呢
她怎么能这么可爱啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭]
每次一刷新都是几十条评论，太恐怖了[笑哭]
那啥，今天我生日，我想听一句内个...对就是内个[害羞]
感觉火系除了那位奇怪的大人都挺有活力的啊[热词系列_好耶]
我要强娶
宵宫, 鸣神岛的象征是什么？,是烟花, 是夏日祭, 是你和我在一起
我一瞬间貌似看到了弹丸论破特色的ui一闪而过，是我眼花了吗[原神_期待]
想要，但没原石了[不问天_大哭]
小保底别歪，求求了[原神_哇]
biu～biubiu～[tv_流鼻血]
斯巴拉西～-
38分钟了，还没上热门，原宝凉了[doge][doge]
又是一个全新风格的PV我好爱啊啊啊啊啊啊！！！！宵宫——我爱你！！！
宵宫宵宫
没原石了[坎公骑冠剑_无语][大哭]
嗷嗷嗷元气少女谁不喜欢呢[羞羞]
刚刚突然开头卡了，然后那个小电视的触角把宵宫的嘴换成了v字形，好可爱！
啊啊啊啊啊！！是我老婆啊，为什么酱紫可爱啊？能不能抽爆啊？我的原石都是你的，奶香一刀什么的都不重要啊！！钱包都给你当聘礼！
[藏狐]我的意志很坚定，很坚定，很坚定…………[doge]宵宫给你一个机会…20颗石头行不行？
宵宫嘿嘿。。宵宫。。。嘿嘿嘿宵宫是我的。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫我的宵宫。。。噫！！嘻嘻嘻！！！宵宫！！！你们想抢我的宵宫！！！！坏人！！！宵宫！！！我的宵宫！！！宵宫只能是我的！！！！！
那味太够了！！！！夸，都给我夸
[欧皇_我可以]
宵宫站在托马身边好小一只，好可爱！啊啊啊啊啊啊！宵宫放下弓箭看烟花的那一瞬间好美，呜呜呜呜——快来我怀里贴贴！（100抽来吧求求了 不要歪！
从白天打到晚上，暗示宵宫伤害刮痧[doge]
中间烟花意境真的太美了！！以及刷你的名字的把爷笑呛了[喜极而泣]
我想了半天不知道托马哪里说话了，原来是在最后面[tv_笑哭]
啊啊啊啊啊太棒了太棒了把孩子感动哭了，宵宫太可爱了
我算是懂了，想要克制抽新角色就不要看新角色PV，看了又得-648了[捂脸]
还说是单体伤害，这biubiu不知道biu中了多少人
我在等大招cd，你在等什么
好欢乐啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈[热词系列_吹爆]
原石危，雷神，对不住你了[吃瓜]宵宫太戳xp了
胡桃：礼貌你吗？
这bgm收尾给我看潮了
弓凛（x
霄宫太元气了[羞羞]另外提个建议，那个红羽团扇能不能空中释放啊[脱单doge]
别让我歪就行了
老婆[tv_色][tv_色][tv_色]
好可爱好可爱好可爱！！！
我的神里沉了[蛆音娘_吐血]
这腿我能玩一年
我塔玛全程笑的像个痴汉
呜呜呜，好可爱
这次的pv简直好看极了！！！！米哈游牛哇牛哇！
霄宫：我在等cd，你在等什么？,武士：？？？
无奈你是个火c，对不起宵宫[藏狐]
那个最后的男声是谁？托马吗？
英配语速更体现话痨属性啊
这个做的真好[OK]
宵宫:诶嘿,派蒙:诶嘿～嘚！南大呦！
好耶是宵宫
这就是雷神对我的考验吗[原神_喝茶]
只此一刀！给我倒下！
求个小保底就来吧
有够弱的
好。。好可爱。。
老婆[脱单doge]
我已经有够多的火c了,弓箭单体注定泛用性不高,心海雷神辅助绝对更保值,biubiubiu,-648
好可爱好可爱好可爱好可爱[喜欢][喜欢]
恭喜og（男人）（失落）（身后烟火）
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
可爱[原神_哇]
西游记后传同款运镜
pv很有特色，喜欢捏
原来官方早就暗示了，早柚大招召唤宵宫，宵宫大招召唤早柚[妙啊]
bgm副歌部分让我想起了深海少女，不过依然超神水准，神里老婆已经到手，又垫了十几发歪了莫娜，新老婆稳了
都可爱啊！
考验罢了，我不会动心的[傲娇]
冷静，雷神心海还在等我[脱单doge]
鬼知道我循环了多少遍
看到大家都想抽宵宫，我就不一样了，我抽绷带[脱单doge]
宵宫池子开始时间是我的生日唉，我和宵宫真是有缘
出了吗？
野伏众李在赣神魔？[傲娇]
好可爱好可爱好可爱！！！！！！
姐姐射我[大哭]姐姐射我[大哭]姐姐射我[大哭]
唉嘿[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]角色演示太牛啦
这浪人模型也太帅了，什么时候这种肌肉猛男能进卡池gkdgkd[狗子]
biubiubiu（机关枪）[doge]
田字格，算是文化输出吗？[doge]
结尾男的是谁啊，什么时候进池子
我现在已经饥渴到对野伏众流口水了
笑死 真以為能不抽啊
好可爱啊啊啊啊啊
宵宫，没有你我怎么活啊宵宫宵宫你带我走吧宵宫！！！宵宫没有你我怎么活啊
9000原石加9个纠缠，我劝你不要不识好歹[doge]
拐点人气，共造和平https://b23.tv/BV1S64y1W7ej
我的钱包:哦豁～
这角色演示不比角色pv做的要好？
这不就有情头了吗[狗子]
[doge]霄宫小姐的狗，想要前排丢人
太有朝气了，芜湖，冲冲冲
呜呜呜宵宫她好可爱啊
这次的bgm简直吹爆！！！再配上宵宫活泼可爱的外表，简直不要太赞[打call]
天呐，好活泼的氛围[原神_哇][原神_哇]
除去强度，包括宵宫绷带在内的一切我都很满意
彻底卡拉了
考哥.jpg
我真傻，真的，我单知道叶天帝和神里小姐会出现在卡池，却没料到还有宵宫这么一号人物，明明......明明说好要等胡桃复刻的，可是到现在，我也才攒了184个纠缠之缘，现在宵宫一出，三声biubiubiu，你要我怎么办，你要我怎么面对胡桃，mhy你看看你干的好事，你还我纠缠之缘[大哭][大哭][大哭]
嗷嗷嗷！！！一个角色一个风格！！！霄宫！！！！！！米哈游你PV做得好啊！！！上头了上头了 再看亿遍！！！[星星眼][星星眼][星星眼][喜欢][喜欢][喜欢]
明明安柏生日是好事,宵宫进池也是好事,为什么偏偏...[小电视_哭泣]
啊，我来了
宵宫！啊！我已经是你的形状了！我真的好喜欢你啊！为了你，我要变成一个烟花！我要裂开！
大保底垫了75发，宵宫稳了，雷神已经准备好磕金了[脱单doge]我全都要
早柚，，，老婆
她好可爱！！！！我可以了
还好我是大保底 诶嘿
微信         支付宝,,请选择你的英雄[藏狐]
就不该看这劳什子pv，霄宫我的霄宫[大哭][大哭]
喜欢
都听了一遍，还是国配听着舒服
很高兴终于又有火弓了（虽然我也抽不着
这个音乐绝了陈老师yyds！！
雷神对爷的考验吧了[吃瓜]
想要宵宫又想要雷神我该怎么办啊xdm
那句“听我把话说完啊“ 让我想到了包菜头爱酱[笑哭]
牛啊牛啊
元气少女真可爱啊[原神_哼]
我和宵宫贴贴
好耶
日配太可爱了吧
许愿宵宫！本来不想抽的，因为火C实在不缺 但是 看了这个演示我实在是控制不住自己了[大哭]
记得举报早柚抢人头[原神_吃惊]
[大哭]本来想给宵宫垫池子，结果出了刻晴，呜呜呜(┯_┯)
老婆！！！
岳父大人在上，恳请老人家同意了我们这桩婚事[doge]
bgm针不戳[tv_大哭]
宵宫总在关键时刻掉链子，这个时候就需要我来帮助她了[脱单doge]
原宝她真的多整了动捕！
雷神我的雷神[大哭]
牛哇
预言当天就能见到满破宵宫[OK]
宵宫，宵宫，宵宫，诶嘿嘿…[多多poi_吃樱桃]
早柚果然是大貉妖是吧
[给心心][原神_喝茶]
感觉稻妻的日配突然认真起来了
[热词系列_AWSL]
我宣布！中配无敌！！
呐呐呐[大笑]
可恶啊！想要宵宫，又想要将军大人[笑哭]真的没钱了啊
霄宫—！没有你我怎么活啊!!!
刚在神里池子燃尽的我感觉我又燃起来了[打call][打call][打call]
宵宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊[脱单doge]
我靠，越看越觉得她才是我的理想型啊，如果2.1没有雷神我直接进行一个哈的梭,不过这雷神强度要是再这么拉下去。。。我的大保底给谁真不是我说了算了[笑哭]
妈呀妈呀！太可爱了!
我爱她！！！
小保底小保底，求求你了
完了，就和胡桃的嗷一样。这不来一单?
big big biu，啊我的心[给心心]
老-婆，我终于等到你了。神里的池子我不屑一顾，雷神的池子我不屑一看，我的眼里只有你啊，老-婆。[tv_大哭]
天呐日配太太太可爱了！！！！！
这次PV也是出色又惊艳。,首先是开头的数次镜头切换，不同于之前的PV对角色本身的描写，而是通过多场景多角色的侧写，更多体现了有宵宫参与其中的一种“日常感”，这种热闹而又繁忙的日常，太能够反映出宵宫这热情又温柔的性格了。,另外尤其精彩的是PV中的BGM，从开头的忙碌到宵宫与野伏众战斗的这一段，都是通过三味线以及尺八加上太鼓的快节奏演奏，热情洋溢而活泼。然而到了烟火升空的那一幕，BGM氛围一变，转为由钢琴主导的，抒情而缓慢的旋律，气氛也顿时浪漫而深情。然而随着烟火结束，气氛与音乐也立即转回了热烈的节奏。最令人惊叹的是，听上去似乎不太相似的两段旋律，实则都是基于前一个宵宫PV中出现的旋律的变奏，风格如此迥异，然而转换却如此的顺畅，衔接也如此自然，只能说还是那句话“陈致逸老师，YYDS！”,另外还有一点值得一提的是，在日语PV中，宵宫射箭时喊的那句「玉屋！（tamaya）」，是日本在烟火大会时人们常常会喊的一句话，有时候后面还会再跟一句「鍵屋！（kagiya）」。而玉屋与鍵屋实际都是日本江户时期便有的烟花店的名字。而且，实际上玉屋与鍵屋都是同源的，鍵屋开店在前，而玉屋则是鍵屋继承人之一独立之后开的另一家烟花店。然而由于玉屋在1843年引发了一场大火灾，后被逐出江户（如今的东京），实际玉屋只存在了约35年左右，而鍵屋则存续至今，如今依旧可以在网络上查看到鍵屋的官方网站。 至于为何时至今日，日本人为何更倾向于先喊存续时间短得多的后起之秀「玉屋」，一说是玉屋喊起来更顺口，不过具体原因众说纷纭，且当其是一种传统的保留即可。[原神_点赞]
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
听书人前来问号[脱单doge][响指]
每日一遍 神里再见
元气少女我爱了，但是刚抽完神里[大哭]剩下的石头还想留给雷神的[大哭]
我：要是没有卢姥爷，我就抽了。卢姥爷陪着我开荒到现在，都2命了，我不能始乱终弃。,宵宮：你好！,我：-648xn
我咋从这pv里看出了昭和假面的感觉[热词系列_知识增加]
数值策划不拉胯的话就完美了[大哭][大哭]
shut up and take my money！[原神_哭哭]
buibuibui
元气少女，我好喜欢
快住手啊，我还要留石头等心海啊[翻白眼][翻白眼]
关于霄宫打两个浪人从白天打到晚上这件事你怎么看？[doge]
太可爱了[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
可有谁还记得明天是安柏的生日呢[脱单doge][doge]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
好消息：宵宫角色演示是第一个自己介绍自己的,坏消息：戴因失联了
出啊
好活泼的女孩子[星星眼]
宵宫的奇妙冒险
好可爱哦！
这就是雷神的考量吗？！
还蛮欢乐的这个pv
这个角色无论是人设或者声优都戳到我心里去了，我的雷神没了[囧]
呜呜呜太可爱了，拜托宵宫小姐给我个面子！
我咋感觉英配是最舒服的，
艹，太可爱了
这个关西腔对二刺猿效果拔群[害羞]
我是绷带，我缠宵宫小姐身子[脱单doge]
宵宫，妳记得吗？妳小的时候我还抱过妳的啊
看烟花中。。。。。,给我倒下！,。。。。
原宝胡桃开e的语音什么时候要优化[藏狐]
放烟花那段有个弹幕说天上的是果子哥笑死我了[笑哭]
太强了，戳我xp啊
biu  biu  biu  [tv_doge]
可，可爱  但是我真的没钱了，都给神里了(
我不出可以，点赞的人一定会出[脱单doge]
好可爱，好可爱,这么可爱的角色，被我关在壶里一定会哭很久吧
大爱霄宫！！！玩到关服！！！,ps：乐观积极的性格 对谁都总是面带笑容 遇到困难总是义无反顾地站出来帮助他人，大家都说她是“热闹”的代名词，但是却藏不住看烟花时对它的痴迷和内心的平静....她就如飞上天空绽放的烟花一样美丽[爱心][爱心][爱心][爱心],最喜欢霄宫了
好可爱啊啊啊啊嗷嗷嗷啊啊啊啊妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的妈的！！！！！！！！！看之前没想到这么可爱呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！我要抽！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我是宵宫小姐的狗，请使劲biubiu我！
斯哈斯哈斯哈斯哈
可爱[脱单doge]只能说如果要歪的话请不要再歪我有的了[跪了]
这女人终于疯了[doge]
情头就离谱[辣眼睛]
k头怎么说k头
宵宫！！我的！！
宵宫小姐太可爱了，这样的元气少女很难让人拒绝
原神抄袭印度运镜石锤（）
雷神那种都不知道会不会煮饭的五百岁老年人哪有元气少女可爱，霄宫抱回家，强度qtm！！！献祭雷神求霄宫，（顺便给我整几个莫娜谢谢）
宵宫小姐！好耶！我就是宵宫小姐的烟花！
ohhhhhhh
向我开炮！！[抓狂]
每有一朵烟花绽放，就会有一个大英雄倒下[tv_难过]
太卑鄙了，太犯规了[辣眼睛]
我要当宵宫小姐的烟花!被宵宫小姐射出去!
她为什么这么大啊
喜庆感[笑哭]
最后那个是鹿鸣的技术吧
好元气！
英配好像小马宝莉啊好好笑
小宫射箭会Biubiubiu 的说话嘛[疑惑],会就抽不会就不抽[脱单doge]
呜呜呜真可爱[原神_哇][原神_哇]
太对xp了[星星眼]
我就不应该点开[大哭][大哭]我本来在等雷神的啊啊
这剪辑深得西游后传真传啊——重要的镜头放三遍,不过抽还是要抽的[脱单doge]
当一个人喜欢宵宫强烈到一定程度时，官方的视线便会落到他身上，并送他一个霄宫。[doge]
许愿宵弓，出必还愿
屁斜箭法[藏狐]

[热词系列_知识增加]宵宫这biubiubiu的几箭是不是没射准？怎么射到了诸位姐夫的心里？？？？[脱单doge]
上版本一发没抽，我宵宫神里都有了，有保底的游戏就是不一样[tv_doge]
一起看烟花也太草了
[打call]太可爱了
逆飞的流星[原神_哇]
小保底出来吧宵宫，陪你去蒙德去璃月看看，这性格太好了呜呜呜
所以说孤影众竟然是通过帽子的上洞来看东西的吗？
烟花炸开的时候，弹幕的奇怪的情头增加了，笑死我了
韩配的声线好可爱！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我的早柚[脱单doge]我的早柚[脱单doge]我的早柚[脱单doge]我的早柚[脱单doge]我的早柚[脱单doge]
原宝，稻妻OST麻烦GKD，谢谢了！
宵宫：我在等元素爆发和队友，你在等什么[喜极而泣]。
这个好棒！！[打call][打call][打call]
火系角色一条龙服务了啊,姥爷祖传蒲公英酒，脸大管饱三天送走,堂主专业服务三秒进盒,花臂姐顶级装置送您上天，让您成为提瓦特最炫酷的崽[阴险],看啊老婆，旅行者在天上飞，嘭！旅行者炸了[吃瓜]
宵宫小姐，你绷带是每天一换吗[捂眼]
这就是小烟绯吗
看得我想打音游
宵————宫————老婆————！！！！！！！！
[tv_色][tv_馋][tv_流鼻血]
这是雷神对我的考验，这也太可爱了吧[喜欢][喜欢]
好可爱好可爱，太可爱了呜呜呜，是元气满满的宵宫！
韩配意外还不错[OK]
biu
这才像样[傲娇]
我的自制力属实被拉扯完了
大伟哥是你吗[tv_色]
宵宫可不可以设置一个机制，当开E时平A的箭升到一定高度时，就会爆炸变成烟花? [星星眼]
啊！！！！！
看了这个PV有点想法，是不是能增加场上特定角色双人组合技
宵宫这个演示好棒啊
原宝！
我懂了  买一送一
热乎
前π
新风格哦
你是一分钟1w播放吗？[热词系列_知识增加]
热乎
这才是真正的角色PV吧！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这PV有意思
看视频前:宵宫不太戳我XP欸，不差一个火弓，手机操作弓箭角色太难了，而且我要攒石头。,看完视频后:卑鄙的原宝，你又在诱惑我！呜呜宵宫太可爱了！
小狸猫，我们一起去祭典玩
biu我心里了[惊喜]
这就是雷神巴尔的残酷考验么！[大哭]手心手背都是肉啊！
海——闹——鬼——！,你走开换我来[doge]
奇怪，我是坏掉了吗！,宵宫和托马一起搬箱子，好配！,宵宫和野伏众一起看烟花，好配！,奇了怪了，我坏掉了....
我超 我的钱包[蛆音娘_die]
等甘雨复刻的大保底看来是要保不住了[大哭]
34分钟还热乎
我要把宵宫的BGM刻进DNA里[大哭][大哭][大哭]
宵宫宵宫保底都准备好了，快来啊[喜欢]
啊啊啊啊太棒了，小保底别歪！！！
[Cat_sleep]给宵宫垫池子结果出了神里的我表示很悲伤
[热词系列_知识增加]这不得抽爆！
啊这……呜呜呜，我该怎么办啊，还想留着原石给雷神，但，但宵宫她太可爱了[点赞][点赞][点赞]
兄弟们我来了！
昨晚单抽神里，雷神稳了，宵宫等复刻了
我是霄宫的身上的绷带，我缠她的身子
求宵宫不歪，飞雷不歪
火系女孩子都好可爱，好活泼啊~[星星眼][星星眼][星星眼]
我受不了了，这个女人我现在就要得到她[生气]
来了来了
啊这欢快的风格，爱了
宵宫我来了
好了。再看一遍听书人
怎么这么可爱啊！
呜呜呜宵宫太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了[大哭][大哭]小保底不歪玩到关服呜呜呜biubiubiu！
宵宫宵宫宵宫！！！
嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]嘿嘿……宵宫[羞羞]
评论区个个都是人才[打call]
这次我真的得等雷神了，弓系角色我自己压根没用过[笑哭]
印度运镜[doge]
卧槽，这技术力爆炸啊
biu~biu~biu~[嘟嘟]
才，才没有呢，亦凡！
月卡党宵宫雷神都想要该怎么办啊
所以换日语的话，还能体验把弓凛酱吗？[doge]
宵宫！！！[喜欢]
英配让我攻击piupiupiupiu像peepeepoopoo,[doge]
宵宫的PV特点好鲜明好欢快好活泼！我好爱[大哭][大哭][大哭]
biu~biu~biu~[脱单doge]
许愿宵宫！！我要成为宵宫小姐的烟花！！！
为啥我第一个想到就是千恋万花[笑哭]
bgm名称是：_____[doge]
33分钟，35万播放。够火这游戏
hi，老婆
我好喜欢宵宫的性格啊啊啊啊，元气直爽自由[脱单doge]
2.5w人在看[OK]
这pv好赞啊[嘉然_笔芯]
这什么西游记后传角色演示
我要抽宵宫！[原神_期待]谁也别拦我。雷神？不过一个想把我砌进神像的屑女人罢了
[tv_皱眉]打个浪人，从早上打到晚上，感觉有内涵到[tv_调侃]，但我还是要抽[tv_流鼻血]
这次英配的浪人第一[doge]
宵宫真是吃可爱长大的[tv_色]
我我我我哦我，宵宫看我
大招很不喜欢啊 但是是凛的声优。。。
这箭穿我心了
原石已经准备好了！果子哥的圣经也背的滚瓜烂熟！就等宵宫小姐了！！！
这一定是雷神对我的考验[藏狐]
哦嘛哎，卡哇伊撕内
呜呜呜好可爱！！！！
兄弟们，我大保底了，哈哈哈哈哈呜呜呜
我本来不打算抽宵宫的，你这样让我很难办啊[蛆音娘_吐血]
可。。。可爱
bgm鲨疯了，鲨疯了，太上头了[星星眼][星星眼]
她太可爱了woc
呜呜呜好可爱 我要抽爆她
老婆啊！
说霄宫流水是第二个公子的，我看不然[歪嘴]
[大哭]小不忍则乱大谋
提前恭喜艾琳学到新技能
biubiubiu！稻妻有善口技者，午闻其声，辗转反侧，是为欣喜[脱单doge]老婆！！
好有趣这次的演示 不只是别的帅美惊艳之类的 独一份的有趣
biu～biu～biu～直击心脏[脱单doge]
身为一个男人，这怎么扛得住？
宵宫稳了，哈哈哈哈哈，甘雨＋宵宫
好！可！爱！
[请吃红小豆吧！_wow][请吃红小豆吧！_wow][请吃红小豆吧！_wow]
早柚！！！
活泼又可爱，邻家的女孩啊
刀谭和我一起看烟花[doge]
许愿小保低不歪，专武也不歪，谢谢老婆，谢谢米哈游，爱你们
宵宫和敌人同时停下看烟花那个情节，我以为他俩是准备和好不打架了，没想到……[笑哭]
pv优化的同时也可以优化一下游戏玩法吗，不然长草期太无聊了
雷神看来是没了
英配简直，杀疯了，英配太棒了。
呜呜呜宵宫好可爱，刚好小保底歪了，大保底给宵宫小姐！！！太可爱了8[大哭]
她真的好可爱[tv_难过]
wc
第一次看到这种风格的原神PV[热词系列_知识增加]
逆飞的流星
biubiubiu（uzi）[tv_doge]
biubiubiu~
[doge][doge]这一手烈焰打“击”爱了爱了
呜呜呜呜霄宫我的霄宫
安帕退出了直播间
车~车~
又想骗我抽宵弓[doge] 我都为雷神垫了72抽，这池子我真的不敢碰呀[笑哭][笑哭][笑哭]
啊啊啊啊宵宫！老婆！！！！
哒哒哒 -648,嗷 -648,Biu -648
不得了了，我的大保底，我的雷神[大哭][大哭]
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
mhynb
免费送行不行，我的原石等着抽芽衣呢
[嘟嘟][嘟嘟]
感觉日版的PV功力好深！气氛一下就上来了
可爱！
日配太太太太好听又合适了。。。杀疯了杀疯了 植田的关西腔太牛了
Biu(648) ~ Biu(648) ~ Biu(648) ~   [嗑瓜子]
好耶[打call][打call][打call]
打分打分了
Biu Biu Biu 太可爱啦[打call]
我猜你再找紫色的米[doge]
我一直以为我不喜欢话唠的
好看啊这[热词系列_知识增加]
为了雷神，下次一定[doge]
好喜欢但还是等雷神吧，复刻见宵宫
@股帘穿甲
月卡党真的好气啊[辣眼睛]
所以最后一段是大伟动捕是吗
神里对不起，宵宫[tv_色]嘿嘿[tv_色]宵宫
在你大爷一起！这是咱老婆！咱的！
科普一下，宵宫韩配和托马韩配,是   夫   妻   哦[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]
[给心心]
biubiubiu～宵宫太可爱了[原神_哇]
霄宫打俩浪人打到天黑，知道抽谁了吧[吃瓜]
抽，我抽还不行吗
原宝，biubiubiu可以换成biabiabia吗[doge]
雷神对不起[大哭]
[笑哭]真的，mhy太懂了，戳死我了。
火系小女孩真是太可爱啦[羞羞]
胡～桃！,你提瓦特嘴强话唠的位置要被抢了[doge]
为什么我在心里不停地重复着果子圣经？
哇 这个BGM好带感 陈老师太强了
老婆我爱你啊[双鱼座_发射爱心]
原宝，无名砦秘宝迷踪解密与原来在的解密冲突了，雷种子拿不了，神瞳拿不了了[大哭]。虽然活动后就可以了，但逼死我这个强迫症了
韩配托马的声音也太苏了吧[藏狐]
这个好诶
好可爱啊啊啊
来晚了，狗绳是卖不出去了[2233娘_大哭],。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,.。,我t直接抄网卖狗肉店里，没中间商赚差价[阴险]
biubiubiu~
这个演示我爱了
冲鸭[吃瓜]
刚看pv本来以为很好了，烟花一打上来真就立马绷不住了[崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭]
宵宫这个pv真的超可爱啊，满满的元气少女的风格，顺便最后那段是动捕吧，难道又是大伟哥hh[doge]
岳父，起床了
等复刻了，对不起宵宫[原神_救救我]
我想要bgm咋办？
bgm好听
“祭奠重现”这波，这波是neta弹丸论破，[热词系列_好耶]
听说了吗，宵宫的PV里混进去个奇怪的家伙,宵宫？老婆终于来了吗[doge]
www角色演示的bgm更新gkd！！！
我靠好可爱啊
太可爱了，宵宫！
山岳震撼，明日之薪
太可爱了![喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
想不出什么骚话，就祝大家单抽出货好了
biubiu，biubiubiu。[脱单doge]
我要当宵宫小姐的烟花[脱单doge]
抽不到宵宫就都是宵宫他爸的错[tv_鬼脸]
所以宵宫是和武士从白天干到了晚上吗[热词系列_知识增加]
https://b23.tv/BV1ih411z769 可以看看宵宫演示视频
为什么不能进宵宫的家[生气]
[登门喜鹊_没羞没臊]
终于来了我老婆
我想要那个扔烟花后迷惑敌人的技能，这么强的控制不安排上？[妙啊]
嘶哈嘶哈[喜欢][喜欢]宵宫
太可爱了叭
官方做的这么好一定期待大家都拥有吧？不如每人发一个算了[微笑]
三句话，让旅行者为我掏648,biubiubiu
小丑竟是我自己！抽爆[doge]
这次的pv不错啊。[支持]
这次pv好有意思[原神_欸嘿]
许愿dio，出必还原
这个PV是不是有点比之前的华丽[登门喜鹊_摆摆摆]
蚌埠住了，决定了，大保底是你的了[多多poi_冲冲冲]
太好看了这次的pv！
感觉不如安柏。。。要抽[脱单doge][脱单doge]
销～贡～，来点保底吧销贡
这谁顶得住啊[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
哈哈哈哈哈
超棒pv！！！！
建议把可莉的蹦蹦炸弹都换成宵宫做的烟花
元素战技那里有人说印度运镜  笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冲这角色演示，今天必须多杀几个伏野众了[doge]
都说宵宫好看，我偏要说野伏众好帅哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊[原神_欸嘿]
b小就离谱 宵宫这热度上不了热搜 懂得都懂[崩坏3_路过]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
可爱！！
热乎的，biubiubiu
许愿宵宫！！！biubiubiu
可爱[喜欢]
四国风格统一才四国一[doge]
这也太好看了吧
哼，可爱与性感在雷神面前不堪一击[歪嘴]
霄宫：我在等cd，你在等什么？等死吗？！[阴险]
能不能把biubiubiu实装，我就喜欢听这声
她好可爱[脱单doge],为了宵宫放弃绫华和雷神，希望小保底不歪
流批
霄宫：我在等cd而你在等什么，等死吗[doge]
我在等cd你在等什么[笑哭][笑哭][笑哭]
雷神！雷神！雷神！雷……,宵宫我抽爆[打call]
救命太可爱了呜呜呜
我就是抽武器池，歪刻晴，等达达利亚复刻，也绝不会抽宵宫池子！,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,“老爹！起床了！biubiu！”,，,648×n
一开始我是打算做白嫖党的，看个pv多个老婆，女角色一个没漏的抽了[笑哭]
可爱可爱,biu～,-648
太太太太太可爱了啊啊啊啊啊啊！！！！！
我是宵宫的绷带，我就是缠她身子[傲娇]
煮饭婆，对不住了[doge]
雷神对我的考验罢了[傲娇][傲娇]
我视频加载不出来？[辣眼睛]
元气biubiubiu!！！宵宫排面！！！！！！！！！
刚刚神里1命！！！我的宵宫没了啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这次pv做的不错[藏狐]
开头还以为成龙历险记的背景音乐嘞
早柚猫猫乖，出来的时候别惊动宵宫姐姐[doge]
太好看了吧，抽爆抽爆抽爆！！！！！！
这个打上花火，放飞自我了属于是[笑哭]
大保底拿下[脱单doge]
远坂凛+黑崎一护，绝妙[doge]
老婆[喜欢]
怎么办，好喜欢！宵宫好可爱好可爱好可爱
biubiubiu-648
韩配托马欧巴味儿这么浓的吗
不举报一手早柚抢人头吗[doge]
这个PV也做的太好了
我的天，我发现原本不打算抽的角色只要看了角色演示就心动，不行不行我要忍住忍住啊啊啊啊啊啊
神里对不起！[藏狐]
热乎的热乎的[蛆音娘_滑稽]
我是宵宫小姐的绷带！！！！！！
感觉不如听书人…震撼。
看身材以为是个大姐姐，没想到是个小妹妹，[热词系列_爱了爱了]
原宝！许愿宵宫！出必还愿！！
这一定是雷神对我的考验[傲娇]
宵宫：漂亮吧 你会变得更漂亮的
太！！！可！！！爱！！！了。早柚和宵宫一对！！！奇怪的cp还有那些图片，好可爱啊！！！
给萌新一个机会。。[星星眼]
这是我老婆，你们不许看[傲娇][傲娇]
求求你了原宝，安卓端快点支持手柄吧[囧]
春“宵”一“氪”值千金[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
完了，原来打算攒原石抽雷神的，我不该看角色演示的[大哭][大哭][大哭][大哭]宵宫yyds[亲亲][亲亲][亲亲]
我是绷带 为啥还摇一下 是我缠的不够好吗 这样怎么战斗(￣3￣)
最后男生是谁啊
请宵宫马上出道！
安柏痛失火弓第一的位子[吃瓜]
火系都好活泼[给心心]
这就是雷军对我的考验吗[doge][doge]
进来的全是对着屏幕发x的家伙，不对好像我也暴露了
我xx抽爆！！！！
噢天哪[羞羞] -648
可爱！！！！
通灵出早柚，疯狂抓他的b脸[脱单doge]
这次pv制作很精良且新颖啊，不愧是米哈游，每次PV都让我眼前一亮。加油，期待以后会更好！
稀客稀客？红色？绷带？ 懂了德利拉[doge]
山脉震撼，明星之薪！！！
草
宵宫！！！好可爱啊！！！biubiu biu
小保底别歪 想跟宵宫老婆一起看烟花
无敌
众所周知，ch应该给美工啥的磕头
这不比pv好看多了
剧情-pv-角色演示，管你看着建模立绘说什么无感，都给你逼着喊我永远喜欢宵宫[脱单doge]
这个活泼的bgm，这个可爱的活力少女，阿伟，出来走下流程[打call]
啊啊啊啊啊啊啊biubiubiu！！！你射到我心里了[原神_欸嘿]
标题看成了真香起飞[笑哭]
这biu的真准啊，biu到我心里了
这就是.....雷神大人对吾等的考验吗！
宵宫日语发音想eymia，我爱上我自己是吧[滑稽]
这一定是雷神对我的考验[傲娇]
biubiubiu[花丸晴琉_喜欢]
这个PV不错。原来之前都是铺垫，大的是这个！
这次的pv好好玩，xswl[脱单doge]
我想问一下，能把宵宫的PV和角色演示做出传说任务的那种感觉吗？对我而言，我觉得传说任务的剧情还有最后那一段的宵宫不是更迷人，你这搞的这么喜庆，虽然能表现出宵宫的性格，但是还是传说任务和主线里的宵宫更吸引人(个人XP)
4分钟啊
想要[星星眼]
她真可爱，我好了
传下去，帝君要抽暴宵宫
啊啊啊啊，本来不想抽的但是她太可爱太元气了，与周围人关系好，会biubiubiu还有一二三，最后会劝人，还有萌萌的早柚。我的原石都要抽这个池子
许愿宵宫 飞雷 出必还愿[原神_出货吧]
她是烟花店的大小姐，我是壶里的庄园主，我的心脏扑通作响，那里面小鹿乱撞，宵宫小姐她举起了手，她是在邀请我，她是在等待我，她心里有我，我和宵宫贴贴[doge]
二婶子（不是）
宵宫…嘿嘿…我的宵宫…嘿嘿…宵宫…嘿嘿…麻麻来池子里接你…嘿嘿…宵宫…嘿嘿…
山脉震撼明星之薪，啊，不对,梅林.jpg
啊啊啊啊啊啊啊啊啊shut up and take my money!
本来不打算抽宵宫的，已经准备把大保底留给雷神了，可这biubiubiu直接射穿我啊[tv_吐血]，这可如何是好[tv_流泪]
求别歪[崩坏3_拜托了]
为什么，我本来不打算抽的，算了，老婆我来了
今天5发出了莫娜，俺宵宫稳了[原神_干杯]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
小保底一定不要歪啊啊啊啊啊 宵宫！
神里老婆别联系了，我怕宵宫误会[doge]
这次音乐眼前一亮[支持]
宵宫...  ....嘿嘿....嘿嘿.....嘿嘿，宵宫嘿嘿
老婆！
原宝，你好卑鄙，我为雷神攒的原石
怎么会有这么可爱的女孩子？？？？
呜呜呜呜呜呜呜，老婆好好看！话说什么时候up托马啊！我急了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
宵宫好可爱啊啊
第一朵金色的烟花是属于各位旅行者的。
大保底稳了[滑稽]
这次韩配确实牛！
雷电将军对不起
每次原神PV是我最期待的作品之一！
原神你这样，我怎么规划啊[大哭]
可爱！
[热词系列_热乎]
大是真的大[滑稽]
我！！！可以！！！
可惜歪神里了，好好的天空之翼，不能再给你了
宵宫！我喜欢你呀[给心心][给心心][给心心]！！！
在抖…[害羞]
血书把霄宫生活技能做成对着天空射箭会变成烟花，那样强度不强度都不重要了我直接抽爆[捂眼]
研发：“这次 我们的新5星角色 要设计成为一个 单体爆发 侧重极强的类型！在周年庆之前 狠狠的刷一波流水！年终奖金 起飞！！！”[阴险][阴险][阴险],,测试：“哎哟 可以呀 这角色 胸又大 屁股又翘，而且 这次的新4星角色 强度合适 单体爆发 虽然很弱 但是满命之后提升高达70%左右，完美诠释了 4星角色满命 即 5星角色 的设计逻辑，研发那帮家伙 对于角色强度的控制 越发熟练了呀 ”[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子],,策划：“测试的各位大哥大姐，怎么样？我们新的5星角色 有什么问题么？有问题 抓紧反馈！”,,测试：“什么？这是5星角色？”（凉了..凉了...鸭）[尴尬][尴尬][尴尬],,与此同时...,研发：“这次角色胸又大，伤害又高，一定能刷新流水记录！我们研发是永远滴神！哈哈哈哈~哈哈哈哈~”[tv_发财][tv_发财][tv_发财]
啊啊啊救命她好可爱啊啊啊[Cat_heart][Cat_dash]
biubiubiu
宵宫！！！～
太可爱了！！！
英配怎么有猫味[tv_无奈]
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
原宝啊，为什么你们火系的角色演示都可以做的这么有意思的？[tv_doge]
太戳了
第一颗金色大烟花是给爷的，可真好看
那些冲角色pv的，你们还在吗[微笑]
来了啊啊啊啊啊啊宵宫！！！！
宫姐姐！！biubiubiu芜湖～～～
抽爆[喜欢]
汪汪汪
弹幕那个小邪神飞踢的笑死我了[笑哭]
我在等宵宫，你在等什么[脱单doge]
加油
宵宫……我的宵宫……
浏阳人表示这不抽爆[doge]
托马哪儿都在，就是不在池子里[藏狐]
宵！！！！！宫！！！！！！
哇啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜霄宫霄宫
呼叫娜娜子
妈妈，她biu我，我的心是她的了
宵宫这个PV好可爱啊
帝君曰:抽爆[脱单doge]
!!!
这这 这就是神的考量吗[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
还就内个特别关注不推送[傲娇]谢谢你啊叔叔
英配从迪士尼怪圈出来了。。
好棒啊！[tv_笑哭]老婆我会努力的！
我神里还没出，呜呜呜
宵宫：biu～,胡桃：嗷～,七七：啊～,还有补充的吗？
浪人：卧槽！卧槽！你搞偷袭！你玩不起！你个小垃圾！你没有实力！[滑稽][滑稽][滑稽]
今天又是米哈游杀疯的一天
宵宫pv没上推特热搜，植田佳奈上了
什么？你问我为什么里面有早柚？,笨蛋！,宵宫是早柚的大招啊[原神_哇]
复刻比抽[tv_流泪]
考哥怒. jpg
双方停手看烟花的时候，真的泪目了
太可爱了
哦吼！！热乎！！
第一个让我三连的原神PV[喜欢]
安柏，我的安柏[酸了]
这次pv做的好棒啊
真得好可爱，可是真没原石了，用小号抽一抽，希望能出啊
韩配托马好像不错？
biubiubiu~~可爱，喜庆~~果然火系角色都是元气满满的
呜呜呜我要忍住，快了快了
哟老婆你发PV了，反正翻布到我[doge]
piupiupiu的可太可爱了吧，4国配音都很好玩
PV前：火弓，不抽，等雷神甘雨,PV后：biubiubiubiubiu~
太可爱啦
雷神，对不起[拥抱]
草，太可爱了。但是我不抽
biu~biu~biu
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
隔壁焊接把工厂都送出去了，咱原神啥时候给个十连[微笑]
[嗑瓜子]烟花准备好了，快让我抽
救命，她是天使！！！！
太可爱了吧，霄宫！钱包，危！
宵宫！为什么抄袭白狼出场动作！[doge][doge]
所以宵宫打一个浪人从白天刮痧到晚上，还没刮死[doge]
可爱捏[嘉然_流口水][嘉然_流口水][嘉然_流口水]
这个biu，我死了[星星眼]
霄宫能用阿摩司吗[原神_哇]
我缠宵宫,宵宫缠我[tv_大哭]
本来我是不想抽霄宫的，想抽雷神，但我看完PV后表情是这样的[喜欢]
原魔新up池get√
最后暗示输出不够[脱单doge]
能不能把biubiubiu加到战斗语音里啊啊啊啊啊[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
啊啊啊啊好可爱哦！
哎呀，对于热情的女孩完全没有抵抗力啊[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平][原神_小事一桩]
我有精五绝弦，精五弓藏，5个弓胚可以做破魔弓，所以霄宫用哪个更好？
像宵宫这样积极开心的元气少女在现实中真的存在吗。
哎呀，太可爱了
宵——宫——！
太可爱了吧_(:з」∠)_
最近的pv都有北斗，谁是主角不用我多说了吧[tv_doge]
真的好喜欢这个风格！[热词系列_再来亿遍]
这个角色演示客串角色过多[doge]
一发十连希望老婆不要不知好歹
《我的队伍不需要宵宫 可我想要这个女人》[原神_哼]
[doge]
我在等CD，你在等什么
biubiubiu，弯弓望天烟,红绳拂绿叶，绷带显丰白[doge],又大又白（bushi,坚定信念集齐三神，不能受世俗欲望的蛊惑[吃瓜]
太欢乐了
原宝啊，你怎么偷偷发pv没有消息推送的[doge],（我来晚了）
角色演示杀疯了
明明已经想好了不抽  但这个pv着实让我狠狠心动了[原神_躺平]
01：44姨夫笑的你[doge]
可恶啊，我用的最不习惯的武器就是弓箭了，可霄宫的建模真的好好看啊[哭泣]
目害
你们都像做她老公，而我不一样，我要做她老爹[doge]
好可爱
奇怪的情头增加了[热词系列_知识增加]
太tm可爱了[喜欢]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是不是混进去了什么奇怪的包菜
好可爱啊
山脉震撼明星之薪？[藏狐]
宵宫感觉没啥亮点，就是开E平A很普通的角色，估计是个倍率怪。
雷神，对不起
反复特写有印度那味儿[藏狐]
帅气
你好，我扮的是色鬼，请你网开一面吧。[doge]
不出就看100遍
我准备保底了[doge]
论如何提高自己的输出能力,把自己的武器点燃[doge]
她好可爱
https://b23.tv/BV1aA411P7vi
早柚客串难道是因为某屑上次发错图了就将计就计么？[热词系列_知识增加]
这无面男总让我想起里番[doge]
宵宫老婆托马老公，呜呜呜 宵宫什么时候出啊我大保底好了我等不及了[tv_腼腆][tv_腼腆]
看烟花时的休战让我想到了奥运精神
早柚和宵宫我都要[2021拜年纪_AWSL][2021拜年纪_AWSL]
许愿宵宫，出必还愿。
火系角色好像都是比较活泼的人啊（卢姥爷少年时候也是）[哦呼]
雷军真爱，等宵宫复刻[藏狐]
打两小兵能从早刮到晚，刻师傅自愧不如[笑哭]
Chu宵宫，玩到关服，谢谢[喜欢]
宵宫太可爱了
-648
我抽啊[打call][打call]
问个问题，她的重击追踪弹能不能吃到阿莫斯的被动呀？
我凑，这pv风格
荧，你不会介意哥再多个妹妹对吧[脱单doge]
（我要当宵宫小姐的烟火）,biubiu,biubiu,biubiu!,beng!,宵宫：漂亮吧？,（洒家这辈子，值了。）
我在等cd，你在等什么？
太可爱了，什么雷神什么心海，我的宵宫[喜欢][喜欢]
哈哈哈，太可爱了，抽爆
啊啊啊啊啊啊啊啊
喵喵咪的雷神不要了，先抽宵宫啦[打call]
卧槽好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱
我怎么就管不住我的手啊.jpg
啊啊啊啊霄宫小可爱我的心[给心心][给心心][给心心]被biu中了～～
这女人终于疯了
这次pv好有趣
托马会是火系单手剑主c吗？我火系主c就差他了[脱单doge]
早知道应该在2.1版本出之后再看角色演示的，这下倒好，心海直接没了[脱单doge]
宵宫:我正打怪呢，谁把我烟花点了？[妙啊]
BGM杀疯了阿！！！！陈老师！！！！永远滴神！！！！！
杀疯了 这个角色演示我愿称之为最强！
可惜了，手机党弓玩不了……
太可爱啦[给心心][给心心]
这是主c吗
米哈游这视频做的，能让我喜欢上第一眼不戳我的角色，神里pv也是，了不起[doge]
视频发布六分钟 :,投币1.1w,点赞:4353,收藏:忘了,视频发布十分钟 ,点赞:2.3w,投币:忘了,收藏1w（大概）,视频发布20分钟 ,热门[辣眼睛]
[热词系列_好耶]
难道就我一个人做任务的时候一直盯着老婆的绷带看吗[doge]
好喜欢宵宫啊
你因为霄宫假装看烟花等e cd[藏狐]实则在等早柚滚过来触发q爆炸[doge]
话痨话痨[打call]
汪汪汪
建议下次深渊和大世界把这种怪加进去:无视盾、对全元素和物伤有90%抗性、十次锁血机制、平A命中对全队造成百分比伤害、E造成锁定技能二十秒，Q随机选中队内某角色秒杀、血量低于10%时在10s内不击杀血量将回复至100%、双层血条、免疫不良状态。(填了非常简单的人，吃我一拳
肖·果子哥·小安柏·早柚召唤器·宫
真的把元气这个属性拉满了 牛逼这角色演示。每次都能惊艳到我。也是宵宫这角色在这压抑的稻妻给我治愈了。必抽
上了首页，没上热门[小电视_笑]
许愿早柚，别出宵宫[嘉然_绷不住了]
血战忍者村[脱单doge][脱单doge]
她好可爱啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我本来还差10抽大保底了，打算摸个迪奥娜就跑的来着，这大保底我想留给魈，啊啊啊啊！！！她怎么这么可爱！！！可是我已经不需要火c可恶！！！但是好可爱啊啊啊！！！我有烟绯了不需要再强行拉一个5星火c对整体队伍没多大提升，但是她好可爱！！biubiubiubiu一下子biubiu进了我的心脏！！雷神九条指不定比她好用但是她好可爱！！！救命啊！！！我裂开了！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
哈哈哈，他俩从白天打到晚上 [脱单doge]
太带劲了
27分钟！好烫！
biu~biu~biu
过年了[热词系列_知识增加]
biubiubiubiu[喜欢][喜欢]
神里池歪了莫娜[大哭],不过说明宵宫池稳了[歪嘴]
ohhhhhhh宵宫！我要当你的烟花！我要跳进池子里找到你！
这不比PⅤ好看[捂眼]
@烤肉up们 干活啦[傲娇]
总感觉宵宫放在新年池更合适
？？？？那个和宵宫一起看烟花的怪好帅
又一次，我真的忍不住了，我要抽宵宫小姐，雷神什么的哪有biubiubiu可爱！！！拿走我的大保底吧宵宫小姐！！！！！
一个视频，让我发现霄宫的可爱和野伏众的性感
爸爸，宵宫突破材料是啥，现在就去肝
老婆！！！
雷神。。。。。。对不起
从胡桃那儿学的…………其实我还是感觉像甘雨那种质量高一些，这种满屏字幕的反而给人一种奇奇怪怪的感觉。
她好可爱她好可爱她好可爱！！！！
这pv太nb了woc
好元气啊
日配有个很好玩的事[吃瓜],因为宵宫开头说:1，2，3，ta ma ya,所以后面的早柚才跑出来了（早柚的日配也是玉子市场里面的玉子[妙啊]）
AWSL
感觉设计的有点像歌舞伎一番街的大姐...,这个纹身，这个造型，但是年龄又不像
好耶
擦，太可爱了！老阿姨心动……本来只打算抽到早柚就停的……
这也太可爱了吧！！[给心心]
Stella！！！
好耶
漂泊的浪人啊，烟花是很好看的吧
biubiubiu
呜呜呜雷神和宵宫我选谁[委屈][委屈]
[吃瓜]看完再去钟离那里刷几遍
宵——宫——
biu biu biu～～[嘉然_biu][嘉然_biu]
要是宵宫不会biubiubiu是不是可以退货[doge]
许愿老爹，出必还愿[星星眼]
这个演示做的好棒
宵宫最后的一系列动作怎么有点万子姐的感觉
perfect[OK]
希望语音选择能在单个角色上用
宵宫:biu~biu~biu~,-648
我才注意到宵宫眼角有一摸红色，这个叫啥呀？配合pv里抬头看烟花的侧颜简直太美太出彩了……[点赞]
这音乐配上动作好喜庆啊
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！（转载）
这质量，无敌[给心心][给心心][给心心]
我看时，5638评论转眼7516
四个语言听下来就日语听着感觉到一股子傲娇（刁蛮）的味道[捂脸]
我已经在宵宫的绷带里缠着了
我要做宵宫身上的绷带[星星眼]，顺便满命宣言[doge]
觉得音游人会说『这次的bgm很适合打鼓呢[嗑瓜子]』
管住手。。我要雷神。。。可是我管不住啊[大哭]
26分钟7600评论
[doge]射的真准
有一个旅行者前来抽神里,生异性啊你们哥俩。,哥们儿你这神里多少抽一个呐？,89抽一个。,卧槽。,这神里皮是金子做的还是这神里p是金子做的。,你瞧瞧现在哪有神里啊，这都是米哈游的神里，你嫌保底我还嫌保底呢。,给我抽一个。,行。,（160原石兑换为一个纠缠之缘一发金光。),这个怎么样？,这神里保出吗？,嘿，我开up池的，能抽出来其他冰单手剑？,我问你这神里保出吗？,（噔噔咚）你是故意找茬儿，是不是，你抽不抽吧。,你这神里要是保出我肯定抽啊。,那它要是不出怎么办啊？,哎，要是不出，我自己每次小保底都歪，满意了吧。,一个，89抽。,你这哪有89抽，你这计数有问题啊。,你故意找茬儿是不是，你抽不抽吧，你抽不抽？,（打开抽卡记录）小保底。,另外，你说的，要是这神里不保出，你自己每个小保底都歪，啊？,（抽）,你特么拿我原石抽是吧？我保底给甘雨的。,（出了七七，旅行者给了大伟哥一个风刃）,萨日朗！米哈游！章鱼哥！,（旅行者退出抽卡界面）,旅行者！哎旅行者！,旅行者回头一笑，笑容中写满了UID：180111542
你们出动漫吧？不好嘛
我要抽雷神。。抽雷。。抽。。抽宵宫！！！
我是宵宫，是个僵尸[doge]
可爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
礼貌胡桃:你吗[傲娇]
在？原宝，你要为我变的和纸一样薄的钱包负责[doge]
霄宫up之日正是安柏的生日[洛天依_滑稽]
宵宫，本来想把车卖了,,给你换把五星弓,,但收废品的不敢要共享单车,,我才知道骑了这么久的车不是我的,,喜欢这么久的你也不是我的,, ,宵宫你带我走吧没有你我怎么活啊宵宫，带我走吧带我走吧,,突然发现，我连娶你的石头都没有；呜呜呜，没有你，我该怎么办呀。宵宫，我的宵宫
还好我有钱，我全都要
话说宵宫跪姿射箭时由于木屐无法向一般鞋子一样弯曲，所以袜子会随着木屐插到土里去，对吧？
好耶
大保底在手心不慌
看见这个婆娘了吗？,以后她就是我主人,我就是她的狗,汪汪
我在野外看到火元素总想上去扩散一下。,原来是因为我心里有这一句话。,你所热爱的，就是你的生火。
草
我抽到她当然是自己愿意怎么玩就怎么玩啦，因为没有人可以拒绝她的热情，此时此刻我的心我的原石全都是她的
爱了爱了老婆
快把新专辑发出来啊！[大哭]
我想要迪奥娜[藏狐]
奇怪的情头
01:11[doge],(看完不许打我)
乐，好喜欢托马最后的语音，他在稻妻还真是吃得开
可恶的托马，怎么每个角色pv都有你
太治愈了
抽！
这个强度能比过甘雨吗？[吃瓜]
安伯痛失提瓦特第一火弓
你是我唯一想要的角色，雷神，寄吧谁啊
宵宫的演示透露出了什么信息？,刮了2分钟还开了大没把一个野伏杂兵打死
piu~piu~piu~[喜欢]
我就说少一句たーまやー缺少灵魂，看来在这里
烟花并作长春国，日月潜移不夜天。
太难了，怎么角色一个个都那么美啊，我的钱包顶不住了要
宵宫，作为神里小姐的狗我不能抽你了，抱歉[脱单doge]
这个版本上线的三个角色的音乐都好棒啊
故乡の烟花炸了！
太可爱了救命
神里池子 本来想垫小保底 结果没歪 现在垫了50 攒了60 宵宫快来吧 报名当兵了  再过一两个星期就该去役前集训了 千万别歪啊 求求你了 别歪啊[大哭][大哭] 突破材料全攒好了 天赋书也攒好了 神里就40级 全等着宵宫你呢呀 别歪啊！[大哭]
明天我生日[doge]我与宵宫有缘[脱单doge][脱单doge]
好
确实很戳xp但是有黑妹污染的池子真的不想抽[喜极而泣]
你们用过宵宫打鸟么，命中率比爱国者飞弹还准[辣眼睛]自行防空车石锤[热词系列_锤]
那句“喂！听我把话说完啊！”好像三蹦子里包菜在天命总部喊的啊[tv_doge]
角色演示越来越有电影质感了，米哈游进步真是冰柜神速啊[原神_哇][热词系列_可以]
biu[原神_出货吧]
果然还是日配听着顺耳，不用上推特另外找日配PV了  好耶
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
安柏:我不是火系第一弓么 那我走？
不要再大保底了啦，我就攒了一个大保底，他是宵宫大保底了那雷神都没得抽了呜呜呜
老婆！
角色演示杀疯了[藏狐]
吹爆！！！！
不抽等雷律[妙啊]
宵宫你怎么能这么可爱啊，为什么你的池子后面是雷神啊[tv_大哭]
韩配意外的不错，但没有G先生我还是不想用[傲娇]
宵宫，我带你看烟花！
红a:这个女人终究还是疯了
1w8原石强娶[给心心][给心心][给心心]
我：我一点也不喜欢宵宫，我要留着抽雷神，我一点也不喜欢[tv_难过],宵宫：“诶嘿”“biubiubiu”“一二三，开花啦”,我：嗷！！！！宵！！！！！宫！！！！！！,米哈游你欠我的用什么还！
biubiubiu！宵宫姐姐我爱你！！！[羞羞]
我真的不想抽你呀霄宫[大哭]捏妈妈的为甚么[大哭]将军对不起[大哭]
biu～biu～biu～
卧槽 biubiubiu~
原宝不要啊，神里宵宫心海雷神都这么戳xp，都怪你，雷神抽不到的啦[藏狐]
biubiubiu像我射射我射我快射我[嘟嘟]
托马，托马！
对不起我看成了真爱飞焰
宵宫太可爱了
[热词系列_好耶][原神_干杯]
biu~,biu~,biu~,biu~,-648
这个比pv好太多了吧[藏狐]
冲！！！
这次的PV很有日本电子游戏和动漫op的感觉欸
就决定大保底是你了
烟花少女！苹果糖少女！她是我整个夏季的璀璨！[给心心][给心心][给心心][给心心]
我草草草草
就十发宵宫你不要不知好歹
她！好！可！爱！啊！！！！
mhy：考哥一生之敌[doge]
精准射鸡[嗑瓜子]
我真的一滴都不剩了[跪了]
好耶
总感觉弓箭的普攻有点轻飘飘的，但又好喜欢宵宫的人设
怎么感觉这个更像PV
雷神的考验罢了
视频我是期期没认真看，一直重复听音乐，太好听了。[藏狐]
抽，最爱元气大姐姐了。
我直呼：嗨老婆
即使是浪人也向往着那片烟火
哟胡桃老公你又来啦看你老婆辣[脱单doge][脱单doge]
买个号抽宵弓
26分钟前
PV的质量是真的高。
漫画里的宵宫好幼哦
biubiubiubiu
元气娘真的巨可爱
卧槽 可爱到爆！
宵宫：biubiubiu,可莉：哒哒哒,胡桃：？
可恶啊，原宝，我原本都已经不准备抽宵宫了，你这是在逼我氪金啊[doge]
氪不动了，神里老婆已经把我钱包榨干了，花呗也没有余额了[tv_大哭]宵宫老婆对不起我接不走你了
好心动啊 这个角色演示
宵宫能用天空弓吗
这是什么元气美少女啊啊啊！！！！！bgm也太好听了！！！！biu进我心里了属于是，万叶对不起！！！！[跪了][跪了][跪了]
虽然我不抽霄宫，但是这次角色展示做得比绫华好多了。[打call][打call]
草，这也太可爱了吧，简直杀疯了这角色PV
宵宫....嘿嘿嘿...我的宵宫宵宫....嘿嘿嘿...我的宵宫宵宫....嘿嘿嘿...我的宵宫
淦，为什么25分钟就有七千多评论啊
烟花会只是个幌子，我是在打你的主意啊宵宫！！！[原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧]
懂了，宵宫大招能召唤早柚
就喜欢宵宫这种开朗阳光的性格
建议mihoyo一统二次元，不要将自己局限在游戏领域[doge]
那个女人终于疯了
她好可爱
OH－－my－－ god！！！！,,原宝她好卑鄙,,她这么卑鄙,,一口气往我嘴里塞饼,,这 这是什么,,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,,来阻止我单推神里的心,,既然如此 我也只能,,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！,怎么这里还有个小女孩,我可以,我不可以,她好可爱×3,我只想过去,轻轻的把叶子拿开 ,噗通
宵宫太可爱了！！
小朋友们，知道怎么配队了吗？,,宵宫 北斗 托马 早柚
三个月，就在明天[给心心]
霄宫为什么不是今天出来啊，我已经等不及了，赶紧来啊[大哭]
我的老天爷，她怎么这么可爱！！！！！斯哈斯哈哎嘿嘿斯哈
这也太可爱了,biubiubiu
可爱啊
没人了吧，那我偷偷说了：,宵宫小姐！我想做你的狗,用你的烟花和弓箭尽情地鞭挞我吧,宵宫！我的宵宫！我的宵宫！,汪汪汪汪汪汪
打火姬安柏危[tv_doge]
为什么我看完之后想抽野伏众啦[2233塔罗牌_？？？]
小保底求稳，没了大保底雷神也不亏[doge]
宵宫....嘿嘿嘿...我的宵宫
好可爱哦[惊喜]
怎么这么可爱呜呜呜
喜欢归喜欢，不抽归不抽，理财理财
biubiubiu～,piupiupiu～
后半段的BGM就是霄宫网页H5里面的，找了很久啊[tv_微笑]
最后几秒技术绝了
看爷不被你抽爆[热词系列_锤]
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
我抽还不行吗，我抽
好看好看好看，老婆老婆老婆
想做宵宫小姐的绷带[doge]
good
是不是早发了一天[原神_哇]
我可以把她火神之眼舔成水神之眼[害羞]
原宝越来越懂玩家了[doge]
我是魈厨？我是宵厨！[给心心]
坏了，出一个想抽一个，原石计划大失败[doge]
通灵出早鼬，然后疯狂的抓他的b脸[doge]
biubiubiu[妙啊][妙啊][妙啊]
这pv真的是我的菜[大哭]
-648[妙啊] 本来不打算抽的  火c太多了
角色演示前：大保底还是留给雷神吧！,角色演示后：雷神谁啊？我要做宵宫小姐的狗！！[星星眼][星星眼]
BV1P64y1s7Ym太黑暗了这[doge]
可恶，原石给神里了，还没到保底，会重置吗？
biubiu
不让我出宵宫给我退游，米哈游[辣眼睛]
等弓凛
美女姐姐跟你商量个事 我给你几根狗绳 待会肯定一堆人要当你们的狗 到时候给我牵几条过来 正好我认识狗肉店老板 咱们五五开[doge][害羞]
啊好棒啊啊啊！可以排我心里Pv的前几名了！！！宵宫好可爱好可爱好可爱！！！awslΣ_(」∠)_
抽爆[打call][打call]
可以出点其他武器的角色的[脱单doge]
我在看见宵宫小姐的第一眼，就已经彻底沦陷了。,宵宫小姐她多美啊。除了可莉宝宝以外，她应该是唯一一个在角色界面眯着眼睛对你笑的角色，她笑得多开心呀。那迷人的脸庞就像祭典的烟花那样美。,蓬乱扎起的马尾，给人一种不羁随性的印象，类似浴衣却又只穿好半边而其他地方用绷带缠上的衣着给甜甜的少女平添了许多妩媚和性感。你绝对不会去质问她为什么穿成这样，因为你的眼睛已经离不开那朵小花纹身了。,直到原宝官宣宵宫的形象，果子哥的新老婆恩典传出，稻妻前瞻pv那一段长野原店门口的演示，三句话让旅行者能花18万：“我，宵宫，多多关照。”，我就知道，我对这位夏祭的女王已经死心塌地了，我每天都要循环所有有关宵宫的视频，并眼球上翻张大嘴巴引经据典发出果子哥正直的呼喊：“宵——宫——！！！”我只想做她的烟花，在夜空中照亮她迷人的微笑。,终于等到了2.0，做了宵宫的传说任务。我又一次想要拜倒在宵宫姐姐的木屐下。守护孩子的童心，认真筹办烟花会，灵活处理人际关系，热心帮助他人，对美好的事物绝对热忱，这哪里是人间少女！这就是天使！,连续几个版本，我割舍了丰满傲娇的冰系大姐姐，挥泪告别哒哒哒的小太阳，忍痛放弃帅气又快乐的风男，甚至抵制住了稻妻大小姐的诱惑，只是为了把我的心，我的原石，瓦达西no全部！都留给宵宫小姐！这也是我玩原神来第一次氪金，掐着手指算着宵宫小姐池子到来的日子买了月卡，就是想要把最好的都留给她。,我做她的传说任务直到凌晨，在朋友圈怒吼我要和宵宫小姐结婚而当场社死，在稻妻**务都来不及做完就顶着雷祸为她四处搜集素材，口袋锚点一放把无相之火当家，囤积所有的树脂都留在了椛染之庭。无论是二次元还是三次元，目前为止从来没有哪一个女孩子能让我如此地倾尽所有，我做这一切时候就像是忙碌着装修新房子，等待着它的女主人到来，那种期待，那种劳累却喜悦，对美好未来的畅享，全部在此刻得到见证——,“我等你好久了，宵宫小姐！”
过年了过了年，新春礼包呢？[doge]
Wc，技术力肉眼可见的进步
好看，冲了[原神_鼓掌]
不要歪不要歪
大保底，我的大保底，我想要宵宫，但是不得不要雷神[大哭]
她在我的xp上跳舞
看完视频我总结出两点,：
宵宫大招史诗级增强，能召唤早柚了，原神史上第一个大招带召唤其他角色的人物[doge]
史诗级印度运镜[藏狐]
md，别这样啊，本来真的不想抽，mhy你干的好事[笑哭]
就凭这个，，大保底给宵宫了！！！
我氪，我氪还不行吗？只求小保底不歪！拜托了！！
想不出骚话，那就发个狗头吧[doge]
国培日配英配感觉都好棒啊
泥萌觉得大保底给宵宫还是雷神，不能全要啊[洛天依_捏捏]
biu～biu～biu，biubiu～biu！
诶嘿
凛！是凛！[打call]
米哈游實在是太會了，在稻妻這麼昏暗的環境出一個元氣少女，不抽出來心理健康就會有問題似的[藏狐]
实锤早柚大招召唤宵宫[2233娘_大笑]
运镜可以的[原神_喝茶]
恭喜弓箭手家族又添一个中二病[脱单doge]
宵——宫——！,我要跳进池子里，我要找到她！
原宝，我决定还是不抽了，快点出雷电将军，我家缺个煮饭的[doge]
好可爱啊宵宫老婆[给心心][给心心]小保底千万别歪啊
嫂子，能定做魈灯吗？    嗯，没错，就是在海灯节放的那种，会上天的，会亮的，还会炸的。爷编了整个节日的霄灯，所以请嫂子编一个魈灯不过分吧。[傲娇]你们说是吧，各位宵宫的老公[脱单doge]
太快乐了
终于出来了[打call][打call][打call]
这女孩太逗了，符合我的xp[doge]
如何捕捉宵宫,：放烟花 套麻袋[原神_小事一桩]
老爹：还有一件事[doge]
本来要囤原石的，而且之前试玩感觉手感不适合我，但是看完这个视频我直呼老婆我必须要得到！！！[不问天_和我结婚]
[大哭]至今没有火c的到底要不要抽宵宫啊呜呜呜——
我有女朋友了，宵宫小姐，所以….你只能做我的小妾了！
真好啊[tv_点赞][tv_点赞]
原宝，我想在宵宫右胸上边种个梅花印，也好左右对称[tv_色]
[OK]
看不抽爆你
喜欢这样活力四射的女孩子，许愿小保底不歪[给心心]
好看吧~我让你看个够哟~~~[爱心][爱心][爱心]
rnm！充钱！
恭喜og！
注意01:30的时候早柚的翻滚染了水元素，但01:32又失去了水元素，莫非在水上染的水元素上岸后就会消失？还是说官方没注意到[doge][doge]
抽抽抽，米哈游你作恶多段[委屈]
果然宵宫大招召唤早柚，早柚大招召唤宵宫是真的，和你们说了才不是官方发错了图，如果进游戏以后不是这样的设定，我就举报原神广告欺诈[打call][打call]
哇哦
小保底千万不要歪！我和宵宫贴贴
草日语这个也太远坂凛了，佳奈哥完全不想换声线[笑哭]
中间大招那里有点弹丸的风格？
攒原石建议，别看pv和角色演示
再看一遍
我觉得我又可以了[doge]
没钱抽啊[酸了][酸了]
精5弓藏，54105追忆套已经准备好了。等你出来就和胡桃组一队[原神_欸嘿]
太爱了
终于等到了[大哭][大哭][大哭]
针灸弓凛呗[妙啊]
biubiubiubiu～～～～～～
弹幕上发Stella的有一个算一个全部拷走，你们这群没良心[doge]
为了神里甚至放弃万叶，神里up期间全原石丢进武器池，妈耶穷得一批的我为什么要点进来[藏狐]
太太太可爱了！！！！[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
这次的英配好优秀。
可惜是个宵    弓，我以为是个近战不抽了，等雷神
biu biu biu~
啊啊啊啊啊我的宵宫[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]你们不准看[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]不准你们看我的宵宫biubiu[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
biu～biu～biu～,648
每次看角色演示都抱着必抽的信念，然而，，，钱包不允许[不问天_大哭]
[给心心]宵宫小保底不歪我就在开学前把生理学完
我要对着宵宫biubiubiu[脱单doge]
妈妈，我又恋爱了[原神_躺平]
bgm杀疯了
热乎
宵宫好喜欢小孩呜呜呜
宵宫也太可爱了，但我还要雷神啊[笑哭]这波只有钱包受伤了
biu～biu～biu～
在？送几个原胚弓？[藏狐]
青梅竹马（托马)不敌天降旅行者*2,神里＋宵宫[脱单doge]
求bgm早日上线
不要阿三运镜！！！[热词系列_锤]
我的火c还是可莉
[原神_1摩拉][原神_1摩拉][原神_1摩拉]
XDM明天弓凛就实装了（不是） 你们的石头准备好了吗[doge]
biubiubiu
君の日本語本当上手
我来了[嘉然_流口水][嘉然_流口水][嘉然_流口水][嘉然_流口水]
对不起原宝[捂眼]我不该跟朋友吐槽你最近几个角色pv演示感觉没有以前惊艳了，我已经炸成宵宫小姐的烟花了，太棒了！
我tm嗨爆，呜呼！[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
火系都好活泼哈哈哈哈[喜极而泣]
蹲一个蹦蹦炸弹出外网反应[傲娇]
md，我要忍住，我要雷神[笑哭]
34分钟，最早的一次！
真可爱
可爱[原神_哇]
太强了吧！
我只想说，老婆来我怀里！！！
\宵宫/\宵宫/\宵宫/\宵宫/
等cd的笑死我了[嗑瓜子]
原宝！看看移动端吧，ipad玩家在2.0更新后一天都得闪退那么个几次，太影响游戏体验了
在我心中，这是除去「听书人」最好的角色演示了，与之相比，神里的pv倒是不错，但角色演示做的是个啥啊？
宵宫太可爱了！[羞羞][羞羞]
看烟花,破绽，稍纵（宵宫）即逝（野伏众）[doge]
宵宫。。。嘿嘿。。。宵宫
中配各方面都不错,日配语气很对味,英配piu piu piu将成为绝杀,韩配最可爱(托马的声音惊艳到我了)
仙人模式大蛇丸是吧[热词系列_知识增加]
坚定。。。我为了抽凝光在神里池子抽了四五十发。。。。岂可修。。。。宵宫！老婆！！[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
原来角色PV那么短是在给角色演示蓄力是吧，吃我一
许愿宵宫，来我壶玩
忍住了忍住了 你火C还不够多吗 不抽不抽等雷神 我还挺得住
[doge]真行啊
晓月镇魂歌[热词系列_知识增加]肘，跟我进屋[doge]
648安排
biu biu biu太可爱了[崩坏3_口水]
[打call]宵宫小姐真是可爱呀！
[热词系列_好耶]
宵宫和浪人看烟花hhhhhh而且这个角度的浪人还蛮帅的噗哈哈哈哈
好像和宵宫**啊
我是宵宫的绷带，我缠她身子,我是宵宫的蝴蝶结，我带她飞,[喜欢][喜欢][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
66666666666666
宵宫老婆等我！
biu biu biu biu[OK][OK][OK]
这技术力我好爱啊
好！
姐姐真好看，你说是吧，姐夫？[脱单doge]
天边烟花易冷，,人间宵宫长驻。
啊啊啊啊啊啊啊宵宫雷神二选一太痛苦了～,钱包：把你的视线从我身上移开[嫌弃]
mhy你还我钱包
双池全歪，只能等雷神了……不然抽到了没有弓可以用，雷神大保底配把薄荷枪正好[大哭]
绷带好Q弹
おっっっっ
[热词系列_AWSL]
我有个问题 如果单抽出宵宫但背包里没有空闲的弓箭会是个什么情况[思考]
好可爱的元气少女啊[给心心]
讲真的看到封面的第一瞬间我还以为是同人
这pv太明显了，宵宫的制导导弹就是冲着男人最脆弱的地方去的[囧]（下体一痛）
钱包！！我的钱包！！不！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊
新风格，真有你的mhy[微笑]
太牛了，真是越来越牛了
可太棒了
原来逆飞的流星是指烟花啊[原神_哼]
早柚：好头我K,宵宫：好工我打
牛逼 pv一次比一次好了
不要歪啊我的宵宫[脱单doge]
12：24看了11遍角色演示，因为第11遍是0.5倍速看的~~
完了原石归零[笑哭]
强烈要求后续有这个武士的剧情！！！
老婆！[喜欢][喜欢][喜欢]
[阿库娅_不关我事]
[脱单doge]雷神对不起，我先被宵宫给攻略了
许愿宵宫，出必还愿[原神_哇]
我老婆是元气美少女[tv_偷笑][tv_抓狂]
飞鱼丸终究还是活成了大姐头的样子
[妙啊]在床上开心扭来扭去然后摔下来了
许愿单抽出宵宫[热词系列_两面包夹芝士][热词系列_三连][热词系列_两面包夹芝士]
好耶，许愿霄宫
感觉好奇妙，关注原神的人只有一半不到看角色演示，那剩下一半关注干嘛[热词系列_知识增加]
好可爱啊！！！！
太可爱了[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]屑宫！！！！！——我们一起遛太郎丸！！！屑——宫——！！！！
抱歉宵宫
救命啊啊啊啊啊不想错过雷神，但是宵宫太可爱太戳xp了怎么办！！！！！！[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
可恶啊，本来不打算抽的[脱单doge]
官方鬼畜最为致命
原神第一火弓手陨落神坛
原神发的角色PV和视频演示对我无效，因为我本来就打算全抽[吃瓜]
元气满满啊
biubiubiu，抽爆[脱单doge]
awsl怎么可以这么可爱
五星安柏[doge]
好特别啊！喜欢！
我要抽爆!
好耶
快！快让我跳到到池子里，我要找到她！呜呜  宵宫，你在哪啊宵宫[大哭][大哭][大哭]
精神小妹
宵——————宫——————
biu~biubiu~~~biu~~~[原神_乖巧]
花样越来越多了[罗小黑_干杯]
呜呜呜[脱单doge]
看到这条评论的人小保底必不歪[脱单doge]
中间的变奏真的很好
今天要给大家介绍一下我的新老婆,,神里！！！！！！,,宵宫！！！！！！,,还有早 早上好 早柚！,,原宝 谢谢你,,谢谢你为炎热烦躁闷热无趣充满压力,,感受不到天空中有那么一丝云彩的今天,,带来一丝微风,,不 这根本不是微风,,这TM的就是暴风雨！！,,我的天啊 就是你炸了乌云对吧,,原宝 难怪今天说要送我嘟嘟可故事集,,原来 原来就是你守护了我今天的长草吗！,,谢谢你 原宝！！,,原来我这几天折箭觅踪找的不是大伟,,而是你家的牙膏！,,如果你今天是因为吃了华莱士而不小心腹泻似画饼的话,,那么我要说,,谢谢你 华莱士！！！,,我也要喷射！！！！！,,我现在就要出门！,,你不懂我为什么会这么激动？！,,你看看 你看看这是谁！,,你知不知道这是谁？,,这是神里绫华！！！,,神↗里↘绫↗华↘,,你知道我等了多久吗？,,三个月又三个月,,B站的慢镜头神里我已经背得滚瓜烂熟,,香菱的枪法我也舞得虎虎生风,,看着她 我却没有哪怕一分一秒不是在想你,,一测之后 我只能在梦里见到你,,那现在此刻,,她就在我的面前,,她是稻妻的大小姐,,我是壶里的庄园主,,我的心脏噗通作响,,在那里面小鹿乱撞,,神里小姐她举起了手,,她是在邀请我 她是在等待我,,她心里有我,,我和神里贴贴！！！,,我一刻都等不下去了,,我单方面宣布,,等神里就此完结,,现在我的眼前只有神……,,OH－－my－－ god！！！！,,原宝她好卑鄙,,她这么卑鄙,,一口气往我嘴里塞饼,,这 这是什么,,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,,来阻止我单推神里的心,,既然如此 我也只能,,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！,怎么这里还有个小女孩,我可以,我不可以,她好可爱×3,我只想过去,轻轻的把叶子拿开,噗通
宵宫：我在等CD，你在等什么？
我叫宵宫，是个侦查骑士[doge][doge][doge]
biu！,648
如果是宵宫的话，我也不是不可以[给心心]
帝君！
不懂就问，宵宫的大招是召唤一个长尾巴宠物吗[OK]
话唠少女
看一个爱一个，都怪mhy[doge]
不会真有人抽宵宫吧？等雷神不香么？都多少个火C了，有胡桃就够了，建议有胡桃的就别抽了，缺火C的可以抽
太上头了，火系女孩子是珍宝啊
原魔玩家心里苦，刚抽的新角色说是不会被打断攻击，这下好了，放烟花时会被强制打断欣赏烟花[doge]
抽早柚，送宵宫[给心心]
反复看了好多遍了，我氪我氪我氪我氪我氪我氪
biubiubiu-648
我能忍住！[抓狂][抓狂][抓狂]
这bgm杀疯了
bgm还不错
亲爱的亲爱的原宝，元素视野啥时候能自定义按键，鼠标刚坏了一个
她要射我 她要射死我[OK]
啊啊啊啊啊，宵宫！她太可爱了，我受不了了，啊啊啊啊啊，宵宫！我要跳进卡池里找到你。宵宫，我的宵宫
燃灯点火真君[脱单doge]
宵宫！！老婆！！
大伟哥动态捕捉[doge]
热乎热乎 终于等到了
这新boss也太强了，抽到浪人之前都说好用，结果被宵宫虐爆，浪人e技能蓄力太久了，每次蓄力的时候就死了，谁说好用的我把你刀了[阴险]
动画技术强啊
太搞笑了，看见个说琴换个衣服的弹幕
抽爆！！！！！
哇
希望早柚池子别歪宵宫
这个厉害吗
啊啊啊啊这几箭射我心里了！
宵——宫——
妈呀姐姐怎么这么可爱[妙啊]
20分钟20多万,原宝真有你的[狗子]
很有夏天味道
不行不行 太可爱了
好家伙，四星抢五星人头！
呜呜跪求一发出
biu～ -648,biu～ -648,biu～ -648
火系女都是话痨
biu biu biu～
原宝你好卑鄙!本来我已经坚定要抽雷神的，你这个pv一打下来，我，我犹豫了嗷嗷嗷嗷嗷!!!!
天呐！她怎么可以这么可爱宵宫………嘿嘿我的宵宫，幸亏在办公室不能外放，听不了声音，不然我直接被icu拉走。天呐！她好卑鄙！故意射偏，一箭射中了我的心……宵宫……嘿嘿…宵宫………我的宵宫…
许愿宵宫，出必三连
完了，我后悔抽神里了
感觉稻妻角色的演示都换导演了，有点不习惯这种风格
21分钟22w播放
浪人：我想静步刀她，可剧本不让
好耶
元气的宵宫和落魄的浪人，因为烟花而沉浸，停战观赏烟花的时刻，配上BGM，原宝你好卑鄙[大哭][大哭][大哭]
我就是喜欢话多的
爱酱:喂，听我把话说完啊
嫂子真好看，对吧，哥[doge]
我在等cd，你在等什么[doge]
宵宫[大笑][大笑]好可爱啊啊啊
ohhhhhhhhhhhhh宵宫你不要躲我的小保底啊啊啊啊啊啊
stella!
不愧是我老婆！
雷神...我...宵宫她...
肖工是我老婆的原因,肖工性格好，长得乖,雷神不行，太强势了,八重神子是大女巫太装了,神里太社会了,甘雨只会工作,珊瑚心海太聪明了,妹妹也不得行，让哥哥一直找，遇到了哥哥还打哑谜，太任性了，要不得，我是哥哥就死心了,芭芭拉太圣母了，,琴和莉莎太御了,鑫严太丑了, 罗莎莉亚太老了,可莉猫女太小了,胡桃七七太阴间了,香玲太乡村化了,砂糖太理科女了,皇女太中二了 ,凝光太成熟了 ,北斗太男人了,女仆太内向了,莫娜会占卜，影响我感情肯定不行。,优拉还在记我仇，,安柏是打工仔没时间陪我,烟绯不熟,其他就剩肖工,你问刻晴？ 那是我前任[doge]
逆飞流星套准备好了[doge]
又是角色演示pv杀疯了的一天[原神_躺平]
不得不说这次角色演示做的是真的太好了啊！宵宫！我的宵宫！快让我抽卡！快！我现在就要得到她！
啊明明要屯石头了，为什么要这样[抓狂]
原神玩家与原魔玩家合为一体（
我的妈呀这个绝了呜呜呜。本来传说任务就很喜欢她想抽她了，这个绝了55555
没有中配可爱[藏狐]
e技能：火力全开,奥兹e，行秋q，宵宫e站场,感受提瓦特大陆最猛火力吧
哈哈哈哈好可爱啊
小保底不要歪！！！
女儿回屋里睡[脱单doge]
可爱
好可爱
我要氪金！！！！！[tv_色]
bgm真的好好听！！！
[给心心]明天娶回家
哈斯哈斯哈斯宵宫呜呜呜呜呜呜呜我可以我可以我可以我可以我可以呜呜呜呜呜呜呜
mhy，你好喜欢红色眼影
mhy每次更新角色pv就是xp系统更新的时候。[doge]
太喜欢了[星星眼]
许愿许愿
太强啦
怎么办？雷神怎么办？[哭泣]
未曾设想的道路增加了[原神_喝茶]
针布戳！,我先走一步了，咱们在听书人再见吧[脱单doge]
很喜欢这个游戏很喜欢宵宫有必要强氪么
霄宫大招召唤早柚, 早柚大招是霄宫大招,, 懂了，原来昨天的动态不是配错了，是预告！
雷神再见！
宵宫对不起[tv_难过]
元气少女抽爆[给心心]
好可爱啊
哈哈哈
我吹爆BGM，啥时候出稻妻OST啊唉唉
坏了，大保底不保[囧]
@晕倒千万少女 biubiu
小话痨
确实啊，烟花才是逆飞的流星
shut up！（回家再说）and take my money！（拿去做烟花）[脱单doge]
救命这次的角色演示好特别！宵宫太可爱了好元气-648呜呜呜
以前角色演示从来没怎么发过评论，但是宵宫是我目前第一个非常的角色，特别是造型还有技能这些都很特别，抽爆！
你们早柚没有自己的角色演示吗[doge]
有意思，好看
平时没注意，这仔细一看浪人还挺帅（？
。。。。。我都做好不抽的打算了。。。就不该点进来呜呜呜呜呜
宵宫是我老婆[微笑]其他人也是[呲牙]
我叫宵宫，是个僵尸
神了
为什么我下不了[藏狐]
宵宫！！妈妈爱你！！！快到妈妈怀里来！！！！
喜欢宵宫的集合[星星眼]
天哪宵宫这个pv也太符合她元气的性格了！她好可爱呜呜呜呜呜呜呜[害羞][害羞][害羞]
宵宫性格真的挺不错的[物述有栖_香香UP],抽完神里没多久所以现在也没留多少抽,看看要抽宵宫还是雷电将军好啦（芜芜芜[物述有栖_Foo↑Foo↑]
斯巴拉西[打call]
米哈游tm真是卖角色的主宰  原石归零
宵宫的小人都好可爱[喜欢]
emmm
好看
宵宫宝贝快来吧啊啊啊[惊喜][爱心]！
我严重怀疑每一期的pv跟角色演示都在给我一种追番的感觉。[tv_doge]
宵宫男朋友来也[妙啊]
她是我老婆，我就是她老公[脱单doge]
biu～biu～biu～[打call]
-648[辣眼睛]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   原宝你还记得      \,\　　 　/ ∠  那个稻妻的浮浪人吗 / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
省流助手, , , , , ,   , , , , ,  ,用wifi看[doge][doge]
给原批提几个优化意见,1.深渊进入下一层可以不返回界面直接看敌方阵容,2.重新进入挑战深渊之类的副本可以直接刷新技能cd,3.爬墙优化一下，在跑的时候按住跳键键再爬墙(每次打怪老是冲上钟离的柱子和地形v),4.副本入场隧道改短点(每次进个副本跑过去一大半体力没了 还要等),5.优化神里，莫娜的替代冲刺技能在面对一些小地形(比如石头台阶，尤其是副本里面呢圈凸起怎么也能卡住啊喂)可以更流畅通过,6.优化空中跳跃键连按的较快不飞行的问题(经常按快了就跳下悬崖，错失飞到对面的机会),7.神像回血快一点(站旁边好久才回上)[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我需要宵宫拯救！[原神_哼]
雷神对不起
第一眼看成真爱飞焰，还以为宵宫爱上我了[藏狐]
柚岩龙蜥乱入[原神_哇][原神_哇]
快射我[喜欢]
爱了爱了
宵宫是个话痨，哈哈哈哈
Biu biu biu biu biu biu biu biu biu[响指][响指][响指][响指][响指][响指][响指][响指][响指]
忍不住了，实在是太喜欢宵宫了，可是雷神甘雨。。。啊啊啊，万恶我mhy[大哭]原石。。。我的原石。。。[委屈]
怎么说抢人头呢，早柚风套减抗[doge]
好可爱啊！！[给心心][给心心]
三个biu让旅行者用了十八万原石[OK]
biubiubiu～
21分钟前  21万播放
底下第一个推荐是紫米发的神里凌龟[妙啊]
暗示宵宫伤害不够[doge]
建议改为《真爱妃颜》[脱单doge]
宵宫老婆[打call][打call][打call]
好家伙，印度运镜[笑哭]
现在我的眼前只有神……,,OH－－my－－ god！！！！,,原宝她好卑鄙,,她这么卑鄙,,一口气往我嘴里塞饼,,这 这是什么,,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,,来阻止我单推神里的心,,既然如此 我也只能,,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
这就把游戏名改成老爹
霄~宫~[奸笑]
都是我的都是我的[喜欢]
呜呜，不该看这视频的，给雷神小姐姐的聘礼要没了[大哭]
加油啊，火系胸围唯一排面的 大 姐姐。
怎么。。。有点像。。。万子姐[热词系列_知识增加]
求科普为什么那么多刷 “stella” 的 这个是什么意思
三句话 让旅行者为我花了1万原石,“你好， 我 宵宫，请多关照”
原石不保
杀疯了[大哭]
霄宫 我的形状 哦不对 我 霄宫的形状 哦不对 形状 霄宫的我 哦不对 霄宫 形状的我 哦不对…………
所以戴因是真的被关起来了吗[大哭]
哈哈哈
老婆啊啊啊 我对宵宫真的没有任何抵抗力
现在国内很少能看到烟花了，只能在游戏里面看[星星眼]
卧槽nb
你可是要热死我哦，大夏天的放烟花
我直呼老婆（BGM也太牛了吧）
每次都说不抽，看了pv又忍不住[捂脸][捂脸][捂脸]
我是缠绕在宵宫身上多年的绷带，以下是个人分享接触感受。,不大不小刚刚好，前凸后翘xiong会摇。,白皙滑软如蜜桃，如柳似玉下海腰。,身轻衣薄绷带绕，体揉清纯锦多娇。,宛如一夜星彻亮，发顺脸软身清香。,,我（绷带）已经把宵宫，全身上下都缠（尝）了个遍，各位旅行者自己心里得有点数，先来后到。,别不识好歹，宵宫被我包裹着，谁也别想抢走[原神_哼],(复制的，但我巨喜欢宵宫)
宵宫,你真的好可爱好可爱好可爱[大哭]怎么办我每一次看到你我心脏都跳得特别快[大哭][大哭][大哭]这就是爱情吗
瓦提特第一火c弓箭手安柏地位不保[doge]
卧槽这个pv，简直了好吧！
好耶21分钟，原神官方要是给我点赞我把手机吃了[脱单doge]
宵宫( ),宵弓( ),弓凛()
不小心把我极品圣遗物当狗粮喂了[笑哭][笑哭]
这是我看的最可爱的角色演示了
21分钟！
除了正e人火系角色都挺活泼的
老婆老婆———！
守护钱包！
催催pv的曲子呀，想循环了[原神_哇]
Stella！！！！[doge]
好
许愿小保底宵宫，出必还愿[脱单doge]
好想和宵宫老婆一起看烟花啊[害羞][害羞]
打扮的天真烂漫：安柏   给孩子扮个鬼：胡桃
米哈游算你狠！[喜欢]
PV中烟花的一段还专门把水印放到画面外了我疯狂截屏走心了[给心心]
早柚：角色演示也好召唤宵宫也好，明明都是我先的……怎么会变成这样呢……（指被宵宫召唤）[大哭]
都来这么早啊，赶紧找个位子坐,,[妙啊],, 
杀疯了杀疯了陈老师yyds！！
传下去，宵宫大招是早柚([原神_躺平])
讲武德
好好啊
小保底别歪！！！[保佑][保佑][保佑]
坏了，我成老爹了。[doge]
元气少女我爱辽，各位我就抱走了[doge][doge]
先抽为敬，雷神看来要氪了
管她强不强，我反正第一时间拉满就是了，材料早就备好了[OK]
啊啊啊啊，宵宫的biu biu biu ，biu进了我的心里，她在向我发射
我想用宵宫射[tv_doge]
快看看天上那炽热的果子哥
biubiubiu～[羞羞]
啊啊啊啊啊啊
BV1TM4y1K73f
好可爱啊！！！！！！！！！！！！！！！！
逆射的流星，夏祭的女王[喜欢]
20分钟前
唉，前有神里后有雷神，难啊
这让我怎么办雷神
[打call]
她真的是那种，那种很少见的那种。。。啊，她在挑拨我和心海、雷神之间的关系[蛆音娘_吐血]
米哈游又开始公然贩售du品了[星星眼][星星眼]  -648
好特么的可爱啊宝贝女儿
嘴上说着不抽，身体却很诚实
宵宫在我的xp上跳舞
日配总是让我串戏哈哈哈哈哈
住各位一发入魂，十连满命，我就不抽了，怕雷神九条误会[doge]
米哈游真是太懂了，前有嗷嗷嗷，后有biubiubiu，啊，赶紧射穿我的吧[喜欢][喜欢][喜欢]
看到宵宫下面绑着绷带我突然想到，宵宫年轻的时候，是不是烟花上面放着木桶然后自己坐在了木桶上想拍视频，结果翻车了。
真爱飞焰
[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
啊啊啊啊啊老婆！
来晚了
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
？怎么感觉宵宫的胸也变小了
天哪，看pv爱上宵宫了，biubiubiu也太可爱了，古灵精怪的[喜欢][喜欢][喜欢]
太可爱了我要抽！！！！
救命宵宫好可爱啊啊啊啊啊啊啊我爱小话唠！！！！！！ 不抽不是人啊啊啊啊
神里要走了…等神里最终还是大结局了…
@果蝇轰 果子哥宵宫来啦[藏狐]
把我拿捏的死死的
她真好看啊
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
一年出17次PV，每次都有新感觉！
抽！
看完四国语音版才发现中配也有biubiubiu...太不明显了搞得我以为只有中配没有
看之前：老子要攒水抽雷神 看之后：抽20发吧 万一出了也不亏[doge]
宵宫宝贝你好可爱好可爱好可爱[星星眼]
妈的不抽不是人
浪人哥出场是不是越来越多了，这是不是在暗示什么[doge]
前排来看老婆了[吃瓜]
perfect[原神_欸嘿]
Woooooo
看了满脑子都是biubiubiu[脱单doge]
众所周知:宵宫=烟花，兔兔伯爵＋琴=烟花,所以兔兔伯爵＋琴=宵宫[doge]
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊，wsl
过年好啊兄弟们！过年好！[福到了][福到了][福到了]
来晚了，对不起宵宫[大哭]
可恶！！！每次看PV都发现是未曾设想地好！！！这下非抽到她不可了[大笑]
好耶好耶嘿嘿嘿嘿嘿. 。宵宫... 我老婆.... 嘿嘿.... 嘿嘿嘿....
满天果子哥[原神_欸嘿]
特么的，谁说米忽悠不重视宵宫的
啊这啊这
我直接发病biubiubiubiubiubiu
懒得手K就直接上动捕的屑[傲娇]
音乐也太棒了吧 陈致逸老师yyds！
日配中间缺了几个piupiupiu？
凛，是你吗[tv_doge]
[原神_哼哼]
原宝你让等雷神的我很为难啊
宵宫和我贴贴,我和托马贴贴,宵宫和托马贴贴,[打call]
我靠太可爱了吧
阿拉什友情客串
-648*N
老规矩，十连出单身五年[doge]
啊啊啊啊啊啊啊宵宫小姐笑起来太可爱了啊啊啊啊啊啊啊[给心心]
三个烟花，让旅行者为我花了18w,Shut up and take my money![热词系列_锤]
安柏自此成为第二火弓[给心心]
大保底，原宝你别不识好歹，60发给我
开大时那个小人好可爱啊[星星眼]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   这角色长得真像    \,\　　 　/ ∠      我孩子的妈[给心心][给心心]/ , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
叫什么老婆 叫大哥[doge]
感觉火系除了迪卢克老爷都挺活泼的
许愿宵宫，小保底出了玩到关服！！！！
我尼玛从演示到演出到音乐这是全方位杀疯了啊[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
三句话让旅行者为我花18w摩拉,我，宵宫，多多指教,or,biubiubiu～
看似在看烟花 实则在等CD[doge]
太会了简直，这个biubiubiu……这个印花[原神_干杯]
1w2原石求小保底别歪
wsl
今天是什么时候啊？这么喜庆，哦，八月啊，那没事了[藏狐]
斯哈斯哈~~[奸笑][奸笑]我要当宵宫小姐的狗
许願池
我心已经是宵宫的了[脱单doge][脱单doge]
感觉pv配音方面调和的一次比一次好了，最近几次都没有之前那种违和的情况，都好听！！！
安柏生日之时，即是痛失第一火弓地位[doge]
弓箭，烟花[思考]                 [原神_哇]是你，大英雄![doge][doge][doge]
我手上有10个彩球，宵宫你会来吗
[打call][打call]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，听我把话说完啊，听到这句头笑飞了,礼貌爱酱：你吗
节奏太棒了
通灵出早柚哈哈哈,关西腔也太可爱了叭叭叭叭叭,我tm直接抽爆[打call][打call][打call]
托马，怎么老有你
宵宫嫁妆都准备好了[嘟嘟]
唉嘿[脱单doge]
我看到有人说宵宫生日是啥渐冻人有关的，我觉得应该不是这个。。那天很靠近夏至，夏至前后吧，夏至和夏祭都挺配的，宵宫也是一个为夏天而生的孩子呀～
我先来，我要做宵宫的烟花！
看到你的发饰，听见你的声音，就连上次歪的七七似乎也变得幸运。,你好，宵宫小姐。,夏天好呀。
真不戳[doge]
演示前：抽到早柚就收手,演示后：从钱包里拿出银行卡狂拍桌子[无语]
哦~烟花好漂亮(  )好久没看烟花了呢(￣△￣)
这次能在热搜上坚持几分钟呢[脱单doge]
我太喜欢这个pv了！音乐和故事节奏梦回可莉pv水平！！！
植田佳奈这几句biubiu太戳了吧
喜欢的不得了！
宵宫，嘿嘿，宵宫，嘿嘿，宵宫
老婆
真快啊都
她！好！可！爱！
让我抽[生气][生气][生气][生气][生气]必须抽
真可爱啊
biubiubiu
感觉技术一直在进步，米哈游nb！
什么西游记后传运镜？[藏狐]
biu～biu～biu～AWSL
看见米字格我还在想英文怎么办？难道是左边yoi右边miya，没想到居然是这样。[热词系列_妙啊]
宵——宫——
神里 宵宫 雷神 三选一  太难了啊
众所周知，如果你想坚定信念不抽一个角色那就不要看他的角色演示……,,我心动了怎么办[笑哭]
配乐我以为是火影[笑哭]
我透！这也太可爱了ww每次都是看了角色演示准备-648[打call][打call]
我在等CD，你在等什么？.JPG
[tv_调皮]
氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪氪 满命加专武氪爆[2233娘_第一][2233娘_第一][2233娘_第一]
她真的好可爱[热词系列_泪目]
队伍里有的好感度溢出来，能加给队伍里没满的角色吗？[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
宵宫我爱你()（
这个pv好活泼啊，爱了[打call]
艹，忍住，你只有抽一个的原石[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，雷神快来啊，我好难熬啊。
大家都在说霄宫大招召唤早柚，这不是宵宫的烟花太吵了，把早柚抄吵醒了嘛[doge]
比我预期的质量高好多呀
你妈.....我破防了........这也太可爱了你妈你妈你妈！！！！！
蹲一个娜娜子
比奥运会还日本 并且阳间[doge][微笑]
这也太可爱了吧[tv_大哭]宵宫缠我啊，我是绷带[tv_大哭][tv_大哭]
韩配的托马莫名像个坏人[脱单doge]
试试其他的方法,许愿莫娜，出比还愿
biubiubiu～[崩坏3_口水]
这次的角色演示好有特色，喜欢（-648）
省流助手:本期印度运镜极多[doge]
来晚了
为了给抽神里和神里专武，所有原石都花完了，本来不想抽宵宫来着，看完这个演示估计又要－648了
[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊]
出点其他属性的4星行不行，我全是火c
挺有元气的一个少女，爱了爱了[热词系列_吹爆]
一个字，好看！
老婆！！[喜欢][喜欢][脱单doge][脱单doge][脱单doge][打call][打call][打call]
biubiubiu[给心心]
通灵，通灵出早柚，疯狂的抓他的b脸
想当宵宫的绷带，我缠她身子
这次韩配最可爱了捏
这个演示质量真棒
许愿许愿，一定要出啊
我竟然有点动心。艹我不应该啊，我怎么会喜欢女角色呢……
biu  biu.   biu我的心被霄宫小姐射穿了，霄宫就是我的丘比特[打call][打call]
啊啊啊啊啊啊啊这个角色演示做的太带感了！宵宫——————！！！
来晚了
我可能要提前变心了
自从我玩了原神，我的xp 已经变成mhy 的了[藏狐][藏狐]
(σ)σ biubiubiu~
早柚客串是为了说明宵宫大招被自己之外的人打中会爆炸，很严谨[喜极而泣]
举报了 举报了 ，早柚抢人头 [doge]
这也太可爱吧！！！！
唉，神里已经歪了，我没有希望了
她好可爱啊！！！
好了宵宫，是你娶我还是我娶你[歪嘴]
做任务时：角色不错，不过我开服主c小艾咪差点按出腱鞘炎，我就不抽了,看pv时：挺可爱的，小保底随缘抽一个放壶里看看就行。,看角色演示时：我TM抽爆，顺便问问，有单独食指的义肢吗
宵宫好活泼好可爱啊[原神_出货吧]
[热词系列_热乎]
宵宫好可爱嘿嘿
为什么！为什么这么可爱！！！
那个浪人武士看烟花的时候我联想到打上花火和八爷了[喜极而泣]
祭典重现
[给心心][给心心][给心心]

怎么召唤早柚？[藏狐]
最后这些动作好流畅呀[热词系列_知识增加]
我超，这也太可爱了
原宝，我不喜欢单手剑，你懂我意思吧
恐怖，二十分钟左右几万点赞…
这次质量太棒了，配乐和动画双巅峰，不知道能否与钟离pv一比
宵宫和托马是不是一对儿啊？[tv_呆]
PV一出，经典真香定律
抽宵宫后抽绷带
好像日漫op啊啊啊啊啊，太棒了
我要做宵宫小姐的狗[羞羞][喜欢]
老婆老婆老婆！
Awsl ！！！
本来不想抽，但看了这个，emmm。。。。
她好可爱啊啊啊啊啊啊！！！！！！
弓凛~~[doge]  土狼，回家吃饭了！
宵宫我托马的吃定了，段坤也留不住，耶稣说的[doge]
呜呜呜，大保底没了，宵宫也想要呜呜呜[原神_救救我]
芜湖
这次好好玩啊哈哈哈，跟以前的风格完全不一样[喜极而泣]
[热词系列_热乎]
biu～biu～biu～biu！
宵宫真是太可爱了，有是元气满满的一天呢[崩坏3_幸福]
魈公！
下次不要再打烟花会的主意了，直接打霄宫你的主意好不好[doge]
1.1w人正在观看[妙啊]
印度运镜
角色演示对味了！可爱死了
宵宫记后传
女玩家表示awsl啊啊啊啊啊啊老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆呜呜呜呜呜呜呜我的大保底要贡献给宵宫小姐了www
可恶，又想骗我的原石！我就不该来看这个，但是我控制不住我的手啊。
下一秒就是发射金星了
[原神_期待]
摊牌了，抽了
哈哈哈，好喜欢biubiubiu的声音
宵宫，suki，可惜没有原石了呀[大哭]
性格跟安柏有一点像[笑哭]尤其是最后的自言自语[笑哭][笑哭]只有安柏受伤的世界诞生了
啊呜！！！！！！！！
企业级运镜
热乎
[支持]
我在等CD，你在等什么？
宵宫我跟你商量个事 我给你几根狗绳 待会肯定一堆人要当你们的狗 到时候给我牵几条过来 正好我认识狗肉店老板 咱们五五开[doge]
@果蝇轰 来看看你的老婆[妙啊]
不知道下一个池子会是谁呢[原神_嗯]
我突然知道为什么那天早柚的动态里会有霄宫了，因为霄宫放完大后早柚会出来[doge]
我在等CD，你在等什么？[doge]
为什么这么卡啊
biubiu[捂眼]
早柚乱入
长的真不错，就是绷带有点碍眼
宵宫的贼鸡儿上头还搞的我十分头疼的关西话……[笑哭]
我来了！！！！！[给心心][给心心][给心心][给心心]
终于来了，等了好久
无相火，鸣草，经验书，摩拉都备齐了。,升到999要用的浮世技能书，禁咒绘卷，龙王之冕也都刷够了。,上周常驻出的天空弓，也拉满给你准备好了。,就连圣遗物本昨天也很看空气地给我一口气出了三件好货，安柏身上已经67/200，不知道你会不会满意呢。,看到你的发饰，听见你的声音，就连上次歪的七七似乎也变得幸运。,你好，宵宫小姐。,夏天好呀。
我要抽！
我是绷带，我缠宵宫身子[吃瓜]
宵宫大招：召唤早柚,早柚大招：召唤宵宫[doge]
我已经准备好了160原石，给爷出呀，我要参加烟花会
原来烟花才是逆飞的流星啊
音乐团队永远的神[打call]
宵宫，热爱家乡的烟花匠人少女！
宵宫史诗级大削弱，放烟花是宵宫竟无法攻击[doge]
心动了
宵宫！！！啊啊啊啊啊啊
这个角色演示好有意思哈哈
biu，biubiu！宵宫快来biubiu我！
啊啊啊这次的音乐还是令人吹爆！！！！,风格也开始创新了，我好爱陈老师啊啊啊啊啊
哈哈，我终于赶上了，18分钟前！
那来吧你
宵弓好涩
对不起，雷神没了[笑哭]
让我想起喜羊羊牛气冲天里的看烟花暂时停战[偷笑]
老婆你好可爱！！！
真棒！火系的女孩子个个都是小太阳[打call]
辅助抢ad的头 会不会玩啊？[doge]
这一定要配上高质量的写生[doge],               ______,           ◢■■■◤◣,        ■◤￣￣￣   ◥◣,       ◤   ===    ===   ■,展开
不歪就来投币[椎名菜羽_威严][椎名菜羽_OK]
太太太太太可爱了！！！
雷神再见[热词系列_知识增加]
宵宫：我在等cd，你呢[藏狐],野浮肿：？？？
[热词系列_知识增加]最后一句还以为是爱酱
太可爱啦！
稻妻的安柏
救命啊这真的不是迪士尼在逃公主嘛[原神_期待]
射我啊宵宫啊啊啊啊啊啊啊[滑稽]
这几声biubiubiu属实是射进了我的心[给心心]
发现了吗，早柚前一个镜头还是水染色，后一个就没了[doge][doge]
宵宫：piupiupiu,我：[热词系列_AWSL]
老爹：还有一件事，从池子里自己出来，别不识好歹[doge]
那个陀螺为什么我一瞬间想到了断水流大师兄[笑哭]
太神了这个bgm
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，她～好可爱～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊
这宵宫有种爱酱的错觉[藏狐]
看角色演示简直是种享受[原神_哇]
做得真棒
大世界带上她发呆都会很开心的吧[tv_大哭]
到底是谁发的“印度运镜”  我要笑死过去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑容好甜啊
这pv也太好看了
踩点好爽
安柏饭碗被抢，嘤嘤嘤
我是宵宫姐姐的绷带，我缠她身子[脱单doge]
我看成了真夏飞馅[tv_惊吓][tv_惊吓]
嘶哈嘶哈，我要当霄宫的狗,[给心心][给心心][给心心][给心心]
你也唉嘿啊！[doge]
biubiubiu[给心心]
她太可爱了，我要忍不住了，好想把大保底给她
跑掉的野伏众，你死定了，敢不听我老婆把话说完，明天我就在全稻妻追杀你[阴险][doge]
我要当霄宫小姐的烟花！！
[doge]不要宵宫的人宵宫飞到我池子里来
[星星眼]
TM的，没有神里，老子要宵宫和早柚
宵宫我命中注定的老婆！!  !
对不起宵宫我等你复刻
宵宫：抢老娘人头？[疑惑]
这次的演示太棒了！[打call]
芜湖
远坂凛跟我回家吧[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
托马什么时候来？[doge]
霄宫：我在等CD你在等什么[阴险][阴险][阴险]
我宣布，宵宫是全原神表情最多的姑娘！
忍住，忍住，一定要忍住，雷神还等着我呐[藏狐]
来的早，也上不了热评[热词系列_知识增加]
这神里池我是一秒也待不下去了[大哭]
鲨疯了鲨疯了[星星眼]
好耶，太可爱了！[给心心]
天啊好元气的少女，这是心海对我的考验吗[物述有栖_上勾拳]
奇怪的情头出现了[doge]
这开头怎么有种成龙历险记的错觉哈哈哈哈哈哈哈.
雷神
啊啊啊啊啊啊啊好可愛嗚嗚嗚嗚嗚好可愛！！！！！！！
bgm好听
我终于找到我失散多年的亲老婆了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫宵宫，我的爱妻。pv真是太棒了，大家一起暂停看烟花那段简直，就跟最近节奏满满突然一股清流的角色演示出来了一样，所有的硝烟都能够暂停一下抛在脑后，安安静静欣赏pv，不知不觉自己也有点泪目了，这也能够4d体验吗，真有你的mhy [tv_难过]
来的早[doge]都能上热评
这个演示好棒啊
这宵宫的pv太出乎意料了，质量可以排前三了
宵宫，我来啦
怎么看着这么像武藏呢？
[原神_欸嘿]
好耶[脱单doge]
这个pv真的好棒!!
她好可爱，我好喜欢[原神_躺平][原神_躺平]
那一点深色在哪秒[脱单doge]
-648
派蒙连旁白都要失业了[喜极而泣]
好浪漫的感觉
[tv_doge]针不戳
这个BGM也太好听了吧[不问天_赞][不问天_赞][不问天_赞]
啊韩配太可爱了叭
本来还不确定抽不抽，看完后。。。。就有点。。。。更想抽了，去tm的强度，明儿就算来个648也要抽出来。
[热词系列_妙啊]
这么多文字分镜，和做胡桃pv的一个小组嘛[喜极而泣]
射准了
宵宫，嘿嘿嘿
要是到我手里没有biu biu biu，原宝我跟你急[doge]
官方鬼畜，最为致命，所以早釉神魔鬼
中文少了两秒？[doge]
我想和想和宵宫舌吻的人舌吻
只有十发，别不知好歹[脱单doge]
我是要抽雷神的[原神_哼哼]→要不还是抽吧[原神_救救我]→这是我必须拥有的女人[原神_交给我吧]
31秒那一抖，不愧是你，米哈游[doge]
材料准备好了 静等出货
动作真的流畅，是不是鹿鸣的技术米忽悠开始应用了？[思考]
太棒了，全部原石准备下池
好！
太可爱了吧[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
米哈游策划是从印度学的运镜吗[doge][doge][doge]
你的原石还在吗[doge]
太棒辣，我还有十发就保底辣[笑哭]
たまや～
我只在乎我的好兄弟什么时候入池[妙啊]
我要是有钱，我会连老婆都娶不了吗[大哭]
宵宫好，有活力啊，感觉能感染他人
原宝这波有点欲扬先抑的感觉[热词系列_再来亿遍]
许愿宵宫，不歪玩到关服
被稻妻的世界任务整破防了，宵宫小姐就是我的白月光[大哭]
有人说韩配像TA，我寻思TA一般说话不是会凶一点点吗
啥时候学会印度运镜了[笑哭]
可恶，好可爱啊，可神里已经耗光了我的原石[辣眼睛]
啊她好可爱[原神_哇]
宵宫[打call][打call][打call]
我真笨，弄得海平面上升了
我吃宵宫托马[大笑]
我没推送我的锅？
还是那句话，我可以不出，大家10连满命[脱单doge][脱单doge]
霄宫！霄宫好可爱好活泼我好喜欢她！大保底和升级材料都准备好了霄宫无法反抗和爷贴贴好耶！！！[原神_欸嘿]
宵宫酱，小保底别歪啊[大哭][大哭]
这BGM有股火影忍者的感觉。
糟了 是心动的感觉 上当了钱包又保不住了 mhy你罪大恶极[妙啊]
原宝，你好卑鄙
有张力呀这个音乐和节奏！
她好可爱
太元气了。这就是夏日祭的象征吗
她是在向我的心射箭[打call][打call][给心心]
这pv质量
宵宫这孩子，上来就叫老爹[藏狐]
宵————宫————
我一定要得到这个女人……我命运般的老婆……pv好棒……好可爱……我死了……
pv看了一遍又一遍,太可爱了，希望别歪[大哭]
宵宫那么可爱，那么动人！！谁不喜欢呢！！对小孩还特别温柔！！希望小保底不歪！！
心动了，可惜我的大保底还得留给雷神的，落泪了[藏狐]
有去听书人的吗[tv_doge]
在此，召唤@果蝇轰
我又想抽宵宫了额呃呃呃呃呃呃米哈游你真的懂完了
姐姐老可爱了，是吧姐夫[脱单doge]
已经等不及明天的宵宫和不知何时到来的陈老师的稻妻专辑和角色主题曲的专辑了[大哭]
早柚K头怪，我直接拉黑了[doge]
面部表情真的可以这么细致的吗！！
完蛋，一看演示又想抽了
我好喜欢她啊呜呜呜呜呜呜
biubiubiubiubiubiubiubiubiu
真tm可爱
宵宫给人一种热闹的感觉
陈致逸老师yyds!!!!!!!!!![热词系列_再来亿遍][热词系列_再来亿遍][热词系列_再来亿遍][热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
醒醒，还有雷神，坚持啊
十五分钟！！出息了！宵宫你知道吗，昨天我被人骂了，他们说我往楼下滴水，把他阳台上晾的衣服都打湿了，只有我知道那不是水，是我趴在阳台上想你流的眼泪[给心心]
山脉震撼明星之薪(考哥.jpg)[滑稽]
我愿做霄宫身上的绷带[妙啊]
红a:这女人终于疯了！[脱单doge]
最后那段是动捕吧，好有真人的感觉呀
为了雷神姐姐，我忍，坚决不抽[坎公骑冠剑_吃鸡]
安伯在生日当天，将失去最强火弓之名。mhy做个人
虽然但是宵宫请你不要来我想要早柚，[大哭]雷神姐姐还在等着我呢
万叶大保底，宵宫来个小保底吧[脱单doge]
hso[tv_流鼻血]
宵宫[崩坏3_吃饭团][崩坏3_吃饭团][崩坏3_吃饭团][崩坏3_吃饭团]
当初立绘刚出来的时候，大家都小看宵宫了吧[狗子]
原神最大你恶级，一直改变我的抽卡计划[崩坏3_哭哭][崩坏3_口水][崩坏3_幸福]
卧槽卧槽卧槽,烟花那里bgm转变神了，太好听了
如果周年庆自选池子，我就大保底雷神，攒的钱抽自选,如果没有自选池子，应该神里宵宫二选一，然后等活动，砸点给雷神,所以，公布周年庆福利有那么难吗[傲娇]
我滴妈，这就来了
好！
biu-biu-biu～
太顶了
大保底我来了[脱单doge]
不得了不得了
[热词系列_吹爆]
所以一个大能干4红紫武士吗？  另外 这么热闹不考虑提高下刀镡掉率吗？
我可以抽不到，但点赞的各位一定要人手满命[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
曲线好舒服
每天一遍，雷军再见
看BV1P64y1s7Ym
[崩坏3_特效][崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
biubiubiu真君
她好可爱[喜欢]
早柚你怎么k头啊[doge]
可以
这个角色演示太强了吧[狗子]
这次做的不错，比霄宫PV好多了[藏狐][藏狐]
宵宫，好耶[tv_微笑]
MHY为了卖女儿已经丧心病狂了，1：48一股子鹿鸣味了，技术力爆表[打call]
可恶，好可爱
宵宫她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱
她真的好活泼好可爱啊，这个角色演示动画做得太好看了~
今天出了个书胚，谢谢你原宝[藏狐]
许愿宵宫！出必还愿！
可恶啊，她为什么这么可爱！
宵宫！我要当宵宫的狗，阿巴阿巴阿巴
过年的感觉
16分钟，热乎[脱单doge][脱单doge]
弹幕里那几个 君の名字 真是够啦哈哈哈哈哈[笑哭]刷官方情头也够啦
宵宫嘿嘿嘿...嘿嘿嘿.....嘿...嘿嘿嘿
原宝总是能给我带来惊喜
好看是好看，但是强度...
17分钟，还能吃
压抑的稻妻有宵宫的治愈。
等你好久啦[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂]
看这个pv好开心啊[打call]
韩配这次终于支棱起来了
这次的好棒啊！！！！！
这个pv好可爱呀！最后是演出事故吗哈哈哈哈
17分钟！热乎的[脱单doge]
宵宫pv针不戳，神里大小姐相比BGM就要淡一些，可能是两个性格不同吧
争做宵宫小姐的绷带，雷神姐姐的狗[喜欢][喜欢]
宵宫[进击的冰糖_车门焊死]最棒的宵宫
@B站琼楼 @逍遥-雷九宫
宵宫：biu~biu~biu~,-648
好家伙都说了不抽了等雷神 这演示 mhy真有你的
可以，比神里的角色演示质量高（不是说神里不好只是单纯觉得神里的角色演示没有意犹未尽的感觉）
来早了，说什么
希望接下来能多来几个雷系的五星角色，火系总角色都快是雷系的两倍了，五星角色数量更是四倍之多，明明两种都是听上去很有攻击性的属性，雷系却是这种后妈待遇。冷知识：雷系五星占比为全属性最低，仅20％，还不如岩系。
阿三运镜[藏狐]
凉了[登门喜鹊_吨吨吨]
真是可爱的姑娘，可惜我要等雷神[tv_大哭]
爱死宵宫了[脱单doge]
我是属于雷神的[给心心][给心心]
老婆！
我要当宵宫小姐的烟花！！！[doge][doge]
我是宵宫单推人！
宵宫你得老婆[羞羞]
宵宫：biubiubiu  → 爷[蛆音娘_die]
[原神_哼]
（）就是（），五颜六色还是（）[藏狐]
尼玛，本来对宵宫没感觉的，这个演示直接让[原神_嗯]-648
宵宫的绷带是怎么穿的啊，各位姐夫能告诉我吗[脱单doge]
我真的顶不住了，太爱了，原宝你好卑鄙。。
20发，出不出[妙啊]，剩下110给雷神[doge]
我先在这里放个考哥[doge]
印度风剪辑？？？
本来就很喜欢霄宫攒了很多抽，今天也是知道霄宫跟我同一天生日，我真的好激动好开心啊啊啊！[哈哈][哈哈][哈哈]
好可爱！！！！
这次b站码率是不是有问题？我在其他平台看没这么糊啊
biubiubiu！抽呀！
就是这样的相公
霄宫这个角色演示风格和前面几个又不一样，真是别有一番滋味，而且加了好多可爱的小元素，似乎也是在表现霄宫的童心[惊喜]
biubiubiu~
这个真不错。
她怎么这么可爱[雪未来_太棒了][雪未来_太棒了][雪未来_太棒了]
原宝，我想要那个放烟花的道具[doge]
好耶！
所以安柏连点火的意义都没了[滑稽]
说情头的要笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的心已被宵宫夺走，此生或再无悲喜
好耶
[给心心][给心心][给心心][给心心]_(≧≦」∠)_
救命，太可爱了吧[羞羞]
这角色演示质量也太高了
我……我想做她的绷带[害羞]
我不要抽啊
懂了用宵宫召唤早柚[doge][doge][doge]
空空的钱包告诉我我不能抽,555
哇哇哇好可爱！
可爱[打call]
按照传统，应该看看听书人了[doge]
元气，完美！
《对不起，巴尔》
这个pv好看
呵呵，天天出新角色坑钱？
小保底已经出莫娜了，火c已经三个了一个雷没练现在只能等将军了[笑哭]
这次的视频真的创新了不少！
biubiu biubiu射的我[OK][OK]
这个pv能不能和老爷子一战[捂眼]
吆西花姑娘[初音未来_干杯]
宵宫很好看，烟花也很棒，但是原宝我的眼睛被闪花了，不小心摸到了蓝绿修改器，你说这事怎么办吧[歪嘴]
我要当宵宫小姐的烟花！！！
宵宫嘿嘿。。宵宫。。。嘿嘿嘿宵宫是我的。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。宵宫宵宫我的宵宫。。。噫！！嘻嘻嘻！！！宵宫！！！你们想抢我的宵宫！！！！坏人！！！宵宫！！！我的宵宫！！！宵宫只能是我的！！！！！
现在一看到宵宫就想到杰哥，怎么想都是群友们的错[原神_生气]
BV1TM4y1K73f
好耶
我查
每次都有新花样
太可爱了
看成老婆起床了[doge]
这是我第一次看笑的角色演示[笑哭]
对不起宵宫，复刻一定抽。
宵宫歪了必来还愿！
我的雷神我的心海我的九条呜呜呜呜
biubiubiu~piupiupiu~biubiubiu~魔音循环[doge]
这个PV我简直太喜欢了，节奏快慢结合，稻妻风格的音乐和日漫风格的小插画与配字，把宵宫的元气、热烈、活泼、亲和力与灵巧都展现出来了，简直就是稻妻压抑的夜空下绽放的最美丽的花火！宵宫——老婆——等我接你回家！！！
[热词系列_好耶]
我要当宵宫小姐的烟火[打call],宵宫：满足你                                     ！,                                     ！咻咻,                         ……………,                         |                         |,                         |  爷[藏狐]     |                 ,                         |                         |～～宵宫,                         —————
早上好，稻妻城！昨天的死人乐透最后结果是满打满算的三十个！多亏了没完没了的帮派火并，光愚人众就挂了十个。但有一位巡逻也挂了，我看你们全得赔钱，因为天领奉行肯定咽不下这口气。鸣神大社再次发生断线，樱树遭人破坏，又是邪秽武士干的好事。与此同时，三奉行柊家的勘定奉行还在人行道上替离岛潜逃犯的受害者收尸。而在踏鞴沙呢...好吧...踏鞴沙还是那个踏鞴沙。我是你们的铁哥们立本，和我一起，开始永恒之城的新一天吧。
今天氪了但神里还是没抽到怎么办[tv_皱眉]
这个一股千恋万花的感觉是怎么回事[doge]
[打call][打call][打call]
为什么是天空剑啊，我麻了[大哭][大哭]
这个pv太惊艳了
biubiubiu123开花
漫画风配元起少女我爱了[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
这pv变风格了，说不上完美，但别有一番趣味，从欢快到烟花燃放带着淡淡忧伤的变调，到最后的一点机灵，算是新的尝试，也是一成不变的pv多没意思。
好吵好可爱
玉米鸭[doge]
宵宫我所欲也，将军亦我所欲也，二者不可得兼，舍宵宫而去将军者也[妙啊][妙啊]（月卡党的无奈）
。。。
哎，我还是不抽宵宫了吧，手机玩射手一点都不high，爷还是要雷神了，奶香的一刀谁不爱[doge]
坐等烤肉，康康哪个up主最快。[doge]
太可爱了呜呜——求求了小保底不要歪啊啊啊啊啊啊
原宝你好卑鄙 呜呜呜六命 六命 这必须冲六命
这女人，该死的甜美
出
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老婆啊啊啊啊啊,老婆！！！！！！！！！！！！！
woc宵宫也太可爱了吧！
火妹子都元气满满的太招人稀罕了[打call]
这是雷神对我的考研吗？
从未设想过的PV，原神总会带来惊喜[初音未来_nice]
好家伙热乎
太棒了吧
呜呜呜我的生日有我老婆的pv 我tm直接抽爆！！！
这次的剧情xswl。。。真有意思
太可爱了
我直接嗨老婆
小保底已出，现在40发，宵宫，必得！！！才不是什么神里歪了   没石头了（小声bb）
原宝，你好卑鄙[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
年轻火弓不讲武德，来骗，来偷袭我一个看烟花看呆的浪人，这样好吗？这样不好！[doge]
啪，很快呀，我立马就点进来了[doge]
霄宫好可爱啊！,好像当霄宫的烟花！
这动画做的真是越来越好了，你们是真打算转行做动画公司啊
啊啊好可爱啊啊啊啊！！角色演示真是越来越有意思了啊！[战双_打call]
嘿，老婆，160大保底娶定了
[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]怎么会有这么可爱的女孩子
成龙～
哈
趁浪人看烟花时偷袭的霄宫好屑啊[doge][doge][doge]
流星一条！！！
pv高能！！
可爱可爱~~~
来了来了
快快快，别当狗了，快去做伏野众，这样宵宫就会对你biubiubiu啦（物理），biu到你的心里，还会亲手做烟花让你感受她的温暖呢[脱单doge]
没有biubiubiu我不抽[doge]
e-mmm
这bgm真的绝了
呜呜呜。我的钱包。你好罪恶[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
@果蝇轰
流星一条
好可爱呜呜
芜湖
我是原烟玩家，加我uid：1000000001
-648-648-648
祝我小保底必歪远坂凛[doge]
你们的岳父是天天喊着稀～有～的旅店老板！！！
这次宵宫PV我愿称之超神！
来了来了
我被宵宫小姐击中了！！[害羞]
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
明天是安柏生日啊，你们还记得那个热心贴切充满活力的小天使吗？[拥抱]
她就是天空中最烂漫的烟花啊……,永远存在于人们的心中[原神_哇]
许愿宵宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
-648
啊啊啊啊啊老婆！
为什么她穿着大蛇丸公司的制服[doge]她的愿望一定也是世界和平吧
韩配超可爱[原神_唔]
ohhhhh
这pv神了！看的好舒适啊[星星眼]
日配版结尾小剧场：远坂家经典掉链子，敌人又给溜了
她的出现给我们不美好的稻妻体验增添了亿丝丝活力[doge]
好喜欢这个pv！
太可爱了！！！！
芜湖芜湖！！！
最后那边莫名绯狱丸哈哈哈哈哈哈哈
这是放飞自我了？
宵宫雷神哪个都拒绝不了啊啊啊啊啊[大哭]
卧槽这音乐[2233娘_吃惊]离大谱[2233娘_吃惊]
可爱捏[给心心][给心心]
真 夏 夜 的 银 梦
宵宫这样女孩真的很好招人喜爱
俺先来，俺要做宵宫小姐的烟花！！！[打call][打call]
biu biu biu [抓狂]
老婆，老婆，老婆
我宣布，我是宵宫的绷带，我缠她身子[吃瓜]
biubiubiu
这PV做的太好了
太可爱了[笑哭]我想把原石留给雷神的[大哭]
宵宫胸感觉被削是我的错觉吗？
这印度电视剧运镜把我笑死，我也想学
许愿许愿
道理我都懂，为什么单抽肖宫的小伙伴都要给我点赞[doge]
我的天哪，抽爆，什么雷神我不要了！[Hiiro_烧开水]
这次pv好欢快好快乐啊，看着就有点心动，如果是宵宫池子同时放出那将是绝杀
快看 天上都是果子哥[脱单doge]
这次好棒[打call][打call][打call],好喜欢宵宫和野伏众一起看烟花的镜头！即使,是交战的双方，在美丽的烟花下也会同时驻足欣赏，这或许就是宵宫的烟花奇妙的魅力吧[喜欢][喜欢][喜欢]
宵宫嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
老婆我命运般的老婆
！！
[doge]
我是不是对角色演示有什么误解，这也太丰富了吧[脱单doge]
动态没刷出来[疑惑]
火系女孩子的角色演示的BGM都好欢乐啊[羞羞]
她好可爱！[原神_欸嘿][原神_哇]
biu~biu~biu~biu~biu~,,→,[大哭][大哭][大哭][大哭]
可爱
宵宫真爱党（90级天赋101010）所需：,紫经验书×418,绿石头×1,蓝石头×9,紫石头×9,金石头×6,鸣草×168,阴燃之火×46,白卷轴×36,绿卷轴×96,蓝卷轴×129,绿浮世天赋书×9,蓝浮世天赋书×63,紫浮世天赋书×114,龙王角×18,智史之冕×3,摩拉×705.003w,（转）
想和宵宫去100个城市来99个拥抱看98场日落要97次接吻拍96张照片买95朵玫瑰去94家餐馆看93次大海走92条小巷打91次雨伞还要90场牵手种89个草莓盖88次被子递87杯温水热86次剩饭看85次电影做84顿午饭切83个水果吃82次甜品喝81次暖茶要80次的拥抱吃79遍烧烤烤78次肉串涮77次火锅来76次海鲜吃75种小吃参74场晚宴喝73杯喜酒吃72次西餐尝71颗糖果给你70枚香吻荡69遍秋千看68次日出躺67次草地看66次星空闻65次头发抱64次肩胛吻63次脸颊亲62次锁骨咬61次耳朵然后60次相拥看59场鬼片喝58杯奶茶吃57桶米花逛56个商厦打55次的士坐54次公交等53次地铁开52次自驾站51遍路灯睡50次怀里去49个鬼屋看48场表演逗47只动物坐46次飞车玩45次激流滑44次滑梯坐43次飞椅转42次陀螺吊41次吊索然后40个接吻捂39次肚子揉38次肩膀捶37次后背捏36次小腿暖35次脚丫摸34次脑袋撮33次肋骨挠32次手心逗31场大笑然后30次拥吻放29个气球钓28只大鱼玩27次飞镖放26次风筝冲25次瀑布滑24艘小船蹦23场蹦极跳22次跳伞漂21次河流在20次么么骑19次单车看18场大雪玩17遍飞艇去16次森林探15个峡谷踏14个小溪爬13座高山看12个沙漠坐11次轮船写10封情书唱9首情歌堆8个雪人摘7朵野花看6场流星许5个愿醉4次酒养3只狗吵2场架爱1辈子出轨神里0华[脱单doge]
火系女孩都是这么古灵精怪吗？[喜极而泣]
呜呜呜，13分钟还热乎
好可爱[热词系列_爱了爱了]
[喜欢]
好家伙[惊喜][惊喜][惊喜]
宵宫很不错，所以我选择雷神[doge]
芜湖，终于看到宵宫老婆，从早上等到现在[给心心]
宵宫！！！！
这次配的都很不错诶！
活泼又可爱，热心又善良，也太棒啦吧[崩坏3_开心][崩坏3_开心]
打卡，稻妻唯一的花朵
我莫名其妙的把封面的宵宫看成了宵宫头的哪吒,这是怎么一回事呢？
好
哎嘿
懂了，宵宫大招能召唤早柚[热词系列_知识增加]
可爱！！！[大笑]
我现在就要看到烤肉区得我内卷[崩坏3_口水]
小保底别歪啊啊啊啊啊啊啊
做得越来越好了[雪未来_太棒了]
来了
哇，最后那段是当初在鹿鸣那边用的技术吧，看上去超流畅很舒服
她是在我的心上开烟花啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好可爱呀[羞羞]
抽，小保底出了血赚，歪了不亏
Petty
[打call]
抽到5个宵宫是不是可以按q释放金星[doge]
宵宫 我在等cd，你在等什么？[doge][滑稽]
我在等cd，你在等啥[热词系列_知识增加]
早柚乱入抢人头，好耶！[打call]
[doge]
宵宫。。嘿嘿
前排前排！宵宫！！！！！……打住[脱单doge]
兄弟们坏了 我被套住了 我必须整个满命的
还是魈的pv最戳我
点赞的必不歪[doge]
原來果子哥是那個浪人武士啊[doge]
好！
宵宫和浪人武士的情头就挺。。是吧[doge]
宵宫的日文CV带着一股关西腔，很配人物呀
道理我都懂，为啥霄宫的池子是安伯生日那天？[doge]
这神里池子一天也待不下去，宵宫宝贝快来我身边吧[喜欢]
许愿宵宫＋专武，出必还愿。
好家伙
[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
好可爱啊！！！！！
哦哦哦哦哦哦
果然每次角色演示都是杀疯了的[给心心][给心心]，本来没计划的都心动了[给心心]
您这阿三运镜用得可以啊[doge][doge][doge]
原宝，你是不是悄悄的提高了原胚的掉率了的。
许愿小保底不歪
嘿嘿[喜欢]
woc，这个确实惊艳
[星座系列：白羊座_乖巧]
嘿嘿宵弓[嘟嘟]
(＞д＜)
现在最想的是这些演示的歌什么时候能听
好耶！是新的角色演示风格！
未曾设想的风格，真不戳
xp又升级了[tv_色][tv_色]
又一个被游戏耽误的音乐公司[doge]
大保底，无相火材料，经验书，升级材料，鸣草，天赋书，金币，圣遗物，都准备好了，来吧来吧！
诶！这个pv也好棒！！
原魔逐渐站起来了[狗子]
たまや!!!
啊啊啊啊老婆太可爱了啊啊啊啊啊
宵宫太可爱了[打call]
盲猜有想当宵宫的狗的人上热评[doge]
其中的印度运镜是怎么一肥四？
说实话这次pv不是很出彩，但是我还是会氪爆宵宫[藏狐]
宵宫我滴亲亲老婆[脱单doge]
烟花一样炽烈耀眼的女孩！[打call]
这次韩配声音挺可爱的
我没原石了啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]
啊啊啊来了
我愿奉之为 旋涡宵宫！
牙白牙白！没想到吧！是我早柚哒！[原神_小事一桩]
宵宫太tm可爱了！又一个心动的角色[天蝎座_邪魅一笑],—10000原石
我就三十抽啊啊啊啊啊啊，给爷出吧！
热乎的
这神里池我是一秒也待不下去了
真是个令人开心的女孩
听书人什么时候安排上？
biu～biu～biu～[热词系列_标准结局]
本来不想抽的，原宝你是真的有毒[辣眼睛]
大保底五十发了，不说了，明天必出宵宫[脱单doge]
大家吼，偶是霄宫，是个僵尸。 ,话说我三次up没歪了，有的虚…
一开场BGM就把我给镇住了[星星眼]
太黑暗了。[脱单doge]
成龙历险记可太艹了[笑哭]
早柚开大能召唤宵宫，宵宫开大也能召唤早柚？[doge]
妈耶！这也太可爱了吧！
好可爱啊啊啊啊
我是傻逼
稻妻武士我一直都是用刻晴快攻到后面千年杀，这突然要正面攻击好不适应啊
学会了，宵宫通灵出早柚疯狂的抓他的批脸[脱单doge]
好元气啊。。。我心动了
珊瑚宫心海：“love arrow shoot ！”
biu~biu~biu~,biu~biu~biu~,piu~piu~piu~,biong~biong~biong~[惊喜]
啊啊啊啊啊老婆
新鲜的！！！许愿宵宫呜呜呜呜太可爱了
许愿宵宫，出必还愿
许愿宵宫，出必还愿
我的野伏众终于出PV了[妙啊]
每次的角色演示都让我的抽卡欲望蹭蹭上涨[原神_嗯]
做的真好
这是多大才用绷带呀[脱单doge]
这就是火系女孩子吗[大哭][大哭]太可爱了呜呜呜呜呜呜
配音配的不错
[打call][打call][打call]
可爱但没必要抽
爷要炸成烟花给宵宫小姐看！！！
命座战士
安柏，别以为你换了个发型换了件衣服我就认不得你了[doge]
只有30抽，爱来不来[2233娘_喝水],（大保底就是这么自信[doge]）
没那么多原石抽[难过]
宵宫，我的宵宫，氪金！我现在就要氪金！
好耶！元气少女，我的最爱
在现场我是宵宫的肩
呦西，烟花姑娘，大大滴好
忍住，我是将军大人最忠诚的狗[大哭]
这个pv风格真的超神了，吹爆
来咯[打call]
米忽悠的角色演示pv给人的观感太舒适了!我一定要吹爆BGM，真是每一个BGM都是极致的享受!
呜呜呜呜好可爱啊
我等复刻
明天就可以娶回家了[傲娇]
大保底已经预备好，来吧
你这剪辑跟西游记后传学的吧[吃瓜]
我就知道角色演示一出来我就会动摇，可我真的没有原石了，我还想抽雷神[笑哭]
抽爆
夏日中的最闪耀的光！
救命活泼的女孩子真的好可爱呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
在烟花面前，浪人停下了武器，或许，在烟火下与家人在一起，这才是他想要的生活吧，可惜，，，，，，战争。。。。。。ε=(ο｀*)))唉
野伏众：这烟花这不错,宵宫：不错吧！让你看个够~祭典重现！,野伏众：溜了溜了~,宵宫：哎！怎么一个刀镡都不给就走了？烟花不要钱阿？,[妙啊]
叔叔又在干活了，一定很累吧[藏狐][藏狐]
mhy的角色演示真的越来越会整活了，太赞了[星星眼][星星眼][星星眼]，不要停，继续
不懂就问，最后“宵宫，人已经跑掉了”是谁说的啊
宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿
这次演示笑死了我了，四国语言各有各的有趣[笑哭][笑哭][笑哭][滑稽][滑稽]mhy越做越好[给心心][给心心]
她好可爱[惊喜]
阿巴阿巴
除去开头和结尾独白，宵宫就没有单独出场的场景
哪个小混蛋刷的三二一开团，给我淦笑了哈哈哈哈哈草[热词系列_知识增加]
宵宫不是老婆,是兄弟[藏狐]
那个特写好有趣hhhhhh
米哈游宵宫演示：biubiubiu～,被神里雾切榨干准备空过宵宫抽雷神的我：-648
万国商会要是做烟花生意，也不至于沦落到今天的地步，短短几天就搞三次烟花表演，赚翻了！[doge]
[doge]未来的黑道大姐头
淦，心动了
原宝，你怎么可以这么会？[原神_哇]
biu～biu～biu～
宵宫！！！！我命运般的老婆！！！放我去烟花会！我和宵宫贴贴！！
宵宫：中场休息，,浪人：中场休息，,宵宫：祭典重现！
安柏好感度10级，宵宫我就不抽了，怕认错角色[傲娇]
车车～
早柚：就是你搁着放炮打扰我睡觉是不？
上一发刚出神里，下一发单抽一定抽到你[滑稽]
阿三运镜哈哈哈[doge]
我就不信就我一个看见中配pv里面后面挂的“宵宫”的纸片片去看了其他pv是不是也有（结果英配和韩配还是没有）
韩语莫名地合适………太可爱啦！
怎么播放量这么少[热词系列_知识增加]
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯可爱！可爱死了[打call]
宵宫我真的非常非常喜欢。可是，我主c只有一个可莉。我就在等等，抽雷神池子好了。
原石，我的原石
耶(((o(*▽*)o)))
！！陈老师杀疯了！！！！
其实裹胸布只是拿来和谐的吧
懂了，宵宫大招能召唤早柚[傲娇]
只有10个纠缠之缘，但我丝毫不慌，我相信我和宵宫是千里姻缘一线牵[doge]
Biu～biu～biu，好可爱[惊喜][惊喜]
不够心动，算了，抽武器池吧
宵宫太惨了，万叶二号
懂了，宵宫大招召唤早柚！[热词系列_芜湖起飞]
《长野原宵宫的中场休息》,绝赞上映中！
biu~biubiu~
我应该给你8个币
宵宫嘿嘿，宵宫，嘿嘿宵宫嘿嘿嘿
大保底给你了
大爱霄宫
期待
零氪轻玩家做完宵宫传说任务之后被震撼到了，再也没碰过池子，40发能让我当宵宫小姐的狗吗？（单膝下跪）
这次的PV的确做的蛮好的 让我这个有一堆火C完全不打算抽宵宫的开始有一种就算歪到了也不亏的想法。。[笑哭]mihoyo。。太可怕了。。
好喜欢这个pv，剪辑好鬼畜但是好喜欢[打call]
这次pv真欢脱啊
宵宫对于我这种喜欢平A点射的玩家简直是福音！[喜欢]
卢姥爷 你康康人家 都是火之眼 你怎么天天小猫批脸的
老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿老婆……嘿嘿
好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！早柚在抢怪[星星眼][星星眼]
我要旱柚，不要她，根本不需要[藏狐]
宵宫：我在等CD，你在等什么？
众所周知，万叶手被神之眼烫伤了，所以才邦的绷带，所以宵宫的绷带[tv_色][tv_色][tv_色]
最后那段一定是大伟哥的动捕，不是的话我就不抽宵宫了！
aieeeeee！忍者！忍者为啥！[小电视_吃惊]
宵宫的pv感觉都好有意思[给心心]
老婆！[羞羞][羞羞][羞羞]
biubiubiu～[脱单doge]
“正是因为有大家的寄托，烟花才能以如此美妙的姿态一直存在下去吧。”[拥抱][拥抱][拥抱]
汝妻子，吾养之，汝勿绿也
宵宫是我在原神第一个让我心动的女角色，活泼又可爱[给心心]
偷袭好过分啊，好喜欢，宵宫来偷袭我好不好
请问抽宵宫必送早柚嘛[doge]
每次都是不一样的惊喜[doge]哎嘿～
宵宫身上有一种独属于夏夜的安宁啊 好棒！
宵宫性格真的好像胡桃啊啊[原神_哇]，火系的孩子都是温暖的小太阳[哈哈]
啊啊啊啊啊啊！宵宫！她好可爱，她真的好可爱，她的箭射到了我心中，宵宫！我爱你[打call]我要做宵宫小姐的狗，请踩我[喜欢]
懂了，用胡桃抽宵宫[脱单doge]
小保底已经就绪[脱单doge]
虽然很鬼畜但是很喜欢
还热乎
老婆老婆！！！！！我抽爆！！！
太特喵可爱了，我晕了
a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宵～宫～
她真的……[大哭][大哭]B话好多……我哭死[大哭][大哭][脱单doge]
老婆老婆老婆！
好棒！
弓凛？（考哥.jpg)[doge]
！！！没有人不会喜欢这么元气的宵宫呜呜呜呜
10个赞冲一次[doge]请让我冲死在宵宫的裙下[doge][doge]
盲猜有人要用盲猜有人要用想当宵宫的狗上热评[脱单doge]
许愿老爹，出必还愿[藏狐]
不知道为啥，宵宫托马同框的时候觉得配了一脸[藏狐]
昨天的时候还在想霄宫歪了无所谓等雷神，今天看到后，明天别歪啊
好耶
来了[原神_欸嘿]
这就是雷神对我的考验吗
[热词系列_知识增加][热词系列_AWSL]
不抽霄宫的都是大猪蹄子[doge][doge]
夜，我对霄宫说：老婆，我胳膊麻了，她说：明年给你生二胎。我想，这胳膊不要也罢[害羞]
看弹幕笑死，到底提瓦特有多少在逃master
宵宫对天蓄力可惜放烟花我不得抽爆[脱单doge]
许愿别出宵宫我只要早柚
宵宫我的神[大哭]
我的天呐我的天呐，我还嫌弃宵宫PV不过瘾，这不角色演示，omg，原宝我爱你[打call][打call][打call][打call][打call]
啊啊为什么这么可爱啊啊啊，不行啊我要抽雷神的啊[大哭][大哭][大哭]
开服到现在火本就打了一套圣遗物，谁懂、
妙啊
小保底不歪，玩到关服，专武不歪，mhy你是我爹!!!
这次角色演示又是新风格，真可爱
远 坂 凛
我已经沦陷了
这一定是雷电将军给我的考验[傲娇]
《升空的烟火，从上面看还是从侧面看》
每次[原神_干杯]角色演示都有不同的风格 太爱了 而且都能很好契合角色性格 牛的[原神_干杯]
[脱单doge]
好耶[原神_哼]
她射出来不是烟花，是爱神之矢，一箭就把我击沉了，老婆！[打call][打call][打call]
xdm，想要宵宫打不过无相火怎么办？
反  复  拉  镜
开头莫名想起成龙历险记[脱单doge]蹲个二创
宵宫老婆真棒
我老婆就是那么可爱[喵][喵]
疯批美人：胡桃，宵宫
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！[喜欢]
我我我！！！我改邪归正！我抽[大哭][大哭][大哭][大哭]
好耶
最后那段好可爱啊，快要把持不住了
英配真好听啊，越来越出色了啊哈哈
这次角色演示好有特色[提摩西小队_币给你]
宵宫：buibuibui[给心心],我：1600xN[喜欢]
角色演示真不错
不行 太可爱了 我又要忍不住了[tv_流鼻血]
原宝！！！！命座开关！！！！求求了
《雷神对不起》[doge]
你们五星弓都会召萝莉吗[doge]
前排？！
来了！！
如果语音里面有biubiubiu我特喵抽爆
我滴心已经变成烟花让宵宫小姐燃尽了[滑稽]
呜呜呜呜老婆好可爱，老婆等我
啊啊啊啊啊啊啊我好爱
什么玩意，做的不行啊，野伏众和宵宫这站位是什么玩意？
老婆射我！[给心心][给心心][给心心]
宵！！！宫！！！
通灵之术  :  一尾守柚
脑内自动替换打上花火直接出戏[笑哭]
biubiubiu[热词系列_AWSL]
娘滴，这可不是射到野伏众身上，这是射我心里了啊
懂了，宵宫大招可以召唤早柚[傲娇]
七分钟
救命，米哈游真的掌握了我的xp[妙啊]，哼♂哼↑哼～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好耶！！！宵宫！！[打call]
芜湖
biubiubiu[脱单doge]
宵宫好香可是我选择雷神（原石有限[小电视_哭泣]）
这个好上头啊，我的宵宫[给心心][给心心]
懂了，大招能放出早柚[蛆音娘_滑稽]
我老婆太可爱了![原神_欸嘿]
biu biu biu 好乖呀！！！！
让我看看霄宫的狗在哪里[doge]
[狮子座_买！][狮子座_买！][狮子座_买！]
总之就是非常可爱了[脱单doge]
宵～～～宫～～～,我要成为你身上的绷带——！！
就角色演示这一块儿，神里输麻了
不抽！等弓凛！枪凛！宇宙凛！什么我都有了
趁没人，姐夫和姐姐一起牵我吧[脱单doge][妙啊]
我竟然已经开始庆幸没抽到神里了[doge]
我看你也挺急的，今天就把池子开了吧
哈哈哈 宵宫还是个碎碎念[原神_喝茶]
保底本来要留给雷神的...有点忍不住了
宵宫真的话好多啊哈哈哈哈好可爱！
太会了太会了
宵宫:我在等CD，你在等什么？崽种
心怀热爱与童趣的人，一定会在宵宫精心筹备的烟花会上得到盛情款待。,焰色的少女举起弓箭，将烟花送上清朗的夜空——,「一，二，三！欢迎来到烟花会！」,,中文CV：,宵宫——金娜,托马——张沛,,日文CV：,宵宫——植田佳奈,托马——森田成一,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
可莉的贵物图真好看
对不起，等你复刻我一定带着最好的圣遗物来娶你[大哭]
陈老师又双叒叕杀疯了
许愿许愿！
biu biu biu~[星星眼]
来了
抽到真能喊biubiubiu~么[妙啊]
说情头的给爬
这能不抽 妈的 氪金都抽！！！
啊，这…活力型少女也很不错啊，可惜我已经有神里老婆了，什么？你说你不介意？哎呀…――白学现场[藏狐]
好可愛！！！救命，好可愛！！！[大哭]
这质量……牛逼
还是那句话，我可以不出宵宫，但给我点赞的必须出[脱单doge]
好耶！
弹幕的致命打鸡也太艹了hhhh
话说，会出烟花道具吗[吃瓜]
老婆好好看啊[羞羞]
求不歪[奋斗][奋斗]
等我老婆！！
宵宫！！！我喜欢你啊！！！！[大哭][大哭]
宵宫
我已经等不及了
老婆
啊啊啊！霄宫太太太可爱了！！！明天赶紧进我壶里[惊喜][惊喜]
大家都这么喜欢霄宫的话，一定会出 小攻 击[doge]
霄宫我的天使！！！啊啊啊啊啊太可爱了吧www霄宫。。。。嘿嘿嘿嘿。。霄宫。。。我的霄宫宝贝嘿嘿嘿嘿[嘟嘟]
宵宫蓄力射到浪人那个位置，看着就疼
出必再氪648
可爱！！！！
最后一段是动捕吧[打call]
这次PV风格好欢快啊，宵宫真可爱，还有点脱线的感觉
大伟哥动捕哦[滑稽][滑稽]
[点赞][点赞][点赞][点赞]
太可爱了宵宫小姐[星星眼]
这次的霄宫小动作真的好戳好可爱啊！看到了我的648（泪）
[热词系列_好耶]
太可爱了啊啊救命。。。。我的石头呜呜呜我的雷神呜呜呜
好痛苦，火系的孩子为什么都这么可爱。,但我真的不想再抽火系了，卢姥爷、胡桃和可莉三个火C已经让我对火本心力交瘁了。[tv_笑哭]
老婆!（震声）
我老婆，谁赞成？谁反对？
我的钱包[大哭]
我准备好了
啊啊啊啊啊啊啊啊 她太可爱了 我就知道 我他妈就知道 我看了pv没破防的时候 我就知道原宝肯定会把角色演示整得很牛 果然 果然！！ 对不起雷神 我要娶宵宫小姐回家了
我话就说到这，我现在只求宵宫池歪了，好让我大保底雷神，如果你没歪，那我就直接一个6....48给你[doge]
开幕雷击，爸爸来了[脱单doge]
你这那是在biu野伏众你是在biu我的心[藏狐]
好高的质量啊
突然觉得小保底歪掉也不是那么难受了，宵宫稳了[脱单doge]
他真可爱
K头的早柚是屑[妙啊]
宵宫声优如果是东北话就好玩了
一如既往的元气少女！
人跑光了，都去胡桃堂主那里去了[原神_喝茶]
停手看烟花那里太好哭了
即便是飘摇的浪人，也仰慕着那片花火吧[脱单doge]
许愿宵宫，出必还愿
这出场[热词系列_爱了爱了]
烟花开始那段音乐的开头好像是《夏恋》诶[吃瓜]
啊，这bgm，还是一如既往的带感，陈老师，我滴超人[打call]
这次质量好高[点赞]
原魔和原神还是能友好相处的嘛，让小孩子高兴，也......也不是不可以啦
太可爱了[花园Serena_安详去世]
许愿雷神，出必还愿[doge]
啊啊啊啊霄宫好可爱！[星星眼]
十分钟热一热，还可以看
biu biu biu 老婆射我。
可恶啊！托马你有种在别人PV客串你有种实装啊！！！
好可爱[星星眼]
原神高质量美女[脱单doge]
前排出售狗链[脱单doge]
我要当宵宫的绷带，我缠她[脱单doge]
结尾难道是爷在说话吗
好棒[打call][打call]
神里池歪了，这次宵宫必出[歪嘴]
biu biu biu biu[tv_鬼脸]
⊙⊙！真不错
太对味了，[热词系列_吹爆]
！！
全站一万+观众[热词系列_知识增加]原宝排面
火系都是大活宝吗哈哈哈哈哈
我——要——抽——她——！！！！！
烟花树下烟花果，烟花果下你和我~[原神_期待]
1，2，3，他妈呀[doge]
有个问题不知道是不是只有我遇到过，甘雨拉弓打深渊的时候往后走容易卡地形，能进去，出不来，视角还一直抽搐，很烦[捂脸]
妈呀，这个pv好可爱，动作好流畅
煽风点火[doge]
等抽到宵弓就去给提米看烟花[小电视_害羞][小电视_害羞]
我我我本来不想抽的呜呜呜呜[大哭]
谁能拒绝宵宫这样的元气少女呢！！！
出来吧！早柚[热词系列_大师球]
我太可以辣[嘉然_mua]
老婆再现！
安柏2.0[doge]安柏点火 宵宫点烟花[doge]
草泥马我不能动摇我要雷神姐姐[大哭]
所以游戏里面跟踪箭也会打哪里吗？
小话唠
啊 美好的一天又开始了 先去神社抽签 啥？好几天没大吉了好像抽不到五星了，呜呜要变成臭保底人了[原神_哭哭]
小姐这么可爱一定很喜欢小动物吧,可是我既不是人也不是可爱的小动物……,因为我是宵宫小姐身上的绷带
biu～
抽霄宫还是抽雷神，好难选
宵宫，北斗，早柚，托马官方给你配队了[doge]
热乎[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
@-椎名真白
蚌埠住了，已经很久没有这么欢乐的角色演示了
刚看到还以为是假的[妙啊]
woc这动捕技术好流畅[惊喜]
上次原宝图没发错，是我误会他了，早柚大招确实是召唤宵宫
我已经77抽没出五星了（感觉自己好非酋啊），这个小保底不晓得能出个啥[辣眼睛]
哦吼[妙啊]
[原神_出货吧]
心动[给心心]
好欢乐
宵宫这么可爱，大保底就留给雷神吧[doge]
这才是元气，看看安柏[藏狐]
原宝真有你的我的1w原石还是抽了，雷神只能648了[脱单doge]
角色演示巨好，画面吹爆、音乐极佳！就是作为主角的五星早柚为什么只在最后出场，反倒是早柚大招召唤物抢镜一分半[doge]（不是）。
老规矩先刷个5遍再说
火系有点多，阿米能不能把行秋拆成两个角色[笑哭][脱单doge]
反正那么后面也没人看见，我想当宵宫的狗[doge]
做得真好，很新颖
老婆.... 嘿嘿嘿... 宵宫... 嘿嘿... 老婆... 嘿嘿嘿...
三声biu，让旅行者为我花18w原石
追随吾之脚步即可~
biubiubiu～
宵宫宝贝[doge]
bibibi，唉嘿嘿[惊喜]
雷神的考验罢了 我一点都不心动[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]
最后一段大伟哥的新动捕？[doge]
年轻人不讲武德，拿烟花来骗，来偷袭，我这个不知多少岁的，老武士[doge]
原宝爱你！！宵宫我来啦[打call][打call]
点赞 单抽出安柏[tv_目瞪口呆]
宵宫[脱单doge]
太可了，快上池子[大笑]
武魂融合技！
我爱宵宫一辈子
新的情头预定[脱单doge]
这也太可爱了吧
好耶
最后是大伟哥嘛
宵宫 杰哥.gif[滑稽][滑稽][滑稽]
来了，好耶(  )
这pv做的太好了。
这PV做的真棒，音乐也很好听[hanser_流啤]
所以早柚突破是要刀镡吗_?
这大概是最热闹的pv了，老爹、大姐头、早柚、托马都串了个场
看书：宵宫,关书：宵官,再看书：宵宫,关书：陈宫,考试：Stella！
[未定事件簿_打call][未定事件簿_打call][未定事件簿_打call]
Σ(っ °Д °;)っ
原宝，溶媒兑换原胚吧，球球了[害羞][害羞]
烟花
角色演示才是永远滴神[打call]
宵宫啊啊啊啊啊[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
10分钟，我还是有点慢哟～～～
宵宫我必抽爆
太可爱了吧太可爱了吧[打call]
肖宫技能，召唤一个早柚[原神_哇]
十分钟两千播放，真元气少女宵宫怎么没人看
热乎的
啊啊啊啊啊啊啊
[原神_哼]晓宫我的晓宫雷神不要了大保底给你。[原神_哇]
为什么火系的女孩子都这么迷人啊[热词系列_知识增加]
bgm转得太绝了
大保底完全不慌[脱单doge]
好耶
这个bgm好带感啊[笑哭]
不说了，我去看宵宫的涩图了[doge]
这做的真的可以[原神_嗯][原神_欸嘿]
1:03的那个场景，有人喊情头快截就很离谱好吧[藏狐]
这个角色演示太好看了！
果然比起神里的大小姐姿态，我还是更喜欢宵宫这种类型的女孩啊！！,- 648[打call][打call]
我已经不缺火c了,我有三命安柏,我需要的是辅助！[原神_欸嘿][原神_喝茶],biubiubiu～,宵宫！！！！爷来啦[原神_哇]
我是绷带，我缠她身子[doge]
本来想留个小保底给宵宫，昨天手太快了，现在神里一命了[脱单doge]
不能打烟花会的主意，那我只能打你的主意了,宵--宫---！我的心已经属于宵宫了
宵宫：请好好看着我。[doge]
太快乐了
啊啊啊啊啊太可爱了！
宵宫我真的好喜欢你啊
可爱
本来不打算抽的，怎么办，心动了
早柚的gif出现宵宫，宵宫的演示里出现早柚，这一切都在你的预料之中吗，派蒙[原神_哇]
宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫嘿嘿
我可以！！看着宵宫就忍不住微笑啊
准备强娶了！
biu，biu，biubiu
宵宫！！！！！我就是宵宫小姐的烟花！！！！！！
这次的也太强了吧，我的宵宫老婆[打call][打call]
为什么火C都这么秀[偷笑][偷笑]卢老爷就算了吧
这次运镜太流畅了[打call]
宵宫！复刻我一定抽[大哭]
宵宫！！！[嘉然_笔芯][嘉然_笔芯][嘉然_笔芯]
好耶
我就想知道最后那个动作捕捉是捕捉的谁
oh——my——god！！原宝他好卑鄙！她这么卑鄙，一口气往我嘴里塞饼。这 ，这是什么？他居然想 想要用大口大口的甜甜鸡来阻止我单推神里的心。既然如此 我也只能……我他妈直接滑跪 对不起！我的心，我的原石，私の全部，都已经是宵宫小姐的了！哼哼哼哼哼哼哼！宵——宫——！！！！我要当宵宫小姐的烟花！我要成为夜空中最灿烂的花火，照亮她迷人的微笑！看啊，她背后的绳结，好像那个翅膀。我抬头，我看见她会飞！她现在就在天上！看见了吗？你们看见了吗？！扑腾扑腾的！她拉弓了，她对着我拉起了弓！开炮！向我开炮！氪金！我现在要氪金！让我抽卡！我要得到她！让我抽卡！！！让她现在进卡池里！不 ，不行，我要跳进池子里！我要找到她！！！
太元气了吧，这都是米哈游的阴谋做一个阴间的地图，然后放一个特别元气的人物
火弓好想要啊！！！
这个真不错
将卡点进行到底[妙啊]
[2021拜年纪_AWSL]好耶[脱单doge]
我的安柏你好惨呀[大哭]
强烈要求实装biu的语音
1：40那段音乐，脑子里面想着“妹妹那边唱着一首甜甜的歌”试一下[笑哭]
芜湖芜湖
草好可爱啊呜呜呜
我可太行了[doge]
宵宫大招召唤早柚（bushi,原来原宝之前没放错[doge]
技术力太强了
我吐了，从来没见过这样的，mhy老是动摇我抽雷神的决心[大笑][大笑]
人设和外观挺喜欢了，但是更想要雷神[辣眼睛]
可恶，这个新火系BOSS太难了吧，我刚出的二命伏野众，想偷袭她被发现了不说，从早上硬刮到晚上刮了一天，还被一个狸猫样的反偷袭了！真就不充钱不能掉烟花材料了呗[生气],[doge][doge][doge][doge][doge][脱单doge]
不得了真的不得了，这pv的质量越来越高了
老婆老婆老婆，等我我来娶你！
早柚必抽，宵宫顺带[doge]
我草草草草草草草，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
老婆。。。老婆。。。。。好想娶你！
骗氪PV来了来了[doge]
啊啊为什么这么可爱，我要被PV骗了[大哭][大哭][大哭]
诶嘿
完了好可爱，这个婴儿肥的侧脸戳中我了，可恶，要不是神里居然第一次没歪小保底……
这也太可爱了吧[委屈][委屈][委屈][委屈][哭泣]
天啊老婆你真是我的焰色天河
祝大家180抽后必出宵弓[doge]
好，宵宫抽定了
许愿一发中宵宫[脱单doge]
真喜欢宵宫啊[崩坏3_开心]
看pv前:我要等雷神,看pv后:宵宫你就是我的神!
好！！！！！！
37秒那里还以为是整活视频，搞什么鬼畜[tv_皱眉]
[大哭][大哭]宵宫 [大哭]我的宵宫[大哭][大哭]我要糙似泥
我。。。等神里[doge]你以为我会等雷神把我砌进神像里？不不不，我是要等神里复刻[傲娇]抽了个4命没钱了，攒一波给神里满命
嗨，老婆
这pv爱了
可爱[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
555555她好可爱，心动了
天
诶嘿～,-648[原神_欸嘿]
论早柚是如何出现在霄宫的角色演示[doge]
我只有一发10连，你不要不知。。呜呜求你来到我身边，孩子不能没有你啊[大哭]
宵宫小姐，我是那个浪人[大哭][大哭][大哭]那晚的烟花很美，我们可以一起再看吗[大哭][大哭]
好家伙这是做成了动漫吗
这。。
嗯——
我是宵宫，是个僵尸
结尾真的好可爱[原神_哇]
大的要来了，骗氪的来了
我的关注点在，四种配音里的托马声音都好好听啊[捂眼]
hi，老婆,我要跳进池子里！,我要找到她！！！[椎名菜羽_铁咩]
[给心心][给心心][给心心]石头虽然不多，还是想试试，喜欢活泼开朗的大姐姐
这女人终于疯了（
原宝继电石能不能做进尘歌壶里呀，像红石那样的，我想当电工
我不喜欢宵宫,。,。,。,。,。,[傲娇]
在线收留大家可能不要的宵宫[脱单doge]
我的原石呢？,哦，宵宫那呢，那没事了
@果蝇轰
我要做宵宫的烟花[喜欢][喜欢]
起飞
摊牌了，我是绷带，我缠她身子[doge]
：我有神里了，火c输出足够了。弓箭有甘雨，伤害非常爆炸了。新老婆神里好感度都还没满呢。。。宵宫：biubiubiu,： ...-648×N
这就是神的考量吗[藏狐]
早柚大招召唤宵宫×,宵宫大招召唤早柚√[原神_躺平]
已经被神里和专武掏空了 [滑稽]
biu...biu...biubiu[羞羞][羞羞]
宵宫            野伏众
看了一眼简介，还有托马参与？全程没看到托马的人影，又看了一遍原来是最后那个声音[藏狐]
求求了，小保底别歪[大哭]
提问：宵宫全名叫啥[脱单doge]
来了
听日配 宵宫喊爸爸的时候 总会不自觉想到时辰 我是不是没救了
嘿嘿嘿宵宫我的宵宫我的宵宫快跟我回家吧宵宫宵宫我的宵宫我要当宵宫的烟花
个人觉得pv不太行，这次角色演示非常好，完美弥补了
好耶
xdm，我听成了老公，起来了[doge][doge]
每次官方都能整些新花样[原神_哇]
原魔玩家表示，这个野伏众好帅[doge]
早柚大招召唤宵宫,宵宫大招召唤早柚[热词系列_妙啊]
老婆真可爱
可恶！明明伏野众只是趴在山头，缺惨遭一顿毒打，岂可修，原魔什么时候才能站起来[傲娇][傲娇]
好耶
好棒吖[原神_干杯][原神_干杯]
卧槽
想要早柚又不想要宵宫[原神_生气]
捏马这个印度运镜笑死我了
啊啊啊啊 太tm可爱了吧
五郎！！我要五郎！！！
宵~——~宫~——~，虔诚一键三连加转发，官方保我出宵宫
_宵宫,                                     /,                                   /,                                 /,           汪汪汪          [doge]        ,_—————————————————————
biubiu~~~~
火c内卷，不抽！,宵宫：biubiubiu,[doge]
我抽雷神的决心快要被宵宫抢走了[妙啊]
必抽无疑
我投降！！！！手上只有小保底宵宫你十连带着早柚来我身边吧！！！！
元气少女真可爱，这样的小太阳感觉每个人都会喜欢啊。[打call][打call][打call]
前排，我老婆
啊啊啊啊来了
为了这biubiubiu也要拿下霄宫！
这次角色演示好搞啊[笑哭]
趁没人，我要做宵宫的绷带的狗[doge]
公号私用[吃瓜]
biu～biu～biu～
来了来了
希望各位魈公一发入魂[doge][doge][doge]
扑腾扑腾的
红a：这娘们终于疯了[tv_白眼]
成宵历险记[热词系列_知识增加]
果然早柚的大招是召唤一个宵宫[原神_哇]
旅行者，你有多久没去过雪山了[原神_哼][原神_哼]
我蹲了一天了[灵魂出窍]
出 这必须得出[给心心][给心心][给心心]
老婆我来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
《君の名前》[笑哭]
我要宵宫！[大哭]
天呐太可爱了！！！
芜湖，起飞
biubiubiu！
宵宫，唯一一个在角色演示里面有纸片人形态的角色，2d与3d自如切换[doge]
我好想看看以前过年时一样盛大的烟花啊
咋喜欢放火的演示都这么喜感的吗？[笑哭][doge]
ohhhhhhhh
开头成龙历险记的那个谁发的[辣眼睛][doge]
biu～biu～biu～啊！你！你击中我的钱包[热词系列_AWSL]
我想做宵宫小姐的狗
这个角色演示好棒啊！！超级惊艳！！原宝越来越会做了[打call]mvb续费一天[脱单doge]
听她把话说完！！！
我就是宵宫小姐的烟花[害羞]
这次中配最好[打call]
可恶，没人能顶的住新角色的角色演示
救命啊！米哈游抢钱了！648×n[doge]
宵宫，人已经死掉啦
啊！？
完蛋了，完蛋了，完蛋了，抽雷神的原石我怕保不住了啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
给原宝提一点意见：,1.让我抽到宵宫,没了
不行，弹幕那个说情头的笑死我了[笑哭]
[原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧]
三声biubiubiu已经射中我的心了！！！！！怎么会有这么可爱的女孩子（震声！！！！！
我真是狠狠的心动，但是无氪玩家大保底想留给雷神[大哭][大哭]xdm我该怎么办
谁能拒绝大姐姐呢？
草，海贼有点帅
冲[doge]
[打call]
好家伙英配成成龙历险记了[笑哭]
老婆！
我已经是脑子里只剩下宵宫小姐和早柚小姐和神里小姐和九条小姐和八重小姐和珊瑚宫小姐和雷电将军小姐的机器了[热词系列_知识增加]
这是雷神对我的考验吗？,对不起，我可能接受不住[脱单doge][脱单doge]
那里托？
结束在众人一同看烟花那一幕会不会更好？
臭妹妹往哪里射呢？,射雕英雌？,看着就痛[笑哭]
托马无处不在
这绝对是动捕最多的一次角色演示了吧，还有为什么总感觉这么草啊？甚至还有点鬼畜，看了之后我更想抽宵宫了[doge]
救命  最后的小动作太可爱啦 ，老婆——！！！
终于来了
烟花炸开的那一刻,别人：那是我,我：敌人下线？
这不抽爆！[脱单doge]
想要[打call]
海乱鬼 卧槽你搞偷袭[doge]
技术力最高的角色演示
1.6万原石，13纠缠月卡党准备梭哈一波爆伤弓[藏狐]
好家伙，本来以为宵宫pv菜那么点，没想到是跟早柚一起来个更长的，我还能说什么呢？,,nb！！
我有大保底你跑不了[藏狐]
亲爱的原宝，家园代码！救救懒狗！[大哭]
啊啊啊啊啊宫宝！！！！
宵宮の花火になりたい！
野伏众:卧槽你搞偷袭你玩不起你个小辣鸡
后悔抽神里的举手[笑哭]
啊，活泼可爱的女孩子谁不喜欢呢[多多poi_花痴]
越来越想抽宵宫了[大哭][大哭][大哭]我的巴尔，我的大保底。。。。啊啊啊！！！[大哭][大哭][大哭]
这声优是谁[tv_doge]
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱[原神_哇]
靠6分钟要沉了...宵宫老婆嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈[惊喜]
这么欢快的bgm真的好配宵宫啊，等我！明天大保底就捞你出来[小电视_赞]
超绝无敌棒的pv！,有很多创新，很多惊喜，中间形式的切换相较以前非常新颖[原神_欸嘿]！
运镜鲨疯了！[doge]
宵宫…嘿嘿宵宫…嘿…嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫…嘿嘿宵宫…嘿…嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫…嘿嘿宵宫…嘿…嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫…嘿嘿嘿嘿宵宫…嘿嘿宵宫…嘿…嘿嘿宵宫嘿嘿宵宫…嘿…嘿嘿宵宫嘿嘿
好可爱好可爱好可爱[原神_哭哭]宵宫我的宝，活力又可爱，看烟花的表情专注又温柔555，是守护大家的幸福的好孩子。宵宫！！！[Cat_heart][Cat_heart][Cat_heart]
呃呜呜呜……好可爱………
草.看完想抽了[蛆音娘_吃惊]
这技术力是越来越高了呀[打call][打call]
看了这次角色演示 我已经开始期待雷神的了 原宝你到底还有多少惊喜是我不知道的
我宣布从现在起我就是传宵头子[脱单doge]
好可爱啊！
我真的是太喜欢这种元气少女了[2021拜年纪_笑][2021拜年纪_笑]
再等我1天[tv_大哭][tv_大哭]
我急了我急了，看到宵宫的那一刻我彻底破防了，本想抽雷神的我像一个
真心感觉其他的版本加个字幕多好啊
biu biu biu～
囍宵烟开[脱单doge]
hhhh突然意识到为啥野伏众出场率这么高
打野伏众也不忘看烟花的宵宫小姐我可太爱了[喜欢][喜欢]
biu biu biu！
biu biu biu~
左下有个金鱼礼花哎[原神_干杯]
所有语言cv都不错耶
到8月10号为止，这款游戏我入坑了175天，却有101天是在不抽金卡等你，我很自豪地说：我等到了[给心心]
想骗我娶你？[妙啊]
等雷神
看到了吗，视频里那颗最大的烟花就是我
稻妻的角色演示可以投鬼畜区了[笑哭]
神奇的情头增加了[热词系列_知识增加]
第一眼看成真夏飞猪[呆][喜极而泣][喜极而泣]
有胡桃那味了，但是她好大啊，是吧，胡桃[脱单doge]
削一下五香火吧！原宝孩子已经被11-3虐哭了，五香火已经成了孩子抽宵宫最大的阻力了[大哭]
借风留云真君:“帝君，我这几天眼皮一直跳，整夜失眠，总感觉有人会对我不利，想请个年假，一整年的那种”
哈哈哈，健康的笑容√
宵！！！！！宫！！！！！[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
日常羡慕托马[藏狐]
懂了，宵宫大招能放早柚[脱单doge]
对不起宵宫[tv_大哭][tv_大哭]，我刷到了毕业的绝缘[大哭][大哭]没有刷到你的追忆[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
宵宫！我的神！我的老婆！快快快！快让我去池子里游泳！我要找到你，找到你！带你回家，放烟花！
我要早柚w，谢谢你宵宫
抽爆！
肖宫[打call][打call][打call]
这个biubiubiu太可爱了
你这烟花太晃眼了[doge]
BGM杀疯了！
绩点出线！！！！！
这个pv将绝杀,xp被修改了
三连了！
对这个角色不是很喜欢，但这视频做的是真棒[支持]
原来以为早柚大招可以召唤霄宫，没想到是霄宫大招可以召唤早柚[doge]
修复风物之诗琴
野伏众看烟花那里有点感慨啊，在稻妻现在这种乱世之中，烟花确实是最直白的能寄托美好的东西了
[喜欢][喜欢][喜欢]
这次的展示视频牛的[热词系列_妙啊]
我的原石都给你啊宵宫小姐
我来了[吃瓜]
怪不得早柚P3图要放宵宫[doge]
kita！
这个PV好有特色啊
宵宫请让我变成你的形状[出游季_害羞]
还是热乎的
我只想每天上线看这个女孩的笑容，其它什么的我都不在乎，爱笑的女孩爷是真的顶不住，宵宫小姐，嫁妆已经备齐，就等明天迎娶你了，汪汪汪[给心心]
好耶
好像看电影一样[OK]
原宝，说，你是不是偷学了隔壁阿三的企业级运镜[tv_doge]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！（复制！）
biubiubiu～爱莉爱了，抽！
懂了，宵宫大招会召唤早柚，这不抽爆？
好耶
不错不错
好可爱
老婆老婆老婆
我叫宵宫，是个僵尸
你有信心帮我缠好绷带吗[脱单doge]
[吃瓜]
我先来，堂堂烟花发源地璃月竟然要从稻妻进口烟花，送！都可以送！[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
售卖项圈了[doge]
我老婆
homo特有反复拉镜
这个pv太棒了吧[tv_大哭]
来了来了
小漫画的形式太棒啦[脱单doge]
老婆，你来啦
就我一个人觉得安柏，提瓦特第一火弓地位不保吗[doge][doge][doge]
宵宫好可爱www，可我的保底已经给神里了[委屈]
《成龙历险记》的后传《宵宫历险记》
好家伙，给我整燃起来了
你们都是住B站的吗？
宵宫老婆的角色演示好热闹www莫名有种过年的感觉[阴阳师缘结神_姐妹！]
这印度运镜蚌埠住了
我举报，她开自瞄[tv_doge]
这怎么没到须弥就开始上印度式运镜了[思考]
宵宫你带我走吧
[原神_喝茶]
前面的运镜和音乐让我想起了1096学姐[笑哭]
嘻嘻，不管是萝莉还是姐姐都是我的，嘿嘿
宵宫啊!啊!啊！
我的全部都是宵宫的了，我已经为宵宫留了大保底[跪了][傲娇]
好可爱啊，宵宫！
9分钟8W 我天一分钟一万....[惊讶]
烟花？Stella！！！
我的心 我的原石 我的全部都是宵宫小姐的了
冲冲冲[原神_躺平]
三声biu，让旅行者为我花18w原石
看来昨天误会了，原来是宵宫的大招召唤早柚
我是宵宫小姐的绷带[原神_哼哼][原神_哼哼][原神_哼哼]
宵宫……嘿嘿嘿……宵宫……嘿嘿……宵宫宫……[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
米忽悠不愧是xp篡改器啊[辣眼睛]说好的不抽的[大哭]
才九分钟三千多评论，就离谱[热词系列_知识增加]
在现场，我是绷带，我不涩，我只缠她身子而已
诶嘿嘿
就算大保底榨干储备也要接你回家[羞羞]
[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
抽不到[大哭]
孩子王配成年孩子！
所以究竟是早柚大招召唤宵宫，还是宵宫大招召唤早柚呢[doge]
我是霄宫的绷带，没错，我缠她身子
小保底不要歪了www宵宫我老婆！！
2.4万人[doge]
好可爱啊，好元气啊，太喜欢了
说宵宫角色pv没诚意的，打脸吗？
这个角色演示相当不错！！！
讲个zszz的消息:明天安柏生日[藏狐]
5+3+4,Come On ! Shooting Quasar Dragon !,完了现在看见个圈就想加速同调[笑哭],宵宫还带3个京箭指示物[笑哭]
这次pv的风格出乎意料啊[给心心]
不断尝试新风格的鉴官方
我的心已经被你炸掉了呜呜呜呜呜呜呜宵宫我是你的狗呜呜呜呜呜呜呜呜你好可爱你好机灵我的心里烟花在绽放啊啊啊我爱你！
从傍晚打到晚上暗示刮痧[doge]
这个biubiubiu。。我感觉对我的钱包造成了暴击伤害。
做的太棒了！！！
升起的烟花，从下面看，还是从侧面看？,当然是从宵宫小姐的眼睛里看[羞羞]
管他什么强度这么好看的宵宫抽就完事了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
热乎的！
这就是神的考验吗[辣眼睛]可恶，她太可爱了
啊啊啊啊啊她好可爱！！！！！
才8分钟
我要原石[脱单doge]
老婆好可爱
十发大保低必拿下！！[OK][喜欢][喜欢]
诶 好可爱
可恶没原石了[脱单doge]宵宫你能单抽来我家吗[脱单doge]
要来了
好耶！！[原神_鸽子][原神_鸽子][原神_鸽子]
好 可 爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我就知道mhy的pv不会让我失望
这么晚了应该没人看到了，我想做宵宫小姐的……人[脱单doge]
太可爱了吧[原神_1摩拉]
遭了遭了我的原石呀[doge]
宵宫！！我是你的烟花啊
老婆！！
我来了
可莉：哒哒哒,宵宫：biu biu biu,火系女孩都是这么可爱的吗
原神每个角色视频都是xx不歪，玩到关服，这就是二次元吗？
biubiubiu！好可爱[喜欢]
打开PV，观看~,沉思[思考],打开PV，静音~,打开BGM，《铁血丹心》~,完美[OK]
来了来了！！！！
怎么办，感觉我的雷神要无了
宵宫你在打哪里啊
宵宫我的宝[原神_哇][原神_哇]求你来呜呜呜呜求求你
就剩一发十连了，希望宵宫不要不识抬举[doge]
半小时之后我要在热门看到她，另外，b站又一个6级号即将诞生。[藏狐]
关西腔 我好爱！！bgm好棒~~
我火c够多了，弓箭也不喜欢，主c已经溢出了，我需要的是雷神这种辅助，我只能放弃你了宵宫,biu,-648×n
让我单抽出，希望你不要不识抬举[原神_干杯]
娜娜子惨失网名
宵宫也太可爱了[大哭]
我承认了我缠宵宫身子，我是绷带[OK][doge]
来了来了[崩坏3_赞]
艹，怎么还有恭喜og的[原神_生气]
宵宫这性格太可爱了吧
太强了 无论是台词还是分镜都杀疯辣 能和说书人碰瓷一下吗
来打架吧！宵宫是我的,[加油][doge]╮ ,          ╭┴╮
来了来了
趁人不多，我是宵宫小姐的狗[doge]
好可爱，怎么会这么可爱！宵宫，明天我就接你回家。我们一起放烟花！
宵宫：我在等cd，你在等什么？
我要当霄宫小姐的绷带[妙啊]
这PV好怪哦，再看一遍[doge]
哇宵宫的角色演示真的好有创意啊啊啊，我好喜欢！！
哪路托!  是你的bgm吗[大笑]
这次的风格加了点动态漫画的感觉！很喜欢！
卧槽，绝了
许愿宵宫，出必还愿！！！[给心心][给心心][给心心]
我是来打宵宫主意的[脱单doge]
说情头的拉出去砍了[傲娇]宵宫小姐是我的[傲娇]
ctm，修复风物之诗琴！
宵宫大招：Stella！[doge]
可爱
宵宫[脱单doge]你把我带走吧宵宫[藏狐]
321开团！
我是绷带:我馋宵宫身子[doge]
这封面是不是有那么点草率了[吃瓜]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
盲猜又是oneways
宵宫姐姐太元气啦！
有意思有意思啊
这次我更喜欢日版
原宝，以后的角色演示全动画得了[热词系列_知识增加]
继达达利亚伪装潜入稻妻之后胡桃也混进去了
好
修复风物之诗琴？
宵宫！！！！！！好可爱～
啊啊啊霄宫对不起
印度史诗级运镜[笑哭]
复刻时我得得到她[原神_哼]
太好啦托马早柚都有客串
咻咻咻！
md忍住忍住，你得等雷神.......去TM的老子现在就要抽卡！！！
庄主我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊
《休想骗我大保底！！！》但是车轮滚滚没问题！[脱单doge][脱单doge]
可恶怎么这么可爱…
芜湖
卧槽绝了，宵宫是你制作组亲女儿吧
强度算个屁，我要抽她，抽爆她！
原宝没有放错GIF。,早柚大招召唤宵宫,宵宫大招召唤早柚,很合理啊
我要做宵宫的烟花[doge]
新迫害对象：流浪武士
宵宫YYDS!
又来看宵宫啊，姐夫[脱单doge]
biubiubiu！
我是绷带，我缠宵宫身子[doge]
原宝我想泡温泉[doge]，可是温泉老板她不让我去[大哭]
爷爱了
让我看看是谁想当宵宫小姐的狗。
前半段风格化好强，最后那一小段也太可爱了吧
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[热词系列_好耶]
宵宫小姐。,请，好好的看着我。 , , , , , , , ,  , , ,汪汪汪[doge][doge]
宵宫宵宫！我从 我从2000年就在 就在等宵宫池了 所以这次 能不能让我抽到你 我想陪你陪你看烟花啊~
能不能加深一下霄宫的眉毛，有时候看起来霄宫好像没眉毛似的[笑哭]
元素爆发:祭典重现,宝具:山脉震撼明星之薪
不行不行要忍住，不然雷神就没了
许愿宵宫
七分钟
雷神对我的考验罢了[吃瓜]
她太灵动了啊啊啊啊啊啊我好爱她啊啊啊啊啊[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
老婆！
魈宫（大雾）
宵宫！！！！！！,（正直の声）
我靠好好看可是我火系够多了[大哭]
哇这次的动画真不错
我想作宵宫的绷带[原神_小事一桩]
烤肉man们该干活儿啦！[滑稽]
滔滔不绝的好可爱啊[给心心]
好欢乐啊www
这个我风格我好爱！！
早柚大招：召唤宵宫,宵宫大招：召唤早柚[doge]
诶嘿，哦吼，芜湖！！！
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
最后十几秒感觉像是动捕，可以，很nice[脱单doge]
已经有魈公了但还想抽宵宫[doge]
好可爱啊
宵  宫！！！！！！！！！
几次切脸特写好鬼畜啊，有点像印度风格[笑哭][笑哭]
逆飞的流星，若能留下回忆,转瞬即逝，也是永恒
热乎
好耶
琉华焰舞,华舞琉焰,琉焰华舞,[热词系列_知识增加]
等雷神，不搞宵宫[doge]
我的宵宫[酸了]我们有缘再见了，小保底刚刚歪了刻晴，如果我一定在up期间努力凑满大保底[大哭]
能不能加个二级密码
这音乐和文字，有种汉和文化碰撞的感觉，非常不错，当然我也不懂
虽然目前看来强度不高，但我还是要抽，太色了
太可爱了太可爱了太可爱了，我要做宵宫小姐的狗
我尼玛冲不动了啊啊啊刚冲我神里 mhy你摇了我吧[热词系列_我裂开了]
只要你喜欢宵宫，那我们就是情敌[OK][doge]
太可爱了啊！！！
来啦来啦！
这也太可爱了吧[点赞][点赞]
我遭不住了[给心心][给心心][给心心]抽抽抽
好耶[hanser_流啤]
我上次看到这么好看的视频还是在上次[doge]
大家看到让宵宫停下拉弓的那束烟花了吗,,那是我[藏狐]
警告你 不许出来 我要抽早柚[傲娇][傲娇]
是宵宫!我好了!
太对味了
woc，这次进步很大呀，角色演示pv越来越好看了[OK]
在现场，我是绷带[doge]
我的女王嘿嘿嘿
是新风格的pv，好耶（￣▽￣）
老婆我来了[给心心]
神里是谁啊！谁来告诉我。
我要当宵弓小姐的烟花！！！
宵宫[崩坏3_开心][崩坏3_开心][doge]
7分钟，我出息了！
原神“救苦肚饿”群：824801892,欢迎大家加群开黑蕉流[tv_doge],锄大地丶挖矿丶打本丶整活[tv_坏笑]
bgm鲨疯了
这个演示好可爱，ilil
可以biubiu地射出来欧
芜湖！
我要。。抽爆。。
明天,霄宮：在此 宣判~,我：？
许愿宵宫，出了宵宫，以后up池180大保底也罢，我只要宵宫
封面有点朴素，一时竟没反应过来，是官方发的[doge][doge]
七分钟前，好耶好耶
[原神_躺平]
野伏众！这侧脸woc[喜欢][跪了]
刻晴我的晴宝[大哭][大哭][大哭]
浪人：这个宵宫不讲武德，来骗，来偷袭我这个89级的老大哥，这好吗？这不好[脱单doge]
动捕真好啊 好可爱啊哈哈哈
老婆[给心心][给心心][给心心]
宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫嘿嘿嘿嘿~老婆～
原宝[脱单doge],加一个天赋书转化好不好[嘟嘟]
有人点进来有翻日配版的吗？[脱单doge](不是不喜欢国配，就是想先听听那个女人)
完蛋，元气究————————————————极满满
说真的，角色演示就是有毒。我原来就立场不坚定的心看完中日英三版本后更动摇了[藏狐]。但是我的钱包不允许我有太多花花肠子[辣眼睛][辣眼睛]
好耶
惊喜!新风格PV
新鲜
她的这个小表情实在是可爱啊
好耶！准时的原宝
啊啊啊宵宫宵宫哎嘿嘿宵宫（别赞，有女朋友的，要脸[藏狐]
烟花虽然短暂，但是绽放瞬间的美丽却会被人永远的记住，大家都认为宵宫是夏天的象征，而她自己却不这么认为
宵宫好可爱，mhy你赢了[doge]
我宵宫已经稳了，因为小保底已经被七七吃了
虽然轮大保底了，但是只有40抽有点心慌
好耶
早柚！晶蝶我来了！[打call]
第一眼把他看成了宵夜[笑哭]
[藏狐]
好耶
缓缓升空的烟火，从侧面看还是从底下看?当然是和我的老婆宵宫一起看啊！[傲娇]
刚垫了十发结果神里一命了，我的老婆！！不
爷最爱的天空之刃，我来啦！[星星眼]
bgm有种过年的感觉[doge]
娜娜子配的真好！
宵宫姐姐这种天真烂漫的性格谁又能不爱呢[doge]
大保底就是为了你！！！！，我的宵宫[惊喜]
我就要让人看到，我要当霄宫小姐的狗[给心心][给心心]
芜湖
还是沦陷了，我要抽宵宫！！！！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
开冲!
前半段画面频繁切来切去不太行，以及那一段脸的图连续放大是个啥逻辑。。。[辣眼睛]
有一说一，早柚的那一踢，能踢到武士脸吗[藏狐]
各位音乐区大佬们，我在等你们[doge]
biu～biubiu
我要当宵宫的狗
这个pv好好看，烟花也太美了[大哭]
宵宫偷袭不讲武德
宵宫＝杰哥（确信）[脱单doge]
艹，本来不想抽到[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
我在等充能，你在等什么[doge]
prprprprprprpr浪人，我的浪人
卑鄙的原宝！
野伏众别走吧，把刀镡就下啊[藏狐]
她就在天上
许愿宵宫，只求0命，不求强度
宵宫[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
早柚：祭典重现！！
woc，前排
啊啊啊啊啊不要勾引我呜呜呜呜，我的原石是雷电将军的[时光代理人_还债]
才7分钟不是吧
卧槽！！！你们没有看到结尾吗！！！这个动捕！！！
早柚k头
啊啊啊啊啊真的很难拒绝这种小太阳一般的人设啊！！
官方暗示，野伏众又肉又能窜，穷到打烟花会的主意，怪不得不给我爆材料[微笑]
好久没有这么欢乐的角色演示了[笑哭],不过那个健康的笑容三连我真的没忍住对不起各位[大笑][大笑][大笑]
我是宵宫的绷带
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
你怎么连招带早柚啊[灵魂出窍]
芜湖
七分钟，挺热乎的
我那里已经是霄宫的形状了[藏狐]
我出息了，来的这么早[tv_大哭]
印度式运镜，傻x
bgm太棒了[脱单doge]
阿三运镜笑死我了
庄主今年也有40多岁了，声音还是很年轻555
嗨，老婆
宵宫:我看会儿烟花等个e技能cd
一般，早柚别歪
印 度 特 写[doge]
她好可爱她好可爱她好可爱，音乐好好听，陈老师永远的神！！
雷神我的雷神呜呜，这就是你对我的考验吗
省流助手：哎嘿，哎嘿。biu，biu。
宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧
宵宫！！！！[打call][打call]
天呐！！/又换了个风格！！！！啊啊啊啊希望有不断的惊喜！
烟花——逆飞的流星
虽然，但她太白了
好可爱！！！！！！
131发没出神里，肖宫我来了[脱单doge][脱单doge]
我裂开了
宵宫！啊啊啊啊啊啊啊啊
可恶，原本想等雷神的，可恶的mhy
biubiubiu～
好有趣的风格[原神_哇]
biu~嘿嘿～biubiubiu～嘿嘿嘿
biubiubiu～,我要当霄宫小姐的绷带[脱单doge]
这次日配绝杀
七分钟，还热乎
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宵宫！我的老婆！嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈[打call][打call][打call]
长野原的招牌烟花师，宵宫。我的出场费很便宜的，有什么困难就来找我。,开大，长野原特调（烟花）[大笑]
我一打开b站就刷到了  一定是宵宫想我了吧！
真是热闹呢，好多客串角色[笑哭]啊，北斗，托马，早柚
我馋的只是她的绷带吗？[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
哇艹，这pv喔爱了！[原神_点赞]
sayu好可爱，女儿抱抱
感觉宵宫背景的小宵宫图片很像是rpg游戏里的小角色啊 好可爱呀[嘟嘟]
awsl[热词系列_AWSL]
新角色又有新bug了[原神_交给我吧]
为什么感觉她的头好大
热乎[热词系列_热乎]
六分钟！！
打扮得天真烂漫一点，或者给孩子们扮个鬼什么的，能让烟花会热闹起来，我也不是不能网开一面……来追我啊[调皮]
啊啊啊啊啊，宵宫小姐她在对我笑！！！！
好家伙，来晚了，来晚了
好可爱啊救命救命救命 我又动摇了 mhy不愧是你[跪了]
真的是各种风格都能熟练展示啊！确实欢乐
啊啊啊啊火系都好俏皮好可爱啊，爱了！
《怎么让宵宫爱上我》[脱单doge]
原来不是早柚大招召唤宵宫，而是宵宫大招召唤早柚啊[热词系列_知识增加]
[嘉然_笔芯][嘉然_笔芯][嘉然_笔芯][嘉然_笔芯]
好可爱好可爱好可爱好可爱[喜欢]
你疯狂刷新的样子很狼狈,但你痴笑的样子真的很恶心[doge]
都立秋了，所以请给我多来点夏天的象征。
暗示抽宵宫送早柚[doge]
妙啊，成天被武士的烟花炸，等我抽到宵宫不得给他来个轰炸？[doge]
原宝的角色演示越来越灵动了，宵宫真的太可爱了[打call][打call]，祝点赞的人十连出宵宫[OK]
这这这个pv质量，吓得我说不出话来，我感觉已经可以和听书人有得一拼了
这次宵宫风格好棒啊[给心心][打call][星星眼]
好好玩呀这个pv，而且插入的立绘也好可爱，biubiu~
抽出来的宵宫大招不会召唤早柚就举报你[藏狐]
雷神对不起[笑哭][笑哭]
早柚大招召唤宵宫，宵宫大招召唤早柚。[脱单doge][doge][doge]（来自弹幕）
角色演示pv越来越……[热词系列_知识增加]不愧是你
又来看老婆了[doge]
歪了，雷军稳了[doge]
好耶
这PV也太放飞自我了[笑哭]
宵宫老婆我来啦！[打call][打call][打call]
看之前：不行不行，我要给雷神八重甘雨魈（等复刻）攒原石,,看之后：老婆老婆[打call]明天怎么还没到啊[大哭][大哭][大哭]
,:还有什么要交代的？,:……宵宫最可爱!,······,:确实,:确实,:确实,:确实
感觉这次角色演示又尝试了新的风格，越来越期待啦[原神_撒花]
大保底在颤抖[囧][囧][囧][囧]
我想和宵宫小姐一起放烟花。
Biu biu biu[星星眼]
宵宫！我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，我的灵魂！宵宫！！！
看完这个视频，我打算抽爆[脱单doge]
她好可爱！！！！！
biubiu～
@楊蒸行
想要和宵宫一起去放烟花吗[tv_doge]
老婆！[热词系列_知识增加]
哇这次演示也太精彩了吧！mhy美工yyds，！
我微信昵称就叫biubiubiu[打call],很有代入感哈哈哈哈[笑哭][笑哭]
韩配可以啊
安柏plus稻妻限定版，火弓人必抽！
biu～biu～biu～（德莉莎音）
我要做宵宫的狗
浪人，嘿嘿(﹃)[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
升空的烟火从正面看还是从侧面看，当然是和宵宫一起看[脱单doge]
谢谢你mhy，又想抽宵宫了
ohhh
来了来了，宵宫大姐姐
宵宫好可爱啊！为什么你后面是雷神，不然我肯定抽爆了！为什么我最想要的三个角色连在一起[大哭]
救命宵宫真的好可爱啊宝
.         ,    ,,,,        ,                    |      |,                    |      |                   ,                    |      |,——————————————,大伙都吃点新鲜的啊，现摘现吃[doge]
奇怪的cp增加了（×）,不讲武德（√）
[热词系列_可以] biu~ biu~biu
听这背景音乐脑里自动喊着“索兰~索兰”[笑哭]
我懂了，早柚的大招是召唤宵宫，宵宫的大招是召唤早柚[doge]
为什么宵宫大招能召唤早柚[doge]
biubiubiu！她好可爱！[打call][打call][打call]
你俩干嘛呢，打啊！[捂脸]咋还看上烟花了呢
安柏对不起 [doge]
看起来怪怪的[藏狐]
搞传宵了，兄弟们[doge]
我要等雷神  但又想要早柚  [笑哭]
喵内噶（宫姐）[doge]
宵宫那两个大田字格有点怪
我滴天啊，这也太可爱了，这谁顶得住啊，awsl[原神_躺平]
最后的动捕是大伟哥的吗[热词系列_知识增加][doge][doge][doge]
好
歪个重点 托马的声音好听内
官方暗示早柚和宵宫绝配[doge]
草爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了
芜湖，宵宫
卧槽！
前排了属于是
烟花易冷，而你的心却永远热忱
感觉不如宵宫。。。可爱
每天早上都要去烟花店拜见一下岳父
怎么办，心动了，已经不能不抽了
宵宫啊，会打篮球不?
宵宫和浪人这对cp[滑稽]等个小本本[滑稽]
我也想被开花
希望给我点赞的朋友都抽不到宵宫！
请问这是成龙历险记吗？[脱单doge]
米哈游浪漫把握的很好嘛
[原神_哇]
野伏众又何尝不是爱烟花的人呢～！这就是什么大恶人家里还有洋娃娃的感觉吧
我是女同
话痨宵宫
想吃狗肉的排好队，宵宫小姐店里还有很多[藏狐]
啊啊啊啊啊上周的我还在吐槽mhy对宵宫不关心，今天的我狂喊老婆[打call][打call][打call]
我要成为宵宫小姐的绷带[妙啊]
4分钟，将近两千评论，你们都住在动态里吗？[藏狐]
烟花 宵宫 烟花
车～车～
宵宫天下第一!
biubiubiu，诶嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿～
这个风格我好爱！原宝！
太尬了
我抽到弓凛啦[热词系列_知识增加]
哇哇哇  太可爱了，作为一个猛男宵宫必抽！雷神没办法只能648解决了[委屈]
5分钟前
好有特点的演示
同时16000多人在看
5分钟！
[喜极而泣]杀疯了，杀疯了，我的原石。。。
火c不是这个游戏的全部,,-648
好可爱
老婆！！！！！！！！[给心心][给心心][给心心][给心心]
我；又是火c[难过],      我的队伍里面已经有很多火c了[再见],      胡桃，迪卢克，可莉等等等等[呲牙],      我应该去练一些辅助来丰富我的队伍[思考],霄宫；欢迎来到烟花大会！,早柚；不如多睡睡觉？,...........................,我；Shut up and take my money！[脱单doge]
心怀热爱与童趣的人，一定会在宵宫精心筹备的烟花会上得到盛情款待。,焰色的少女举起弓箭，将烟花送上清朗的夜空——,「一，二，三！欢迎来到烟花会！」,,中文CV：,宵宫——金娜,托马——张沛,,日文CV：,宵宫——植田佳奈,托马——森田成一,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
人活着就是为了宵宫！
[tv_doge]姐夫们都来了[tv_doge]宵宮经常抱怨姐夫你的[tv_doge]太大了。
这开头bgm我还以为是千恋万花op
妈妈说来的早了就能上热评[羞羞]
em 早柚有吗
看之前：等雷神 火系不需要了 忍了,看之后：呜呜呜 好喜欢好爱 不管了 冲
0.0
宵宫呜呜呜我的宵宫我终于可以拥有你了[羞羞]
箭箭中裆
这也太快了，才六分钟。。。
好可爱
宵宫快来。
老公，起床啦（第一次听[藏狐]）
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
懂了，抽早柚[脱单doge]
救命啊我是宵宫的了
宵宫?  拿来吧你！[doge]
那个一起看烟花的场景要是能把武士换成爷就跟好了[doge]
昨天买装扮，本来想等个512结尾的号，发现等不到了要睡觉[笑哭]
用过的绷带我要收藏起来
爷摊牌了，也不装了，我就是想解开她的绷带[tv_doge]
我的宵宫今天带我逛街了,  ,                                   [傲娇],                                  /乚丶,                               /,                          ,                       ,               ,                 /
原宝，把深渊奖励的原石和每关经验换换吧，打过就能拿原石好不好，就冲着原石去的，3分钟凹不动了[脱单doge]
决定了，爷就是新的传宵头子！[打call]
好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宵宫大招可以放早柚,我悟了[原神_欸嘿]
早柚排面，有新玩法？[吃瓜]
红a：这个女人终于疯了
这pv也太棒了[原神_震撼][原神_震撼][原神_震撼]
在现场，我是那个浮浪人，射我吧宵宫
[doge]
关西黑帮远坂凛，参上！[doge],老婆我来啦！踩我！
开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！
大保底，直接冲[藏狐]
芜湖！
我的原石早已饥渴难耐[滑稽]
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱
太可爱啦老婆老婆[惊喜][惊喜]
好秀的pv
宵宫就算了，我是来抽早柚的[脱单doge]
宵宫我的宵宫[tv_大哭][tv_大哭]
宵宫、香菱[doge]
既然你们都不抽宵宫，那我就收下了！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
很红，很烫的女生[doge]
致命打鸡！是杰哥！
日配有内味了
宵姐不要啊(
破防了夹人们，呜呜呜雷神对不起了
好耶[热词系列_好耶]
啊啊啊啊
元气可爱满点！BGM一如既往的好听
新鲜
呜呜呜，把戴因从深渊方主角那边放出来吧，我想他了[伍六七_震惊]
有西游记后传那味儿了[doge]
来了来了
我要变成宵宫的绷带[脱单doge]
许愿！
天啊，她好可爱
野伏众：看完烟花就祭典重现，双倍享受芜湖起飞
跟胡桃一样的风格哈哈
为什么感觉她的头好大
又可爱又有美感又有活力！真可爱啊我们宵宫老婆
别歪别歪[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
五分钟
这个演示真棒！
biubiubiubiu！！！！
biubiubiu[脱单doge]-648
又可爱！又帅！我受不了啦[大哭][大哭]
宵宫小姐就是稻妻人们心中那朵于黑夜中带来光亮的烟花啊…,老婆prprpr[亲亲]
想看海乱鬼打扮的天真烂漫是什么样的[脱单doge]
老婆[大哭][大哭][大哭]我的老婆[大哭][大哭][大哭]
可恶，手机党用弓箭角色就是折磨啊
我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫
及格！
我命中注定的宵宫。。。。呜呜呜
好烫的原宝
biu biubiu biu！
早柚有客串，而且又在同一个卡池出，暗示宵宫和早柚贴贴[滑稽]
最后一箭太帅了吧[跪了]射到我心里去了[大哭]
宵宫大招是召唤早柚吗[原神_哼][原神_哼]
三分钟前，出息了[doge]
好耶！！！！
哇啊啊啊啊啊终于发了！
宵宫姐姐，啊啊啊啊哼啊啊啊，嘿嘿，嘿嘿[惊喜][惊喜][惊喜]
biubiubiubiu
宵宫好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
神什么里?不认识，不熟
米哈游不愧是国际化大公司了呀，请了印度分镜属于是[嗑瓜子]
来了！
这位更是这位
我想当宵宫小姐的绷带
bgm好听！
宵宫我的宵宫你们不准和我抢不然我了你们！我了你们！
你们也太快了
噢耶！！好可爱！！好元气！！嘿嘿..炸我..用宵宫小姐的烟花..
宵宫，你要不是个火c我就娶你了[笑哭]
宵宫好有活力好可爱啊，这个风格和以往的都不一样呢，太喜欢了[星星眼]
……我不敢说下去了
biubiubiu~[doge]
宵宫suki[打call]
[吃瓜]
看到视频中间顿感下体一痛。我记得宵宫蓄力是追踪箭吧。,武士桑你好惨[藏狐]
霄宫！我要做霄宫小姐的烟花！[doge]
啧
转：希望大家可以看完，不要在进入无意义的节奏里，无关玩家无需了解。,一水已经卸任吧主，临走前还将全部的吧务予以十天封禁，因此现如今明日方舟吧彻底成为无人管辖的区域，其中有许多令人感到不适的内容，望所有人谨慎浏览，未成年用户切勿因为好奇点进去[捂脸],同时，根据这两天搜索到的证据，我有充足的理由相信那些装成原神玩家并叫嚣着开盒的人，就是曾经猴吧里网暴开盒原神玩家的恶俗系成员（之所以用了两天是因为我无法全职在bilibili），我奉劝所有人不要被他们蛊惑，再给他们送钱之前想一想自己会不会反手被开，再想一想这群小丑那幼稚手段值不值得你们花钱[原神_喝茶],最后，写给那些依旧活跃于方舟圈的旅行者：战争已经暂时性结束，现在我们应该把评论区留给那些博士们，让他们发出自己正常的诉求了；不要被别有用心的人当成棋子，也不要再浪费时间去冲一水了，我已经有些怀疑，这一场大戏是早就写好剧本的了[微笑],希望看到的旅行者和博士们多多转发，最好将这些话复制到你们所在的群里,愿和平永存[打call],原贴：https://b23.tv/9D8Nfn，希望大家能让更多人看到
希望能抽中
好耶，抽爆本期up[doge][妙啊]
[doge]
许愿宵宫啊！！！！出必还愿！！！！81抽的小保底撑住别歪啊！！！！
加强客情。
日配關西腔太對味了[喜欢]
这次我可以理直气壮的说出老婆跟我回家了（掏出大保底）[歪嘴]
2分钟！！出息了原宝！
完了，又又又又又是心动的感觉[藏狐]
抽早柚是为了晶核的hxd集合！,_(生日吃蛋糕),_(生日吃蛋糕),_(生日吃蛋糕)
原石大抵是保不住了。。。
海乱鬼的新皮gkd
来了来了
6分钟，[热词系列_热乎]
biu，biu，biu，biu
早柚—扇风,宵宫—点火[doge][doge][doge]
雷神雷神雷神[给心心][给心心][给心心][给心心]宵宫宵宫宵宫[大笑][大笑]
好家伙6分钟前
烟花漂亮吧？把你也变成烟花打上天！
这个才是PV吧太棒了[打call]
这个pv一动一静好有烟火的感觉啊
好可爱[羞羞]
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
宵宫！扔！哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
重铸火弓荣光，我辈义不容辞[打call]
盲猜有人靠发病上热评[脱单doge]
[doge][doge][doge]
有胡桃演示内味了
这次新风格好棒[热词系列_爱了爱了]
，最后一段技术力nb
我原本还想说这封面似乎有些潦草，结果视频大大出乎我的意料，是以往不一样的风格。中途还穿插了些q版漫画，结尾的宵宫老婆感觉技术力也好强[跪了]总之，宵宫，我老婆，很可爱[脱单doge]
不说了2w3原石+大保底，我直接嗨老婆[doge][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
这个视频做的好可爱呀
哇，这个演示太可爱啦[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
还搁这往下翻呢[吃瓜]
啊啊啊啊来了！！！我的宵宫，大保底送给你，垫了四十发，阴间鸣草，圣遗物家嫁妆都给你准备好了呜呜呜呜必拿下[给心心][给心心][给心心]
懂了，宵宫大招是召唤早柚，早柚大招召唤宵宫，没毛病[偷笑][偷笑][偷笑]
前排，必出
有一说一，这次日配植田佳奈配的有点刺耳，音调太尖
请问，在地上滚的那个风属性角色就是宵宫嘛[doge]
宵宫我抽定了，耶稣也留不住他我说的！（咆哮）
5分钟！好烫
真的非常元气的少女呢 让我想起了当年夕阳下的奔跑 那是我逝去的青春[藏狐]
五分钟前，出息了[不问天_赞]
盲猜有人用圣经上热评[doge]
气抖冷,我们原魔玩家过来打个邀约任务还得被淦[藏狐]
宵宫太可爱了吧[tv_微笑]
小心霄宫!
这PV太好看了，BGM吹爆
怎么快来看视频的一定在看视频吧
5分钟前！
特别的宵宫小姐，特别的pv
野伏众：来骗，来偷袭，我一个29岁的野伏众，这像话吗？这不像话。年轻人，8讲武德。
老婆
你看烟花？那我偷袭！扛着就往尘歌壶冲[脱单doge]
在坐的各位就是传说中的传霄头子？[脱单doge]
突然又不想要雷神大人了，我果然是个善变的男人[脱单doge]
还是等七神吧[吃瓜]
这次风格真不错
[原神_干杯]祝大家明天和宵宫一起看烟花, 另外帝君角色演示快2000w了，大家助攻下
《等宵宫》即将迎来终章，大型连载小说《等雷军》即将发售[doge][doge]
这次的新动作好多[崩坏3_路过]可爱捏
[热词系列_知识增加]
这风格我喜欢
我宣布这个角色演示在所有pv里，排在听书人之下，跟阿贝多的并列第二
好耶
宵宫！！！！！！大喊[打call][打call]
在弥漫着战乱和压抑氛围的稻妻，宵宫和她的烟花会或许是高压下稻妻为数不多的愉快的亮色了吧，pv很欢快，更是难得[原神_喝茶]
太可爱了吧！！！[打call][打call][打call]
这次的角色演示好可爱[给心心]
萌新想问一句：这游戏40级没抽到过五星正常吗？
好耶
我是宵宫小姐的绷带，我缠她身子
诶嘿~,biubiubiu~biu~,一二三，开花啦！[原神_欸嘿]
我是霄宫的绷带，我缠她身子
哟，来看老婆了呀，宵宫的老公们[doge]
biubiubiu～
好家伙
看pv前：不抽宵宫 等着雷神 我有90抽了,看pv后：老子就是纯纯 雷神我强娶（648×N）
啊她好可爱我和老婆贴贴阿阿阿啊
biubiubiubiu～
甘雨对不起，我只能把原石给宵宫了
Biubiubiu！！-Biu~Biu﹉﹉Biu![大笑]
太黑暗了BV1P64y1s7Ym[doge]
开炮！！！,向我开炮！！！[星星眼][星星眼]
好家伙，来了
宵宫，真可爱
你不要过来啊，别吃我小保底[嫌弃]
卧槽，怎么会这么可爱，本来还纠结抽不抽的，看完之后：我要立马得到她[羞羞]
祝各位旅行者哥哥，出宵宫姐姐[doge]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
前排
妈的，一定要抽到
感觉以后咱们能在游戏里自己放烟花
来的早不如来的巧
外瑞古德
老婆老婆[大哭]
biubiubiu～
可是她实在是太可爱了！！！！！[tv_大哭][tv_大哭]
[星星眼]好可爱
bgm果然用到那个经典夏祭旋律
原石[打call][打call][打call]
bgm一响差点串戏到火影
哇，人物动作越来越好了,肉眼可见的进步[原神_干杯]
来了
[打call][打call][打call]
好可爱
我明白了，不是早柚大招召唤宵宫，是宵宫大招召唤早柚。
三个版本的piupiupiu都好好玩
[神乐七奈_好耶][神乐七奈_好耶]宵宫！！！！
pv里满天升起烟花时有个弹幕说这是宵宫诱捕器[笑哭]
我直接，嗨老婆[脱单doge]
又在这里刷宵宫视屏啊，休息一下好不好
我是宵宫的绷带，说实话，我缠宵宫的身子！[脱单doge]
动作怎么那么流畅，技术进步了？
野伏众：不讲武德[大笑]
不会有人磕宵宫x野伏众吧，不会吧不会吧（
[热词系列_知识增加]
我超。好可爱
卧槽，我喜欢这个角色演示
艹！为什么宵宫后面是雷神！为什么[大哭][大哭]
来了来了
我要成为霄宫的绷带[害羞]
经典萝莉客串pv哈哈[嗑瓜子]
宵宫给你们，烟花我就抱走啦[脱单doge]
可爱宵宫[给心心][给心心]
来了
0:37 这段怎么一股印度片运镜的味儿[原神_喝茶][原神_欸嘿]
宵宫[原神_哇]
有一说一，野伏众还挺帅的。,还挺希望原神能出这种体型的成男角色
我要成为宵宫小姐的烟花！
加强刻晴
来了
来了！！！！！！！
霄宫好可爱，音乐好神
好耶
在现场，我是宵宫小姐的绷带，我缠她身子[脱单doge]
啊，这也太棒了吧
-648
来了
果然是稻妻安柏[doge]
好耶！！！！
宵宫 等我 明天一定跳進池去把妳撈出來,[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
踩宵宫的，和当年踩公子的，不让加强雷刻晴怕比他们胡桃甘雨强的，都是同一批人吧[呲牙]
宵宫是我主人 有一天我在大街上散步 打她电话也不接 发她微信也不回 我害怕极了 害怕来个陌生人把我给牵走[傲娇]宵宫小姐 世界第一可爱[打call][打call]
热心市民我老婆
来的早，[doge]都能上热评[星星眼]
来了来了
看了演示就想要[藏狐]
新加客串：早柚[doge]
安卓什么时候支持游戏内手柄操作？已经出了快一年了，求求你能不能支持一下手柄操作？？
四分钟就这么多wc
好耶
霄宫……在做什么呢?,我好想她，一直看不见她，我感到快坚持不下去了。我是不是快死了呢? 心里好痛苦，太痛苦了。怎么会这样，为什么会这样,感觉好难受,好难受…,啊，呐噜霍多，原来…这就是［喜欢］吗,得告诉大家才行呢,桥都麻袋，喜欢霄宫有什么错吗？呐，告诉我啊。搜噶，大家已经不喜欢了啊...真是冷酷的人呢，果咩纳塞，让你们看到不愉快的东西了。像我这样的人，果然消失就好了呢。也许只有在我和霄宫的世界里，才有真正的美好存在吧,唉?麻袋！你们在做什么? 为什么骗我?,为什么要和我抢霄宫，明明是我先来的啊?,絶対に許さない！不能原谅你们！,我要拿回我的霄宫！她是我的！是属于我一个人的！,啊，这就是近距离看霄宫的感觉吗?,为什么我一直在狂跳，都快从喉咙里跳出来了。原来是这样啊…只有我对霄宫是真心的啊,唉?这是什么?这是…霄宫流血了?她在流血?！,啊为什么会流血?是我不小心弄的吗?这是……我弄的?怎么会?,等等，这会是什么味道呢?好想尝下啊,说着说着就有些期待了呢，不过品尝「霄宫」の「鲜血」什么的嘛~ 如果是「你」的话，一定会答应的吧,啊~原来这就是霄宫那温暖的爱意啊，太棒了！我以后一定会好好保护好你的，我会帮你解决掉所有的［麻烦］，为了专属我们的［将来］啊！
热烈庆祝早柚也有了角色演示
老婆！把烟花射我身上吧！[喜欢][喜欢]
真可爱
海乱鬼：不是，刚才不是看烟花看的好好的吗[大哭]
我想上去丢人[脱单doge]
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆！！！！！！！！！！！！！！！！！斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈[嘟嘟][给心心][喜欢]
点赞的人单抽出宵宫？这个异闻带我誓死守护！[doge]
评论逐渐离谱
好耶！
biubiu biubiu biubiu
我是宵宫的绷带，我缠她身子[星星眼]
宵————宫！！！[爱心][爱心][爱心][爱心]
猫猫小忍者宵宫全部拿下[给心心][给心心]
好喜欢这次的漫画风格啊(｀ω)
武器池两把枪这破池子，再氪金我是傻逼[小电视_哭泣]
bgmnb！
宵宫好帅啊[害羞]
我称之为无敌！
为什么会有人真的对虚拟角色有真情实感？？好特么恐怖
哦哦哦哦[原神_干杯]
神里谁啊，真不熟
浪人那一刻蛮帅的[妙啊]
我想看宵宫和可莉出去玩[doge]
biu biu  biu[doge]
太可爱了！
原宝又来抢我硬币了[原神_哼]
对不起宵宫，穷人一枚，没原石娶你[大哭]
还有一件事，宵宫！老爹的烟花呢！[傲娇]
只求小保底不要歪
安柏或将成为凯亚的副手[doge]
宵宫的[doge]不请自来
最后跑出来的早柚好可爱啊
向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！向我开炮！
跟大家说个事，我本名姓绷名带[doge][doge][doge]
我的天，这回的宵宫像是漫画的感觉太有趣了吧!,演示pv真的每个都有特色,原宝我吹爆你啊[原神_哇]
我是宵宫的绷带
我要出霄宫！！！
太好了又能多白嫖20原石，你品你细品[藏狐]
1分钟前的视频
原宝，游戏里宵宫射箭的时候也会biu～biu～biu～嘛，真的超可爱[喜欢][喜欢][喜欢]
要命了 这质量  无敌了[热词系列_好活]
真好啊[原神_哇]
这个好耶[原神_欸嘿]
hhhhhhhhhh[原神_哇]
草草草草草，37s那个微笑好可爱[歪嘴]
prprprprprprprprprprprprprprpr宵宫，我的宵宫
biu biu biu  biu我心脏被击穿的声音[脱单doge]
一切都是雷神给我的考验[doge][doge][doge]
好！
可恶。。。可恶啊！她好可爱她好可爱她好可爱她好可爱！！！
老婆！！
所以这个演示没有接pv的剧情啊 夏天的象征到底该是啥呀hhh[笑哭]
来了来了
MD看完之后我觉得我的雷神不保了[藏狐]
确实，宵宫挺可爱的，但是我捞个早柚就去抽武器池了，我家行秋没祭礼剑[傲娇][傲娇]
好。。。好可爱[tv_流鼻血]
我要做宵宫小姐姐的（  ）[tv_doge]
老婆～
我要成为宵宫的绷带，缠住宵宫
靠！烟花一起，BGM一变，眼泪都快出来了啊啊啊啊啊啊啊老婆，你好可爱啊！[大哭][大哭][大哭]
宵宫！老婆！！！以后每一个烟花会我都会在你身边！！！！等我！！！！
我猜下一条动态是抽奖[脱单doge]
有时间冲武器池子不如举报贴吧孤儿，我已经实名举报了，你，还在等什么[藏狐]
宵宫 可爱 大保 给你,雷神 下次一定[原神_欸嘿]
心碎律政佳人过来吃吃原宝的饼[酸了]
等雷军，我必不可能抽
感觉不如画质…原神
[热词系列_好耶]
米哈游我劝你不要让我歪，我要做宵宫小姐的绷带[星星眼][doge]
不错啊这PV
宵——宫——（失去理智）
好像有点忍不住了
抽爆
这个好这个好！！！耶耶耶！！！！
[星星眼][星星眼]
好可爱哦！！！！！！！！！！！！！！！！
你好毒你好毒，你好毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒
好可爱啊卧槽了
我宣布宵宫的角色演示在我心中和钟离还有可莉的并列第一！
传宵组织，集合！
嗷呜 芜湖。啊哈！！！！！[捂眼][捂眼][捂眼][捂眼]
可以磕宵宫托马CP吗[脱单doge]这俩配一脸
豆浆？！梦回K-ON
宵宫日配是谁啊
她好可爱，我要跳进池子里找她
真的有这么Q弹么
哇 这个质量 绝品[来古-震撼]
哇这次演示还挺有新意的[原神_哇]
早柚！早柚！我的早柚老婆池！！！宵宫？抽早柚送的罢了[脱单doge]
来了
前有哒哒哒，后有biubiubiu[tv_色]
太可爱了！！！
话痨我爱了但是我就爱雷神[给心心]
好可爱啊
宵宫这个好活泼啊
啊啊啊啊啊啊啊啊宵宫别点烟花了，把我点了吧[大哭][大哭]
官方暗示了早柚搭配宵宫
别往下翻了 宵宫老公[doge]
结尾的宵宫好可爱呜呜呜呜
好耶
pv里面的立绘看起来好幼啊
宵宫…….嘿嘿………老婆[嘟嘟]……….宵宫……….嘿嘿………….嘿嘿……….老婆……….[喜欢]
举报早柚抢人头
我就知道早柚的大招是召唤宵宫[doge][doge][doge]
宵宫好可爱呜呜呜呜呜
宵宫？狗都不抽！,原来我是宵宫小姐的狗啊！那没事了[羞羞]
夏日里的烟花，太感动了[大哭]
这？？太可爱了吧？？太犯规了吧？？？？
放烟花那一幕，宵宫后面是陀子哥吗[原神_嗯]
bui～
今天生日，许个小愿，明天霄宫不要歪。
漂亮吧？没关系只要再来两个648就能看个够呢[doge]
biubiubiu[藏狐]
这个角色演示质量又提高了好多[打call][打call][打call]
太喜庆了这个[笑哭]
抽！[给心心]
宵宫：biubiubiu,我：-648
催一下你妹妹未定事件簿谢谢！！！！！！！
来咯
6.5分
话唠
求一发入魂，不要再歪了，到现在就一两次小保底没歪，太难了
我的天！  太可爱了！  ,宵宫的夏天是烟花,我的夏天就是宵宫你啊！,,亲爱的原宝~ 闪耀的群星搞快点！
最后是谁在说话呀？
不要因为强弱这么功利的目标去抽卡。记住自己的初心，记得那一夜你与宵宫共赏升空的花火，那是永恒而短暂的时光……
biubiubiu[给心心]
biubiubiu
是没有见过的新风格，好耶
武士：你不讲武德，我在看烟花呢，你还打过来[doge][doge]
霄宫那口型是认真的吗？太智慧了[原神_吃惊]
在现场，我是那把弓[给心心][给心心]
biu~
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
biubiubiu~~
宵宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我哭了 明天！！！！！！！！等我！！！！！！！！我爱你！！！！！！！！！！[喜欢][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
这次的角色演示好调皮[喜欢]
那个biubiubiu是想抢走我攒的40纠缠之缘吗可恶啊
我是宵宫小姐的gxd[星星眼]
为森么这么多印度拉伸近距离特写哈哈哈哈哈哈嗝[妙啊][藏狐]
中间的Q版小人！我要立刻得到她们！
5分钟，不晚
很棒
啊啊啊啊，宵宫小姐，嘿嘿嘿，斯哈斯哈，我是绷带我缠宵宫身子，我是文身，我闻宵宫身子，我是宵宫小姐的烟火，宵宫小姐引爆我吧嘿嘿嘿[tv_色]
杀疯了！宵宫角色演示杀疯了！
已经有90抽了希望小保底不歪不然我只能648了[doge]
-6480[大哭]
反正没人，我宣布我已经是宵宫的狗了。
宵宫！！！用命运般的老婆！！！！！
我是宵宫的绷带，我缠她身子[doge]
凛味好重[羞羞]
你的烟火装饰了整个夏日，而夏日却装饰了你[爱心]
这，完全变了一个风格啊[原神_嗯]
我老婆、漂亮吧！
想不出什么骚话，我去百度搜索一下。,十分钟后没回来,那么应该就是被奇怪的网站拖住了[doge]
武士：我好心等你看烟花，你居然搞偷袭
我是霄宫的绷带，我缠她身子[doge]
懂了，宵宫我想当你的鬼[星星眼]
shut up and take my money！
浪人有点帅呀
不掉刀镡你凭什么有和我宵宫大人一起看烟花的镜头呜呜呜[大哭]
宵宫的封面咋一看好像少年英雄小哪咤[热词系列_知识增加]
好耶
太可爱了吧！！！
这PV，这角色演示，它里面放的，是同一场烟花会？[doge]
要不是火系太多我就抽爆宵宫了[蛆音娘_扶额]
悲报！！安柏不再是火系第一弓了！！[委屈][委屈]
原宝，你太棒了，总是能玩出点新花样
宵宫，本来想把车卖了,,给你换把五星弓,,但收废品的不敢要共享单车,,我才知道骑了这么久的车不是我的,,喜欢这么久的你也不是我的,, ,宵宫你带我走吧没有你我怎么活啊宵宫，带我走吧带我走吧,,突然发现，我连娶你的石头都没有；呜呜呜，没有你，我该怎么办呀。宵宫，我的宵宫
早柚召唤的宵宫属于是
这BGM杀疯了
好耶
啊，这，mhy他太会了[tv_色][tv_色]
看完烟花接着打
宵宫和早柚 我可以！
这次的pv好可爱 动画和漫画相结合让宵宫更显元气了呢
可爱[喜欢]
好可爱哦[多多poi_喜欢]
一，二，三，开花啦！
这biubiubiu，我心动了
致命打鸡，看着就疼[原神_吃惊]
今天有个临危受命好远啊，嘤嘤嘤[大哭]
biu~biubiubiu~[脱单doge]
史诗级运镜[doge]
来了来了
这个bgm有点像刀剑如梦的感觉，真好听
宵宫好可爱啊，真的好喜欢她这样活力满满的女孩子！
绚烂的烟花像一泼颜料打在如布的夜幕，渲染成稻妻城最美的风景。,樱花，烟花，树下的人。,宵宫撑着脸蛋，陶醉着看着。,派蒙边吃着炸鸡肉丸子边说：,“可是，把旅行者当成烟花射上天，真的没事吗？”,“因为，因为......要做我的狗什么的，也太可怕了！！”,烟花的光一阵一阵闪烁，脸红彤彤的宵宫轻咬贝齿，激动得绷带都轻轻摇晃。,但愿旅行者这趟空中旅途过得愉快。
宵宫我的宵宫没有你我怎么活宵宫我的宵宫快跟我回家吧宵宫宵宫我的宵宫我要当宵宫的烟花[doge][tv_doge]绷带真好
我看成真爱飞焰了[笑哭]
爱了爱了[喜欢]
我要成为宵宫小姐的烟花!
这pv简直了！好好看！！
高三开学了，含泪告别提瓦特，宵宫老婆等我回来[委屈]
啊啊啊啊啊宵宫老婆我可以！！！
好可爱！
Biu！～Biu Biu！！
帅气偶，宵宫
|＼(▽￣＼(￣▽￣)／￣▽)／抢到了前排,|ㄏ(￣▽￣)嗯？【背后一凉】有什么在拉我？,|∑(っ°Д°;)っ啊咧？！？！ , ,|°Д°;)っ|救命！！！ , ,|°;)っ救。。。命。。。 , ,|っ救。。。 , ,|-------
小细节：演示时长8：10，而8.10霄宫卡池[给心心]另外，前最强火弓生日也是8.10[脱单doge]
我得原石是攒给雷神的[傲娇][傲娇],宵宫：biu~biu~biu~,我：……-648*N
老婆老婆
好耶
宵宫好可爱啊www
老爹喊的就像成龙历险记的小玉一样[妙啊]
宵宫宵宫你带我走吧
我有预感，早柚在以后的稻妻角色pv里大部分都会出厂，就跟七七一样
好带感的PV[打call]
米哈游你太会了[吃瓜]
宵宫！！！！！！！！！！！！！！！11
来的早，今天就允许你们做宵宫的[脱单doge]了
我要做宵宫的狗
我要成为宵宫小姐的[doge]！
活泼可爱,元气美少女,[给心心][给心心]
宵宫好美
每次看nga乳霄宫强度人麻了……老婆们和强度一定要挂钩吗？强度膨胀就是这帮人搞的[给心心]每个新角色一定要和三c比强度，天天强不强，笑死，要一刀999去其他游戏去[给心心][给心心][给心心]
老婆
神樱保佑，宵宫不歪[doge]
我蹲到更新了！还[热词系列_热乎]！
懂了，早柚和宵宫有联动技
抢沙发
好可爱！
抽!
现在不抽宵宫，您在稻妻的思乡情怀会越来越重[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
别刷新了[吃瓜]
你们怕不是都住在B站的吧？这么快？
来了来了
这个宵宫好屑啊
[给心心]
宵宫是我的精神支柱，明天池子一开直接梭哈[爱心][拥抱]
海星
逆飞的流星
这就是传说中的话唠精分少女吗？
风格变了，我好爱
这个pv怎么奇奇怪怪的啊哈哈哈哈哈哈
和安柏是同一个中配吗[藏狐]
哇，这个pv做的太好了简直，那种感觉，真的，可以和听书人比一比了
还有个早柚客串[热词系列_知识增加]
宵宫好可爱啊啊啊啊啊啊pv好好看[大哭]
biu！biu！biu！
我是伞兵，前几天总共攒了26发，没忍住给抽了，现在就剩12发了。（/TДT)/
赞我的都出宵宫[doge]
<－biubiu－(`ω∩)
55555元气火系，快来我家！！[给心心]
可莉，七七，早柚，果然你们都喜欢用萝莉来串过场啊[微笑]
BiuBiu[脱单doge]
好一个可爱的话唠，爷爱了,为宵宫打上花火[打call][打call]
太元气了呜呜呜
这次演示 还有人再黑 我真的想不到有什么可以满足你们了 [喜极而泣]
早！
我要当宵宫小姐的老公
biu~biu~biu~[爱心]看样子是个话痨，我喜欢
海乱鬼？
简介里为什么没有早柚！我早柚不配吗[脱单doge]
宵宫角色演示×,早柚角色演示√,[doge]
我的心，我的原石，我的全部已经是……原石余额70距离上个五星神里三发……
西游记后传——宵宫篇
斯哈斯哈昆卡昆卡
宵宫小姐天下第一可爱！！！！！
霄宫老婆，巨可爱啊_(≧≦」∠)_
她好活泼她好话痨我好爱[惊喜][惊喜][惊喜]
抽到了 能喊biubiubiu吗
biu～biu～biu～,啊，我的心被射中了[给心心]
-648  ，-648
好耶
终于来了
好耶[脱单doge]
我感觉我注意到了不该注意的地方[捂脸][捂脸][捂脸]
太美了！[喜欢][给心心][给心心]
wwwww
宵宫老婆～我要做宵宫的绷带[打call][打call][打call]
我都想退出去，给我杀了个回马枪
原宝不愧是你，我又心动了[藏狐]
懂了，宵宫大招召唤早柚，早柚大招召唤宵宫[doge]
宵--宫---（正直的声音）
好家伙，早柚k头好快[脱单doge]
最后一句让我想起了第二偶像爱酱
biu[嘉然_biu]biu[嘉然_biu]biu[嘉然_biu]
:我来辣[给心心]
Ohohohoh[打call]宵宫！！！20彩礼能请你来我家放烟花么？时间是永久！
元气少女永远在我XP上_(≧≦」∠)_
biubiubiu～[原神_欸嘿]
宵宫！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宵宫！！老婆啊啊啊！宵宫！
好可爱！！！她怎么可以这么可爱呜呜呜
外网传统,【《原神》角色演示-「钟离：听书人」-哔哩哔哩】https://b23.tv/7d3nCJ
好好的一个美女，就是话很多[doge]
biubiubiu！
biu～biu～biu![打call]
问题来了，这次pv里出现了多少个角色？
好耶
对元气少女无法抗拒，无论是几年前的濑乃宫秋穗，还是现在的宵宫。
宵宫，呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
终于等到了，大保底已准备好，另求出飞雷弓
来了！！！！
我快乐起来了[打call][打call]
太太太可爱了
我是宵宫的绷带，我缠她身子[doge]
宵宫好可爱，但我大保底给了神里
这次得pv很有风格[OK]
biubiubiu~
太好看啦呜哇呜哇
她好可爱！！
这角色演示怎么看起来有点鬼畜啊，特别是万叶那个，官方整活吗？[doge][doge][doge]
原宝你好懂哦[脱单doge]
来了来了
可爱
她好可爱[大哭][大哭][大哭]
她好可爱
真好哇
来了来了！！！！！！！！！
biu, biu, biubiu ～～
日文还是够味阿
biu～biu～biu～[doge]
热乎
以后可否把深渊弄个联机，这样玩家之间就有更多配合玩法和深入交流了[滑稽]。biubiu
我的我的[tv_色][tv_色]
好耶！！！！宵宫！！！斯哈斯哈，诶嘿嘿……宵宫，，，，
卧槽，这个角色演示
这次好好玩
原宝，妈妈来了
biubiubiu
[原神_喝茶][doge]
宵宫太漂亮了，提瓦特颜值第一
呜呜呜 我来了[2233娘_大哭]。
看什么看，你小保底必歪[歪嘴]
我好早
谢谢，已经起床[doge]
宵宫的小碎步真的太抓我的心了[给心心][给心心][给心心]
钱包：不行了，已经一滴不剩了[doge]
我要做霄宫小姐的绷带[doge]
宵宫看的小说可能是末日三问[OK]
被射中了_(≧≦」∠)_
可是，但我的心已经是心海的了[2233娘_大哭]
我的夏天就是宵宫！
绚烂的烟花像一泼颜料打在如布的夜幕，渲染成稻妻城最美的风景。,樱花，烟花，树下的人。,宵宫撑着脸蛋，陶醉着看着。,派蒙边吃着炸鸡肉丸子边说：,“可是，把旅行者当成烟花射上天，真的没事吗？”,“因为，因为......要做我的狗什么的，也太可怕了！！”,烟花的光一阵一阵闪烁，脸红彤彤的宵宫轻咬贝齿，激动得绷带都轻轻摇晃。,但愿旅行者这趟空中旅途过得愉快~~
愿意和我一起看烟花吗[害羞][害羞][害羞]
biu biu biu 跟bgm完美搭配 我的宵宫[打call][打call]
托马怎么又是你[藏狐]
好可爱啊！
有胡桃pv那味道了
我懂了，霄宫大招是召唤早柚[藏狐]
你们原魔没有自己的角色演示吗？[脱单doge]
我，老婆！可爱！,可爱！
你们这么能蹲点的吗？
你这宵宫～保中吗？[doge][doge][doge]
早柚这个头k的 精致
哦哦哦哦！
真快
各位和宵宫一起放我[doge]
宵宫群招新了，喜欢宵宫的快来加入吧751604426
biubiubiu～biubiu～biu～宵宫真是太可爱了
biubiubiu[原神_欸嘿]
卧槽好可爱
宵宫太可爱了吧[喜欢][喜欢]
三分钟来了
我要做宵宫小姐的绷带！[tv_doge]
最后面是大伟哥的动捕吗[doge][doge]
金鱼来咯
来了来了
趁现在人多 我是宵宫大人的狗[doge]
我好喜欢这个女孩，宵宫我爱你！
啊啊啊啊啊啊啊真tnd可爱
biu～biu～biu～
宵宫好可爱啊[给心心]
好家伙，风格换了啊
宵宫[嘉然_笔芯][嘉然_笔芯][嘉然_笔芯]
前排
我的原石 我的全部 都是宵宫小姐的了——
给我一双没有看过杰哥那张图的眼睛
你12点疯狂刷新动态的样子真的很靓仔[doge]
野伏众：你不讲武德！
我逐渐理解了一切,                     ,                  ,               ,               我, shut up and take my money
看完更想抽了[tv_微笑]
宵宫好可爱啊[tv_色]嘿嘿嘿
好耶！[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
宵宫是我的宵宫是我的[热词系列_吹爆]
感觉这次演示超级活泼！！很符合宵宫的形象！哈哈哈
这剪辑和分镜，你来印度的？
来了
bgm鲨疯了[大哭][大哭]
好可爱啊
原宝我爱你！！！！！！！！！！！
呜哇，这次的真的好可爱
宵宫好可爱呜呜呜还有一点点托马
欢乐而又轻快的音乐加上宵宫活泼可爱的性格与动作_(:з」∠)_我的心已经是宵宫的了
一个角色演示两个老婆 好耶！
啊！我老婆太可爱了！
宵宫我永远爱你！！！只要给我出宵宫我直接玩这游戏到关服
来了来了
来啦来啦，热乎乎的
我沦陷了！[辣眼睛]
来了
圣经咏唱.jpg字太多了你们反正都知道我就不麻烦了[藏狐][妙啊]
来了来了
宵宫！！！！biu我！！！
挖槽 这pv牛阿
好看诶
卧槽，好敷衍的感觉
居然搞偷袭[原神_生气]
biu~biu~biu~
宵宫！我对不起你啊！这次我大概没法娶你回家了！我的小保底歪了，歪了刻晴，我不该手贱去抽呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇，你能爱我一次让我单抽出你吗[酸了][酸了][大哭][大哭]
火速赶来
来了，我爱宵宫[脱单doge]
一瞬间绽放，竟然细沙般渺小
[脱单doge]
宵宫真的是稻妻压抑环境中的小太阳
突然很好奇，这个胸部会影响拉弓吗[tv_皱眉]
来了！
哈哈可以！
霄宫，好有活力
不懂就问，大伟丘什么时候进深渊[藏狐]
太可爱啦
我就是缠宵宫的身子
许愿雷弓！！！！！,我家达达鸭就差一把满精雷弓起飞了[打call]
宵宫好可爱
噢噢噢噢噢噢噢噢，全世界都在等萝莉，而我在等你[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][捂眼][捂眼][捂眼][喜欢][喜欢][喜欢]
来了来了
biubiubiu
冲！
只打一个怪是暗示霄宫不能对群嘛[doge]
我要做宵宫的绷带
宵宫！宵宫！！
宵宫整个人都充满了援气，真好啊
biu~biu~biu~
biu～  -648,biu～  -648,biu～  -648
是老婆！
好耶
上升的霄宫从侧面看？正面看？（X）,上升的霄宫从炮口看（√）[呲牙][呲牙],   霄宫, 祭典重现！！！,       1,        1,烟花烟花烟花,   海乱鬼
来啦！
哇，放烟花时候的这个音乐，我爱了
好耶
好美好美!
biu～biu～biu[鼓掌]!
嗨老婆!
宵宫[打call][打call]
我，宵宫！
多出点男角色吧，原石屯不住了[笑哭]
老婆老婆老婆！
我是宵宫小姐的绷带，我缠她身子[原神_哼哼][原神_哼哼]
老婆！！
宵宫[打call][打call][打call][打call]
这箭炸开的位置有些许奇怪[辣眼睛]
点赞一发十连早柚加宵宫！！！！[奋斗]
我要抽雷神,宵宫：biubiubiu,-648×n
宵宫！我的宝！[给心心][给心心]
lp[doge]
不打烟花会的主意可以打老婆的主意嘛
热乎
这次的怎么这么好玩
看到没有，这就是健康的笑容[doge]
有种胡桃PV的感觉
宵宫对浪人的精准打ji[doge]
中间有一段浪人和宵宫一起看看烟花可以当情头[藏狐]
哎嘿～biubiubiu[doge]
老婆好帅！
两个角色放一起了，不戳
我想当宵宫小姐的绷带[doge]
好可爱 这角色演示比神里好很多
夏祭的女王！[打call][打call]
嘿嘿宵宫[亲亲][亲亲]
芜湖
好欢快啊
她好可爱！我已经不认得神里是谁啦，正好70抽池子沉了就来抽宵宫吧，www老婆！小保底不歪啊！
好可爱
托马的又心动了[原神_躺平]
在？送点原石？
许愿宵宫小保底不歪[藏狐]
呜呜呜呜是活的老婆！！！宵宫我爱你！！！
绷带：我缠你身子[tv_doge]
好可爱啊
[热词系列_好耶]
果然一看pv什么都想抽
好可爱的PV
看我干吗，不知道去攒原石抽宵宫吗[doge],我叫宵宫，是个僵尸[囧]
2分钟？？？1.7w播放？你们都是住在b站的吗？！[藏狐]
太顽皮了哈哈哈哈[打call]
道理我都懂，可是霄宫她老公为什么要给我点赞？[tv_黑人问号]
对于最近发生的可莉事件以及某些原神玩家在疑似参与此次事件的用户账号下的行为的总结（这次事件已经基本上告一段落了，双方做的都有错，对于某些不理智的玩家也请不要正义分割）：,1.那张图出自mihoyo吧,2.传播这张图的人是米黑加舟黑,3.传播的行为侵犯了肖像权，但很难刑拘,4.俄罗斯人开盒为假，疑似国内原神玩家所为，但爆出的身份信息也为假，但是无论如何开盒肯定违法，以违法手段制裁违法仍然违法,5.有部分无辜的路人被原神玩家网暴，这也是不正确的，后来查出来大部分路人是未接触过原神的精美加精日，虽然也不是什么好人，但还是那句话，以违法的手段制裁违法行为还是违法行为,6.我的看法：,（1）看r18g可以，我也经常看，甚至有时候发展一下重工业（bushi），但自己看和在大众网络平台上传播是两个概念,（2）某些原神玩家反应不要太过激，对于这种行为我也感到恶心，但这并不是我们采用违法手段的理由，这种事情应该交给网警处理,（3）我们原神玩家欠那些被网暴的路人一个道歉，哪怕他们不是好人,（4）部分舟黑或米黑也不要太过激，你们所说的b3玩家语录“我们不会对虚拟的数据发情”并不是你们能够传播这些 图的理由，反正股市也是一串虚拟的数据罢了，难道你们炒股亏了不会生气吗？与原神中的这些小可爱们生活了这么久不产生感情是不可能的啊，你们欠可莉小天使一个道歉，欠秋水杯辩论赛的大学生们一个道歉,最后祝可莉小天使能够快乐的在提瓦特生活下去^ω^
这pv好特别啊，宵宫的主场
老婆！！
好耶！！！！！
这次角色演示的特别喜欢！
等雷神等雷神[吃瓜],宵宫：biubiubiu～,宵宫老婆快来[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
音乐太棒了，陈老师yyds
宵宫！！！！！
宵宫不喜欢，但喜欢，喜欢是因为人设cv以下省略1万字，不喜欢是因为没钱出[跪了]
我要作霄宫小姐的狗
来了
宵宫[喜欢][喜欢][打call][打call]
汪
好耶
我叫宵宫，是个僵尸,我是伟大的占星术师宵宫,西风骑士团代理团长宵宫,蒙德城的宵宫，应约而来,我是宵宫，璃月七星中的玉衡[doge]
[脱单doge]
奇怪的cp出现了
老婆，我是你的老爹啊啊啊[doge]
,  ,  ,
两分钟！
这次的角色演示让我感受到宵宫的可爱了！还有bgm也是一如既往的好听！
四舍五入早柚也有角色演示了[OK]
全新风格
船新的风格[热词系列_妙啊]
来啦！
前排
老爹：过来抱抱老爹
开花啦
我已经迫不及待站上蒙德城的石桥了[滑稽]
是新风格！
我要做宵宫的烟花[歪嘴]
好耶！！！！！
谁是第一个进来就点日语版本的[滑稽]
早柚K头
以前我不理解刻晴厨的感受，可自从这次神里池子后:,加强刻晴！！！[笑哭]
来了来了！
新的画风，好耶[原神_good job][原神_震撼]
好耶
又有素材剪视频了[狗子]
“只要你往前走一步，剩的66步我来走。”,,“为什么不是剩下的99步呢?”,,“因为我太想见你了，三步并作两步。”,我就是这样想你，宵宫
[藏狐][藏狐]
粥批与狗不得入内[再见]
好家伙，烟花还能迷惑敌人[热词系列_知识增加]
她好可爱[大哭][大哭][大哭][大哭]我好喜欢[大哭][大哭][大哭]
bgm把我也给炸喽[原神_躺平][原神_躺平][原神_小事一桩]
来了[打call][打call][打call]
许愿
biubiubiu～
一分钟一万一，一抽出宵宫。
她把箭射进我心里！她是不是喜欢我呀[吃瓜]
打到一半突然看烟花的两个屑[藏狐]
一分钟，我要成为霄宫小姐的狗[脱单doge]
[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
cnm 太好了吧中间烟花那段 我吃饭呢 何德何能能享受这么好的pv[大哭]
两分钟，还热乎！
升起的烟花，从下面看，还是从侧面看？,当然是从宵宫小姐的眼睛里看[羞羞]
Biu!biu! biu!
老婆，起床啦！！
第一次这么早
老婆我来了
有做狗的马，前排卖饲料[妙啊]
biu~biubiu~
亲爱的原宝，安柏的生日你还记得吗[给心心]
宵宫能来我家吗[捂眼]
我永远喜欢宵宫小姐
一分钟一万,[热词系列_不愧是你]
biubiubiu~[doge],-648,-648
biu，biu，biu，biubiubiu
有不等宵宫的人吗？
一分钟，好耶
这pv有股胡桃味
来了
可爱
好抖啊
来了来了
美女姐姐[打call]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　[黑洞][黑洞]          |　   亲爱的原宝       \,\　　 　/ ∠  ，    / 你是不是忘了有一个, ＼　　 イ　            \叫七日签到的活动和/,／　　　\              \我的立本爸爸。/,/　|　　　 \            ————————,|　|　　　 | |
霄宫小姐有缺点吗？ ：有，像星星一样的多。 ：那向晚有优点吗？ ：有，像太阳一样的少。 ：那你为什么还喜欢她？ ：因为太阳一出现，星星就不见了。
我要当宵宫小姐的烟花啊啊啊，啊啊
这pv真的好日式23333很容易让我想起那种，相扑哈哈哈哈哈哈哈
biubiubiu～,：-648xn
一！二！三！开花啦[原神_欸嘿]
一起来看烟花啦
我的宵宫...嘿嘿[羞羞]
老婆！！！老婆！！！！！
好看，下一个[藏狐]
好想做宵宫小姐的绷带啊...
宵宫！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,我的宵宫！！！！！！！
你狼狈地刷新原宝投稿的样子真的很靓[doge]
早柚乱入hhhh
嘴角疯狂上扬，咋这么……[喜欢]
冷知识：宵宫的英配cv以前是烟花师哦[脱单doge]
听说了吗....眼狩令
开炮！向我开炮！！！！
第一次来这么早，见到老婆好激动[脱单doge]
我要做宵宫的老爹！！！！！
我要当宵宫小姐姐的狗[藏狐]
串场了
我要成为宵宫的烟花！
想不出骚话
biu~biu~biu~
热知识：宵宮的弓箭可以自动瞄准鸽子,提米震怒，鸽子：危
霄宫小姐我真的好喜欢你啊[给心心][给心心]为了你我要氪648[打call][打call]
我要成为宵宫小姐的狗！
宵宫：只有烟花才会影响我拉弓的速度[藏狐]
好……好快
我要当宵宫的老公，来牵着你们这些当宵宫狗的散步[doge]
准时
前排！！！
霄宫完美诠释了夏季少女的感觉！[给心心]
听到bgm前一段，我的血脉就动起来了[doge]
前排！
[热词系列_好耶]
“好想变成烟花啊，这样就可以映照在宵宫的眼睛里了……”,,“若是宵宫正与其他人聊天没看见你呢？”,,“那就静静的绽放，映衬着她的美丽。”,,“若是宵宫制作好你后便离去……”,,“那就任她离去，由她制作我的开始，便已经满足。”
[捂眼][捂眼][捂眼][捂眼]
好想当宵宫小姐的老爹啊[大哭][大哭]（？
我可以不出，但点赞的各位都肯定出[doge]
整整90个粉球，77别来求你了
到点了到点了
我就是宵宫小姐的狗
今天居然不是12点了吗[大哭]
好可爱呀！
这PV的音乐感门觉在过年[笑哭]
当宵宫小姐的烟花
来了来了
宵宫 我的宵宫
带我走带我走！！！[大哭][大哭][大哭]
前排！
前排！！
来了来了 宵宫小姐
biu~
好快[小电视_太太喜欢]
宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧
[原神_哇]
来了
我是宵宫的绷带，我缠她身子[doge]
热乎
哇 这个角色演示风格 喜欢[打call][打call][打call]
来了
biu~biu~biu!
好耶[给心心]
宵宫
通知下啊b来给这闺女洗一下纹身
好耶！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不会说人话了属于是哈哈哈哈，宝贝[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]爱你[给心心]
一分钟前热乎的
老婆我来啦[doge]
宵宫小姐，你真的像是黑道大姐头子啊[笑哭][笑哭][笑哭]
虽然我抽不了宵宫，但这并不妨碍我爱她的那颗心
biubiubiubiu~~~~
真的快
好美
起飞！！！！！
这女人终于疯了[doge]
回不去了，回不去了。我的心，已经变成了宵宫的形状了！！！[星星眼][星星眼]
风格好独特！[热词系列_爱了爱了]
[打call][打call][打call]
霄宫
愿大家都能单发出货十连满命[脱单doge][脱单doge]
宵宫大保底90级天赋101010材料已备好,我永远喜欢宵宫！[热词系列_吹爆]
哦哦哦哦哦哦！！！！！！
我是宵宫小姐的绷带，我缠她身子[给心心]
芜湖
你们都住在小破站的吗[热词系列_知识增加]
来了
可来了
宵宫！！！！！！！！！
宵宫！
好
好耶，是烟花
实不相瞒，我想让宵宫当我的狗[脱单doge]
绚烂的烟花像一泼颜料打在如布的夜幕，渲染成稻妻城最美的风景。,樱花，烟花，树下的人。,宵宫撑着脸蛋，陶醉着看着。,派蒙边吃着炸鸡肉丸子边说：,“可是，把旅行者当成烟花射上天，真的没事吗？”,“因为，因为......要做我的狗什么的，也太可怕了！！”,烟花的光一阵一阵闪烁，脸红彤彤的宵宫轻咬贝齿，激动得绷带都轻轻摇晃。,但愿旅行者这趟空中旅途过得愉快~
来了来了
来了
我宵宫没了。。。
来了[doge]
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
来了[脱单doge]
[doge]
来了

嗨！老婆
祝各位旅行者一发出霄宫，十连七个霄宫三个早柚
来了来了
诶嘿
我想做那个绷带[tv_doge][tv_doge]
宵宫冲鸭！
我赌五毛，我应该不会歪
好耶！
她好能抖啊[tv_doge]
来了，lp冲冲冲
呦西，花姑娘滴
来了来了
原宝好坏，早就做好了就是不提前发[doge]
原宝还是那么准时啊[吃瓜]
https://b23.tv/FqwHTc什么机械降神[傲娇]
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
好
老婆！
好快
来了来了
原宝，能不能让那群小日本儿手里多一点刀镡，跟盗宝团一样穷，结果还比盗宝团难打不知道多少倍。
来了来了！
你又在刷新动态？休息一下行不行？[doge]
来了来了[原神_干杯]
宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿宵宫...嘿嘿
[脱单doge]
好看！
早  各位
给你刚刚
刚好
前排！
来啦来啦
宵宫，呜呜呜，我要当你的狗[爱心][爱心]
想做宵宫狗的人在此集合[狗子]

哩啦哩啦
[原神_喝茶]
宵宫妹妹来啦
已攒到小保底，祈求不歪
强度，强度，强度！
来了来了[打call]
霄宫嘿嘿嘿[崩坏3_星星眼][崩坏3_星星眼][崩坏3_星星眼]
来了
宵宫老婆我来辣！
来早了
今天准时了[打call][打call][打call][打call]
来了
老婆我来啦！！！
热评想都不用想还是那几句无聊的套话
这次角色演示竟然这么长，有2分钟！[星星眼]
不想丢脸，只想做姐姐的[doge]
我想成为宵宫身上的绷带[doge]
你来啦，单抽出宵宫的旅行者[doge]
来了来了
我，宵宫，还要说什么来着[蛆音娘_滑稽]
1
我要成为宵宫小姐的烟花！嘿嘿嘿咻！嘣！宵宫小姐！嘿！咻！嘿嘣！嘿嘿嘿！烟花！嘿嘿嘿嘣！[原神_欸嘿]
一分钟
[歪嘴]
宵宫很可爱，对吧，姐夫们[doge]
[敖厂长-71]
我要做宵宫小姐的裹胸布！！！
755楼给我！
前排
音乐杀我[打call]
宵宫小姐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的宵宫！！.！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我是宵宫小姐的烟花！！！！！！！！！！！！！！！！！宵宫小姐好美，！！！！！！！！！！！！！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
芜湖~！我！今天就是烟花！不对！绷带！
热乎
我可以不出天空之刃，但给我点赞的兄弟必出。
怎么越来越短了……
宵宫！！！[热词系列_好耶]
提前七七能用天空剑吗?[妙啊]
[绯赤艾莉欧_老婆][绯赤艾莉欧_老婆][绯赤艾莉欧_老婆]
看着跟鬼畜一样[doge]
前排
[热词系列_好耶]
来了来了
我就知道12点
宵宫好可爱
biu~biu~biu~biu~
前排
这是我最早的一次，nb。[打call]
宵宫快来我这里[tv_色][tv_色][tv_色]
哦哟
评论刚好648
老婆好可爱[打call][打call][打call]
宵宫抽我 骑在我背上 踩我 坐在王座是用看垃圾的眼神看我 踢我
等我去浏览器搜几句骚话 如果十分钟没回来那我应该是误入歧途了[藏狐]
超级前排捉
明天，宵宫，一万原石嫁妆，我老婆，到手，回家过日子。[脱单doge][脱单doge]
好家伙，都挺快啊
我要成为宵宫小姐的烟花！[给心心]
原神，好
@cookie-NANA
我要守护宵宫姐姐的笑容
[脱单doge]
宵宫我的宵宫[喜欢][喜欢]
老婆！
宵宫我就是你的烟花啊啊啊啊啊啊，来来来，来炸我www[热词系列_吹爆]
好耶！
我被宵宫的烟花打中了[脱单doge]
为什么电视端没有宵宫的PV啊
宵宫宫宫~~~~~~[嘟嘟]
gusha[给心心]
biubiubiubiubiubiu[打call][打call]
来了来了好快！
冲冲冲宵宫
看看我刷出了啥！
呜呜呜你们真快
来咯
来了来了！！！
宵宫小姐！！！我来了我来了
来来，让我看看有多少人想成为宵宫的狗[doge]
好看
宵宫 我来啦[给心心][给心心][给心心][给心心]
诶嘿(＞＜)☆
果子哥来了吗[doge]
宵宫我老婆[喜欢]
biubiubiu～～
来了来了
宵宫[打call][打call][打call]
我就是宵宫小姐的绷带[doge]
好喜欢霄宫[给心心]
各位七七+天空の刃吧[傲娇]
来了
前排，我要当宵宫小姐的[doge]
宵宝[给心心]
欢快
狂按刷新的你[doge]
夏天最好的礼物当然是宵宫啦[给心心]
宵宫来了，好耶
诶嘿！
你们都住在B站吗！
呦西
宵宫 我来啦！这绷带[tv_馋]
你说，这腿能玩几年啊[doge]
趁人少，我要遛宵宫小姐的狗[捂眼]
都给我出
准时
活力美少女！[打call]
刚好
来啦 我的烟花
好耶
好耶[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
亲爱的旅行者：,宵宫是不是很可爱?,但你原石够了吗?,直播间点赞白送60原石活动已经到百分之九十了，60原石指日可待。,所以，快去点赞。[藏狐]
来了
祝点赞的保底出宵宫[妙啊]
低情商:我宵宫歪了,高情商:雷神稳了,平民:心海稳了,贫民:赛诺稳了,难民:林尼和琳妮特稳了,看到这条评论的你:赛诺，林尼和琳妮特是谁?,[脱单doge][doge],,赛诺是须弥（草之国）教令院的，足迹pv，漫画里都出现了，跟Lisa有点关系。林妮，琳妮特是枫丹（水之国）的双胞胎，足迹pv 里也出了。
好快啊你们
宵~~~~~~宫~~~~~燃尽我吧宵~~~~宫~~~~
第一次这么早
想不出说什么
我改主意了[doge]
啊哈，我就知道原宝今天要发点什么[脱单doge]
许愿宵宫
老婆！
霄宫小姐！ 霄宫[罗小黑_大麦][罗小黑_大麦][罗小黑_大麦][罗小黑_大麦][罗小黑_大麦]
[原神_欸嘿]
看烟花看烟花
来了来了
前排前排！
来了来了
我想做宵宫小姐的狗
老爹！
我去 老婆
来了！
冲冲冲！
小保底别歪啊
像霄宫这样有灵气的女孩子，应该是所有人梦中的女朋友的模样吧[藏狐]
宵宫，嘿嘿[羞羞]
大保底，必拿下[OK]
laile
宵宫！我的宵宫[大哭][大哭]
冲啊
宵宫我喜欢你鸭
以前的网络,A：甜粽子好吃！,B：咸粽子好吃！,现在的网络,A：甜的最好吃，喜欢吃咸的多少沾点nt,B：咸的才是yyds，喜欢的甜的有那大病,中立：别吵了大家都一样，互相尊重不好吗,A、B：带圣人您来辣，在这装什么理中客呢
芜湖
来啦来啦
是宵宫，awsl[原神_躺平]
来啦来啦
宵宫来啦！

旅行者哥哥，又来看嫂子了哦[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
来了
老婆 我来了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
好耶！
刚刚
准时
啊啊啊啊啊啊冲冲冲
我永远喜欢宵宫
来了
我抢
来了
[doge][doge]
宝贝！！！！！我来了！！！[崩坏3_GKD][音律联觉_赞]
你疯狂刷宵宫动态姿态真的很狼狈[doge][doge]
来了来了
没评论？
[给心心]
小爷聊发色批狂，左宵宫，右胡桃，白衣长剑，共赴往生堂。为抱佳人入怀中，埋派蒙，庆烟光。酒酣且下床头帐，夜七次，又何妨，持飞雷中 何日遣花轿，会挽原石一满娄，撒天穹，落金光！
宵宫！
[吃瓜]
老婆我来啦！[原神_欸嘿]
好耶
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
来了！
开冲
宵宫啊啊啊啊
老婆！！
逮到！
我来啦
许愿宵宫，出必还愿
哈斯哈斯
哦呼
芜湖
来了
来了来了
！！
好耶
前排
好耶
来了
[原神_倒]
哎嘿
冲
来了
来了
霄宫老婆等你好久了！！
来了来了
来了！
来了来了
好耶
好耶
来了来了
我要当宵宫的,朋友
好耶
嘿！
好耶！
虽然这是宵宫pv ,但必须提醒官方正视秋水杯问题，已经有网暴的情况了，他们都还是学生，这是人身安全的问题，就算是宵宫也会看不下去的，兄弟们顶我上去
好耶
来啦
来了
第一[打call]
好！
来了来了
还就那个快乐美好
原宝别这样，雷神真的要攒不住了啊啊啊啊啊啊啊啊
你来啦，单抽出霄宫的旅行者[妙啊]
宵宫宝贝，我来了
我要做宵宫小姐的狗[大哭][大哭][大哭]
biubiubiu[吃瓜]
祝想抽宵宫的朋友小保底不歪~大保底双黄
关西腔远坂凛爷来了[原神_哇]
好家伙还真是中午12点发
我要当宵宫小姐的[doge]
升起的烟花从上面看还是从侧面看？从底下看[doge][doge]
老婆！
来了
我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是宵宫小姐的了,,（正直の声）,,宵－－宫－－！！！！！,,我要当宵宫小姐的烟花,,我要成为夜空中最灿烂的花火,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她背后的绳结,,好像那个翅膀,,我抬头 我看见她会飞,,她现在就在天上,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她拉弓了 她对着我拉起了弓,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
热乎的
宵宫可爱
[热词系列_好耶]
我可以不出宵宫，但在座的各位必出[doge]
对于最近发生的可莉事件以及某些原神玩家在疑似参与此次事件的用户账号下的行为的总结（这次事件已经基本上告一段落了，双方做的都有错，对于某些不理智的玩家也请不要正义分割）：,1.那张图出自mihoyo吧,2.传播这张图的人是米黑加舟黑,3.传播的行为侵犯了肖像权，但很难刑拘,4.俄罗斯人开盒为假，疑似国内原神玩家所为，但爆出的身份信息也为假，但是无论如何开盒肯定违法，以违法手段制裁违法仍然违法,5.有部分无辜的路人被原神玩家网暴，这也是不正确的，后来查出来大部分路人是未接触过原神的精美加精日，虽然也不是什么好人，但还是那句话，以违法的手段制裁违法行为还是违法行为,6.我的看法：,（1）看r18g可以，我也经常看，甚至有时候发展一下重工业（bushi），但自己看和在大众网络平台上传播是两个概念,（2）某些原神玩家反应不要太过激，对于这种行为我也感到恶心，但这并不是我们采用违法手段的理由，这种事情应该交给网警处理,（3）我们原神玩家欠那些被网暴的路人一个道歉，哪怕他们不是好人,（4）部分舟黑或米黑也不要太过激，你们所说的b3玩家语录“我们不会对虚拟的数据发情”并不是你们能够传播这些 图的理由，反正股市也是一串虚拟的数据罢了，难道你们炒股亏了不会生气吗？与原神中的这些小可爱们生活了这么久不产生感情是不可能的啊，你们欠可莉小天使一个道歉，欠秋水杯辩论赛的大学生们一个道歉 ,最后祝可莉小天使能够快乐的在提瓦特生活下去^ω^
宵宫！！！！私の全部都是宵宫的了！！
全程盯着后面这个大蝴蝶节。。好丝滑
前排
biubiubiu[热词系列_AWSL]
热乎，居然只有不到4000播放
在？抽1600原石
我要成为宵宫小姐的烟花！[原神_干杯]
热乎[tv_doge]
一二三，开团了！
biubiubiu！射中我的心了！[给心心][给心心][给心心]
诶嘿[妙啊][妙啊]
好！
哎嘿哎嘿哎嘿，快来帮她解开绷带[doge]
安柏痛失火弓一姐
来了！
好耶
宵宫小姐！
我要做宵宫小姐的烟花，然后一飞冲天烧的binglingbanglang
终于来了！
芜湖
一直在刷新的你真的好狼狈[原神_鸽子]
好耶
你们这么闲的嘛
来了
宵宫，一看就知道很能干架
想做宵宫小姐的烟花被放到天上[给心心]
宵宫对不起
[热词系列_热乎]
做宵宫的狗(
我要当霄宫小姐的烟花！！！
我冲了兄弟萌[脱单doge]
来早了！宵宫我来啦
我先睡了，明天18点踢我
[doge]
宵宫和我贴贴[tv_doge]
来了！
宵宫嘿嘿嘿[捂眼]
老婆来啦
你们好快。[傲娇]
来啦[歪嘴]
霄宫！
道理我都懂，可为什么单抽出宵宫的人要,。,。,。,。,。,。,。,。,空中旋转360度并原地做了37个俯卧撑呢[脱单doge]
兄弟们，等好久了吧[妙啊]
来了来了
我要做霄宫大人的狗[喜欢][喜欢][喜欢]
原宝！我来啦！
一直在刷动态哈哈哈哈哈哈哈[原神_喝茶]
又是可以射的女角色[doge]
宵宫，牙白，卡酷一！
对不起，宵宫！！！复刻见
终于
来了[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
我来了、！！！！！！前排啊啊啊啊
刚发布就有那么多评论。
你又来看评论了，宵宫的老公
来了来了
来了
我要舔宵宫的jiaojiao
来了！
总视频时长8.10？
针不戳
好耶
[原神_吃惊]
我永远喜欢宵宫姐姐！
宵宫
刚刚
前排[泠鸢yousa_打call]
O(∩_∩)O
祝各位旅行者小保底不歪[脱单doge]
汪汪汪汪汪[doge]
好耶！老婆！！
好
宵宫老婆
新人报道
等的急死我了！
宵宫归我，绷带归你们[doge]
你疯狂刷新的样子真的很狼狈[tv_doge]
来了
来了来了
来了
来啦！！！！～～～～～
晚了几秒吧！！！
我宣布，我是霄宫的狗[doge]
我要成为夜空中最灿烂的花火！！
你刷新动态的样子真的很靓仔[原神_干杯]
好耶
哇偶
留下脚印
[热词系列_芜湖起飞]
好！前排！
对于最近发生的可莉事件以及某些原神玩家在疑似参与此次事件的用户账号下的行为的总结（这次事件已经基本上告一段落了，双方做的都有错，对于某些不理智的玩家也请不要正义分割）：,1.那张图出自mihoyo吧,2.传播这张图的人是米黑加舟黑,3.传播的行为侵犯了肖像权，但很难刑拘,4.俄罗斯人开盒为假，疑似国内原神玩家所为，但爆出的身份信息也为假，但是无论如何开盒肯定违法，以违法手段制裁违法仍然违法,5.有部分无辜的路人被原神玩家网暴，这也是不正确的，后来查出来大部分路人是未接触过原神的精美加精日，虽然也不是什么好人，但还是那句话，以违法的手段制裁违法行为还是违法行为,6.我的看法：,（1）看r18g可以，我也经常看，甚至有时候发展一下重工业（bushi），但自己看和在大众网络平台上传播是两个概念,（2）某些原神玩家反应不要太过激，对于这种行为我也感到恶心，但这并不是我们采用违法手段的理由，这种事情应该交给网警处理,（3）我们原神玩家欠那些被网暴的路人一个道歉，哪怕他们不是好人,（4）部分舟黑或米黑也不要太过激，你们所说的b3玩家语录“我们不会对虚拟的数据发情”并不是你们能够传播这些 图的理由，反正股市也是一串虚拟的数据罢了，难道你们炒股亏了不会生气吗？与原神中的这些小可爱们生活了这么久不产生感情是不可能的啊，你们欠可莉小天使一个道歉，欠秋水杯辩论赛的大学生们一个道歉,最后祝可莉小天使能够快乐的在提瓦特生活下去^ω^
芜湖！
[2233娘_耶]
好耶
太快了
霄宫！！！！！！！！
好耶！
想死你了原宝宝
老婆！[Hiiro_亲亲]
好耶！
这次应该没人比我更早了[妙啊]
你们不停刷动态的样子真的很狼狈[doge]
疯狂刷动态的你样子真的很狼狈
来了来了
[热词系列_知识增加]
来了来了，[doge]
来了来了
橙色女孩
宵！！！宫！！！！
我要当宵宫的烟花[doge]
前排占座
惊喜
你不断刷新的样子真狼狈[doge]
宵宫！！！
[热词系列_好耶]
好耶！
来了
好耶[给心心]
嘿，老婆[脱单doge]
哈哈好耶！
来了来了
秒开，出必还愿
许愿宵宫啊啊啊
前排[doge]
ohhhhhh
好耶
宵宫！！！
好家伙
来啦！！！
好耶
来了来了
[原神_喝茶]
前排
嘿嘿嘿
蹲点
早.
前排
来了来了
[doge]
来了
宵宫！！！！！
来了
我好想成为宵宫小姐的烟花啊。,在她制作出我的时候，在她给别人介绍我的时候，在她点燃我的时候。她会不会满怀欣喜，带着微笑和快乐，深情地注视我呢？,这样啊，我是不是就可以堂堂正正的观赏她的面庞，欣赏着她的笑容，亲手被她点燃，放飞在这自由的天空。,这样啊，我是不是就能在高天之上，凝视着，她因我而笑的面庞。,她的眼睛里好像有火，一如我对她的爱，那样炽热。,她的眼睛好像石珀，一如我对她的爱，那样坚定。我好贪心呀，我不想成为宵宫小姐的烟花了。,被她亲手放飞，远离她，只能在空中，远远的望向她一眼。,我不想这样，我想她的烟花是因我而绽放，我想她的笑容是独属于我的，我想要她的爱是给我！,我们能手牵着手，一起去看那美丽的烟花，就像宵宫小姐一样令人痴迷。但烟花是瞬间的，宵宫小姐是永恒的！我们在众人的注视下接吻，在无人的地方……唉，如果我是宵宫小姐，生命中那独一无二的人就好了。这样啊，我就可以，永远，永远地站在她的身边了吧！如果这一切都是真的，那就太好了！
宵宫什么时候把我塞进烟花里去
宵宫我来啦！！！
等了一上午了[给心心]
来了来了
来了
好耶
前排！！
好！
Make Amber Great Again !!!
哈哈哈，大家都聊那么多了啊，刚才看见宵宫小姐冲昏过去了，实在是抱歉啊。,,好想做宵宫小姐的狗啊，可是宵宫小姐并不喜欢狗，她只喜欢我背包里的原石，我知道仅凭我的这点原石远远不够得到宵宫小姐的欢心。,我哭了，我知道我为什么哭，因为我包里只有这一百五十九原石，我从没奢望过宵宫小姐能喜欢自己，我明白的，所有人都喜欢氪佬欧皇和肝帝，没有人会喜欢又穷又非还佛的旅行者。但我还是问了宵宫小姐：“我能不能做您的狗？”,,我知道，我注定永远做不了宵宫小姐的狗，但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕只是看上一眼。她现在还在满怀期待的看着我，抚摸着我的头，是在希望我能做出讨她欢喜的动作吧，可我早已经精疲力竭。,为了能做宵宫小姐的狗，我拿出背包，翻了半天找到风神杂烩菜，含泪吃完重新踏上旅途。看遍稻妻的每一处风景，寻遍稻妻的每一个角落，打遍稻妻的每一个野怪，终于找到了一个箱子，一个普通箱子。我知道，只要有了它我就还有希望，还可以做宵宫小姐的狗。,带着满身伤痕回到宵宫小姐身边，颤颤巍巍拿出这一百六十一原石，我虔诚的祈愿。为了这次祈愿，我鲨了十个大伟丘祭天。,,一道金光划过。,“我是刻晴，璃月七星中的玉衡。”,我两眼一黑，晕倒在地。,是宵宫小姐把我摇醒来的，她抚摸着我的头，平静地说：“我该回去了。”刻晴扶着我，远远看着离去的宵宫小姐。我知道，从此以后，我再也没有机会做宵宫小姐的狗了。,我只希望她能走得慢一点，再让我多看她几眼，因为我还是好喜欢她，会一直喜欢下去的。,我只能在长野原烟花店外望着，脖子挂着的铃铛在轻轻鸣响。,宵宫小姐在认真地做着烟花，午后的阳光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。,,差不多得了，不发病了，648备好了老婆老婆快来[星星眼]
我最快
好耶！
感觉…画质和原神…差不多？
宵宫老婆！
来了来了
ohhhhhhh！
来了
来了来了
来了!
好呀
芜湖
啊啊啊啊啊霄宫！！！！嘿嘿嘿嘿嘿霄宫嘿嘿嘿嘿嘿[tv_大哭]
来了[吃瓜]
AAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！
前排
来了
宵.........宫！！！
我要做宵宫身上的绷带[爱心]
霄宫我爱你！
刚刚
[OK]
[热词系列_好耶]
嗨！老婆！
宵宫！！！踩我！！！
宵宫小姐！！我爱你！！
咱也不要求太高，up池子十连一个宵宫7个早柚，武器池十连一把雷弓9把祭礼剑不过分吧
OH－－my－－ god！！！！,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是宵宫小姐的了,（正直の声）,宵－－宫－－！！！！！,我要当宵宫小姐的烟花,我要成为夜空中最灿烂的花火,照亮她迷人的微笑！！！,看啊 她背后的绳结,好像那个翅膀,我抬头 我看见她会飞,她现在就在天上,看见了吗 你们看见了吗,扑腾扑腾的,她拉弓了 她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她,让我抽卡！！！！！,让她现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她！！！
宵宫   我的宵宫   嘿嘿
[脱单doge]
好耶好耶！
来了来了
前排，许愿宵宫
第一，宵宫我老婆
啊啊啊啊宵宫
十一点五十就开始等的你[脱单doge]
宵宫元气美少女[给心心][给心心][给心心][给心心]
冲冲冲
好耶
来了来了！许愿宵宫！
一
抢个前排[脱单doge]
来了来了！！！
好耶
[热词系列_好耶]
来了
好！
好耶！
前排
好耶
我来了我来了第一！！！
芜湖
来了来了！！！
前排
来了来了
[嘉然_笔芯][嘉然_笔芯][嘉然_笔芯]
[原神_干杯][原神_干杯]
[害羞]
11
好！抽爆！
冲冲冲[狗子]
好耶
前排
来了来了了！！
前排
[doge]
水
做宵宫小姐的狗！！
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是个萌新，很菜打不过BOSS，请你写一封信帮助他。,提示：UID 124424760
来了
来了！
好耶
[doge]
来了！
冲冲冲！！！！
来了来了，霄宫！
好耶
来了来了！！
芜湖
好耶
哈哈
好耶
事实证明中国汉字的排序不会影响整句话的意思。, , , , , , , , , , , ,当然，没有排错更不影响[doge]
[热词系列_好耶]
好耶！
宵宫老婆我爱你啊啊啊啊！提瓦特大陆从此我只爱你一人！
来了来了！！
冲冲冲
好耶
前排
老婆!
老婆！
祝点赞的都10连霄宫满命
[热词系列_可以]
1
第一哈哈哈
来了
来了
啊
冲啊
太可爱了太可爱了[嘟嘟]
绫华和宵宫陪我打穿了好多次深渊，飞雷到手下次等复刻抽雾切
宵宫是你在我最坚持不下去的时候出现到我面前，让我越来越被你吸引，这次复刻知道我要抽草神和飞雷为了省钱你的弓藏甚至都在草神池子里一块来，为什么你总是为我着想啊[热词系列_爱了爱了][保卫萝卜_哇]
上次up抽出来的，可惜这次武器池没出东西呀。
今天大世界竟然遇到宵宫和公子
@可丽饼要加冰激凌
宵宫等你下次复刻我一定给你抽到，还有你的飞雷，我在这发誓！虽然不是现在
英雄形态的宵宫姐姐登场！
帕朵
我抽到了 10抽那种的
16抽飞雷[喜欢][喜欢][喜欢]
33发小保底出了，刚好把草神专武歪的飞雷用上，但是我公子没了(爬行)[原神_嗯][原神_生气]
快来我队伍里吧宵宫，求求了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
宵宫啊，对不起你呀，飞雷这次又歪了
出啦
有飞雷啦
大保底十七发出了，紧接着常驻一个一命莫娜[辣眼睛]
小保底没歪
宵宝是你带走了我的非气，你是我的神！[星星眼]
大保底83抽出宵宫呜呼呼呼呼
宵宫出了！等了好久啊！！！
单点5发[脱单doge]
【cp】为什么会这么好看，我想不明白，我的所有脑细胞加在一起冥想一万亿年也无法参透为什么你这么好看的道理，你是造物主创造的皮格马利翁，就连神明也会为你倾倒，你是黑夜里唯一一丝曙光，指引了我前进的方向，你是我活下去的动力，谢谢你，我命中注定的老婆宵宫 【/cp】
宵宫姐姐！！！！！
日常打卡，宵宫老婆
AI动画pv来的，各有各的好[doge]但是还是原版舒服，AI动画版的都有那种抽搐的美。
关西腔嘿嘿，嘿嘿[奥比岛_喜欢]
老婆真可爱，快和我回家吧嘿嘿[脱单doge]
二命二精啦 下次复刻再补！
为数不多在稻妻带给我快乐的人，终于带你回家了，宵宫～
草神专武歪了飞雷，没原石抽宵宫了，我想欧一次
歪了，是提纳里
许愿专武 出必还愿
飞雷已出，前来还愿
须弥导演“落跑制片”代表作之一
许愿飞雷，出必还愿
小保底出了飞雷[保卫萝卜_哇]
希望宵宫千万别歪[难过][难过]
关西腔我太爱了[脱单doge]宵宫…嘿嘿…
20抽草神+10抽宵宫 [星星眼]
155抽草神10抽宵宫[打call]
宵宫已出，前来还愿！
快来我队伍里吧宵宫，求求了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
出了七七又肝77抽，还是把宵宫姐姐带回家了[委屈]（肝了一天一夜，以前懒得做的做的任务全清了）
20抽出飞雷！太开心了！
宵宫已出，前来还愿
我抽宵宫歪了莫娜[doge]
霄宫还是爱我的
一发就出了宵宫[吃瓜]
飞雷歪了[大哭]
三回！三回池子啊！在今天接受抽宵宫第三回大保底后单抽终于来了！我容易吗？[笑哭][笑哭][笑哭]
我来还愿了，都不抽宵宫我来抽！！虽然我纳西妲也抽到了吧[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
我躺在床上，看着怀里的宵宫陷入了沉思。,  如果人能抛开感性思考，是否文明将失去灵魂。,  我们头顶的星空是否是虚假之物，为探索的领域充满着未知。,  生与死的界限本身就是模糊的，就像死神在某种意义上也是生命之神一样。,  或许只有这个时候，我才能抛开一切杂念去探索世界的真理。,  "啊，宵宫…！那...那里不能摸。">_<,很好，感性重新占领大脑。
满命啦满命啦[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
对不起宵宫你的飞雷变成了夜壶和和璞鸢[呆]
还是抽了宵宫 小保底没歪 我爱宵宫[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
定规吃满出的飞雷，谢谢你哈mhy[阴险]
来还愿啦[保卫萝卜_哇]
我两次小保底全被七七吃了，宵宫哇，额滴宵宫[Hiiro二周年_麻了]
我2+2了宵宝[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]争取结束前给你3+2
单抽第五发拿下
昨天把材料攒齐了，刚才飞雷没歪，宵宫姐姐爱我，谢谢宵宫姐姐[大哭][大哭]
宵宫不歪，玩到关服！
许愿宵宫，祈愿必出！
飞雷老婆快来[大哭]
所以宵宫是帕朵，早柚是罐头？
飞雷，歪也没用，必须抽出来[脱单doge]
小保底别歪
补把飞雷[脱单doge]
宵宫老婆yyds!
许愿宵宫 宵宫不歪 玩到关服
许愿宵宫！！！！
大保底垫70抽[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]宵宫姐姐
明知道会歪，但还是要抽
许愿不歪
目前两次UP间隔时间最短的角色
哈哈
3.2别歪
飞雷呜呜呜呜！！！
许愿飞雷 大保底给宵宫 不歪玩到关服
我爱宵宫
下一个池子复刻，希望新活动原石多点，还有40抽才大保底[大哭]
好耶
这一次我不要草神了，只要你，我的宵宫。[大哭]
二命多磨
这次可不能歪啊
上次抽完存货原石氪金补了最后两命的我[热]
唉，早抽早享受[脱单doge]
人美心善的小姑娘阿，我为你戒抽两个版本150抽武器池的努力会白费吗？
这个角色演示做的太棒了[脱单doge]
上次没抽，这次大保底直接拿下
别歪别歪
老婆老婆
飞雷千夜，这我不抽两把武器助助兴[doge]
上次复刻没跟我回家，这次攒了大保底等你！！老婆！！谢谢温迪歪了刻师傅，我的宵宫宝贝稳了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
唉，一直都是陪跑工具人，太惨了
29000原石30纠缠，纳西妲，宵宫呜呜呜
终于有老婆剧情了[给心心]
宵宫快点来吧，我什么都可以跳过
许愿飞雷
许愿飞雷
许愿飞雷
呜呜呜老婆这次没原石给你补专武，下次复刻一定[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
许愿飞雷！
一定要出
2.8宵宫小保底歪了，这次为你准备了大保底啊我的宵宫[大哭]宵宫老婆！！！（超大声
老婆[打call]
宵宫对我的考验罢了
宵宫啊啊啊，之前歪了一次这次一定要到手啊，我已经大保底[灵魂出窍]70发了
老婆酱别歪
想问下，六命皇女和零命夜兰哪个提升大？目前配队是宵宫+六命皇女+钟离+六命云堇，需要为宵宫等个夜兰吗？
以后都会复刻的
背景音乐是啥，好好听
宵宫姐姐的火伤杯还没刷出来[难过]，好伤心
最后一段动作太可爱了，[给心心]
又复刻了好快呀 希望这次能抽一个专武[打call]
又复刻啦，这个喜庆的家伙，来看烟花啦
这次飞雷绝对拿下
拿下飞雷
雷音权限进入3.2的12-1，宵宫起飞。大概保真
宵宫可爱
如果现在魔炮还火的话，疾风能用这个音效再去串场游戏王了
BGM太好听了，去哪里可以听
呜呜呜想要飞雷[酸了]
我宵好美
宵宫中秋快乐[嘟嘟]
宵宫老婆，下次给你补专武和命座[脱单doge]
晚安[星星眼]
(˙▽˙)喜欢
《成龙历险记》[doge]
最后还是届不到[原神_哭哭]  出了盾剑
@时雨秋Aki 来听音游曲啦
宵宫晚安
上次宵宫池， 三发十连抽，第一发出了个穿长靴的
海浪鬼：我tm真谢谢你。
飞雷[大哭]
最后一天到手
一个小时了，剩，攒不出来
宵宫歪了，有宵宫的地方就有我，攒到下次复刻[脱单doge]
43发出了七七，本以为没机会了，然后又单发出金，完了，阳寿没有了[热][热]
大寄特寄，最后一次十连只出了班尼特
见烟花即思之，年芳华，衣之每帛一段，珠一颗，则我视之皆真，是世无少女也。此恨财不足，尚之可恨，此恨甚。鄙人焉欲得为我执柄以一生之人，如今长夜难明，心知见怨，往往惊物思耳，夜不能寐。
宵宫晚安
没歪，宵宫爱我
77发宵宫＋飞雷，爱了爱了[脱单doge]
NND大保底了
宵宫不歪玩到关服！
宵宫专武出了呜呜呜呜
宵宫不歪，玩到关服
60抽出辣！！
宵宫晚安
78+75出的，一年多就申鹤没歪[热]能不能搞个小保底跨池顶轨[热]
来听bgm(
刚练完雷泽出了宵宫，寄
保底没歪我好开心[大哭][大哭][大哭]如果能在卡池结束前出个飞雷就更好了[脱单doge]
感觉BGM很像徐梦圆的China-p[doge][doge][doge]
77抽出了琴[大哭][大哭][大哭]
看了这么多遍还是觉得这剪辑有点印豆[笑哭]
我托马都满命了甚至溢出三命了[doge]
宵宫晚安
三十发宵宫 前来还愿[给心心][原神_欸嘿]
谢谢你，宵宫，非酋第一次在三十抽内出金，谢谢你宵宫呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
二十抽三宵宫还配了把弓藏[脱单doge]
宵宫姐姐中午好[鼓掌][鼓掌][给心心]，[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]给你抽飞雷歪掉了[保卫萝卜_哭哭]，明年一定给你抽飞雷玩[大哭]
小保底歪了，然后16发出了宵宫[脱单doge]
小保底没歪[脱单doge]
宵宫老婆晚安
8.5，75发小保底不歪终于拥有宵宫，真好
宵宫己出
没歪 投币点赞还愿
为什么喜欢宵宫 一步两晃 你七七能做到吗？
宵宫晚安
宵宫晚安
648，宵宫加飞雷[酸了]，宵宫第80发才出，还好没歪，飞雷50发出的也还好没歪[原神_喝茶]
宵宫晚安～
小保底没歪呜呜呜谢谢宵宫宝贝！
诶嘿
中了，单抽，单抽[大哭]
刚刚出了，谢谢。
小保底歪了前来还怨
飞雷没歪，前来还愿。
宵宫可爱啊，我爱宵宫
宵宫明年见[大哭]
虽然1200没了 但是她真的太棒了 太理想了[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
宵宫没歪，今天可太开心了[打call]
79发没歪，谢谢你原宝[打call][打call][打call]
40发出[脱单doge]
猫猫来啦[脱单doge]
零氪，小保底寄了，万叶把我金光吃了（1.6的时候就是专武万叶）[抓狂][抓狂][抓狂]
80发77
82歪了姥爷，已经没原石了[大哭][大哭]
宵宫已出，前来还愿
宵宫已出
胡桃宵宫行秋加个盾打大世界可以不，本来单推胡桃的，昨天晚上十连不够就全单抽出了元气烟花妹
宵宫出了，太爽力
宵宫晚安
宵宫已出，前来还愿
宵宫和托马感觉好cp感啊[星星眼][星星眼][星星眼]
前来还愿
我的宵宫歪了七七[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫姐姐快来吧[大哭][大哭]
宵宫小保底不歪！
宵宫晚安
宵宫已出，前来还愿
已经抽了70发了现在正在努力攒下一发别让我保底呜呜[保卫萝卜_哭哭]
@是兮兮子a 快来看你老婆
许愿宵宫，出必还愿
宵宫已出，前来还愿！
哎，能力有限，想着捞到三命，最后还是歪了。现在留着大保底抽小草王，然后接着等宵宫复刻[OK]
宵宫不歪，玩到关服！
今天313抽3个宵宫1个77一把专武，还差3只，等月中了
宵宫宝贝晚安！我相信小保底你会来的！[给心心]
宵宫晚安
156抽，终于…[大哭]
110发宵宫加专武[星星眼] 可以来看发的视频
二十抽出了[脱单doge]
宵宫没歪！！！前来还愿！！！[打call]
前来还愿
钟离稳了，谢谢米忽悠
宵宫和飞雷已出，前来还愿！
寄寄寄寄寄，我是寄寄国王
有大佬带我打五香火吗[大哭]
宵宫加专武已出 前来还愿
12抽琴团长！寄！
@早晚成为甜狗大师
小保底没歪，前来还愿！
出了！！！
没歪好耶！
两只！！！前来还愿！
宵宫没歪，前来还愿。
出啦！
出了出了！
出啦！还愿！[保卫萝卜_哇]
歪了刻晴，前来还怨[大哭]
飞雷已出前来还愿
出啦出啦[向晚2.0_点赞]
宵宫已出，前来还愿[打call][打call]
不歪
别歪
还有七个世纪[大哭][doge]
宵宫，我壶里还蛮大的[doge]
宝贝快来吧！！！
宵宫别歪
@茶荼---
来个双黄吧[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
宵宫老婆~mua~[喜欢]
宵宫不歪欠一份648
宵宫别歪
许愿不歪
许愿
许愿飞雷不歪[脱单doge]
许愿宵宫不歪！
宝贝快来吧！
飞雷不要歪
宵宫不歪，玩到关服！！！
别歪哇啊啊啊啊啊
许愿宵宫武器飞雷不歪，许愿必出，出必还愿！拜托了，拜托了拜托了拜托了
许愿老婆 别歪 提前出
还有七年半！
宵宫不歪，玩到关服[保佑]
宵宫不歪，玩到关服
宵宫不歪，玩到关服
许愿宵宫不歪！！[给心心]
宵宫不歪，玩到关服
宵宫不歪 玩到关服
450抽！最后10小时21分钟！[抓狂]
许愿宵宫宝贝！出必还愿！[原神_欸嘿]
许愿飞雷
宝贝快来吧！！！
100抽 小保底别歪！！
宵宫宝贝让我抽到你吧！！[原神_哇]
大保底已经准备好了，
许愿宵宫不歪，出必还愿
千万别歪啊！！求求你了，米哈游！我永远喜欢宵宫啊啊！！
插眼
还有22年[打call]
许愿不歪
大保底宵宫，祈祷武器不歪
许愿宵宫不歪
许愿飞雷不歪
许愿小保底不歪
黄桃罐头保质期是15个月,,可乐要在打开后24小时喝掉,,吻痕大概一周就能消失。,两个人在一起三个月才算过了磨合期,,似乎一切都有期限。,这样多无趣。,我还是喜欢一切没有规律可循的事情。,比方说我躺在树上看天空,宵宫突然就掉下,来砸在我怀里。[喜欢]
英雄形态的宵宫姐姐登场！！！
许愿双黄！！！
70抽不要歪啊[大哭]
许愿不歪，宵宫啵啵啵啵
许愿宵宫飞雷不歪
满命宵宫我来啦[打call]
飞雷不要歪啊[打call][打call]
每天一遍
宵宫不歪！玩到关服！！！！！！[打call]
宵宫晚安
许愿不歪,[doge][脱单doge][doge]
稳了，大保底
许愿不歪：
许愿不歪
明天一遍 可莉万叶再见
许愿宵宫和飞雷
还有三天，等我！[脱单doge]
许愿宵宫和飞雷[doge]
宵宫早安
复刻不歪
来加入我的冒险吧宵宫[原神_出货吧]
宵宫晚安
许愿宵宫和飞雷都不歪[原神_哇]
许愿飞雷
老婆老婆 我又来看你了 [害羞]
坚定信念！！！
许愿飞雷！
许愿飞雷不歪[蛆音娘_卖萌]
宵宫飞雷不歪玩到关服！
@库洛甩锅给女儿
许愿飞雷不歪[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
几天后打包带走[喜欢][喜欢][脱单doge][脱单doge]
宵宫不歪，玩到关服
宵宫晚安
宵宫晚安
许愿宵宫不歪
还有七天
许愿宵宫不歪
许愿宵宫小保底不歪[打call]
许愿飞雷不歪[保佑]
宵宫晚安
宵宫姐姐！
米哈游 求求你了 飞雷别歪[大哭][大哭][大哭][大哭]
刚刚回家的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个男的跟着我，我走哪他们跟哪，我想走快点结果其中一个男的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那男的看看我说了句 "抱歉认错人了"  ，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到他小声地跟其他人说：我靠真的是宵宫的老公啊！[doge]
宵宫晚安
许愿宵宫不歪，不歪玩到关服啊！！！
许愿宵宫不歪
老婆快来[喜欢]
打卡打卡
宵宫别歪！
希望霄宫不歪[给心心]
一天一遍，坚定信念
宝，快了[给心心]
每天一遍坚定信念
可莉万叶不爱我，宵宫姐姐爱我
都准备好了 等宝贝复刻！！！
宵宫别歪呀！
宵宫姐姐还有11天到来，今天427抽[洛天依]
宵宫晚安
我爱宵宫！！！！！
坚定信念
万叶歪了，宵宫这不稳稳拿下[doge]
别歪别歪[原神_欸嘿]
宵宫求你50发以前来，求求你了
每天一遍坚定信念
飞雷别歪啊，不过歪阿莫斯可以接受
宝贝别歪啊[大哭]
许愿
宵宫晚安
许愿宵宫和专武都别歪
0命破魔余响宵宫  啥强度？？[口罩]
快来快来[脱单doge]
每天一遍，坚定信念
宵宫我爱你！！
大保底宵宫我来啦
宵宫太可爱了[给心心][给心心][给心心]
每日一遍 宵宫不歪！！
老婆别歪[tv_流泪]
宵宫，我爱死你了，不要歪啊[给心心]
真的越看越可爱哈哈哈，复刻补个飞雷
抽完可莉垫了四十发了，希望不歪啊[打call]
每天一遍，坚定信念
2.8飞雷不歪玩到关服，求求你啦~[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
怨我没能力[大哭]，只有五十多抽[大哭][大哭][大哭]，求你了宵宫，带我走吧宵宫[大哭][大哭][大哭] ！！！我错啦[大哭][大哭][大哭]
许愿宵宫老婆[热词系列_吹爆]
飞雷稳了！现已垫55抽，还有120抽。还有24天满入坑365，到时候抽！希望运气好点，再补一下命座
老婆，别歪啊
宵宫！！！不要歪！！！
大保底丝毫不慌
宵宫晚安
每日一遍，坚定信念[打call]
宵宫快来吧，大保底已经给你准备好了，万叶我都不要就等你了[原神_晚安][原神_晚安][原神_晚安]
宵宫啊！！！！！！！！！
飞雷[脱单doge]
每天一遍，坚定信念
随缘了，100多发都拿去抽可可莉了。。。
我的宵宫姐姐[保卫萝卜_哭哭]
飞雷千万不要歪
飞雷不能歪
宵宫我的宵宫
原宝给你三连求求了宵宫别歪
祝我飞雷不歪[洛天依][洛天依][洛天依]
求求别歪，歪了飞雷没机会了[大哭]
复刻必拿下！！！
宵宫晚安
宵宫宝贝
一年了，宵宮我又可以抽一次了[跪了]
我大保底等你[拥抱]
孩子攒石不易，专武别歪，歪的话歪四风，不要大剑不要长枪，果然还是不要歪
许愿宵宫   第四天
坚定信念
喜欢的要抽，强度爆炸的也要抽！这才算得上是健全
必拿下
印度运镜
小心着火,小心着凉 ,小心烫伤,小心胡桃
来听歌了[傲娇]
每天一遍，坚定信念
麻了  距离飞雷弓还有快一个月  就差Yoimiya和优菈没五星了  [辣眼睛]
太可爱了
宵宫晚安
？？？早柚？？？
感谢当时二十多发就出了，那时没打算抽的，要不然我要后悔一年[给心心][给心心]
朋友们你们来许愿啦？巧了，我也是来提前许愿的呢！
宵宫午安
这pv真不错啊
大保底已经准备好辣
宵宫不歪玩到关服
就等你了，乖乖昨天在前瞻看到你我就很满足了晚安宝贝[狮子座_要抱抱]
宵宫晚安，昨天看到你我就很满足了
@辣过南银 宵宫[tv_色]
希望获得精五弓藏
投了两个币，希望2.8你不要不是好歹[傲娇][傲娇][傲娇]，上次就歪了刻晴
好耶
宝快来，抽完专武准备下一次满命了[脱单doge]
氪328，不管歪不歪，万叶和你我都要拿下，稻妻后宫还宵宫最后一个
宝你快来吧，等不及了。飞雷是我最后一次捞专武了。
没抽夜兰，好想玩宵夜行云
宵宫不歪，玩到关服
晚上好
许愿…,等等，我大保底且垫了64抽
你们都在等宵宫，而我在等飞雷[脱单doge]
！！！
想让我的宝宝每天都是生日
真的好可爱
每日一遍，坚定信念
坚定信念
抽完万叶还能攒一个小保底，一定不要歪啊！[星星眼]
赶在一天的最后一分钟，写完了给宵宫老婆的生日祝福[tv_亲亲][tv_亲亲]
新出的活动里面这音乐好像是最难的[doge]
宵宫生日快乐
生日快乐！
老婆生日快乐[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
宵宫姐姐生日快乐![原神_哼哼]
生日快乐！
宵宫生日快乐！[支持]
生日快乐——！！！！！宝！
宵宫老婆生日快乐！
宵宫，生日快乐！
宵宫生日快乐！
生日快乐！！！
谢谢大家陪我老婆过生日！
宵宫姐姐生日快乐
宵宫生日快乐！！！！
七月必拿下！
一年啦，特此回来祝宵宫姐姐生日快乐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
宵宫生日快乐[进击的冰糖_打call]
宵宫生日快乐！
老婆生日快乐[给心心]
老婆生日快乐[给心心]
宵宫生日快乐！！！[原神_欸嘿]
宵宫生日快乐
宵宫宝贝生日快乐！！！
生日快乐！！！
老婆生日快乐呀！
老婆生日快乐[给心心]
宵宫生日快乐[给心心]
宵宫生日快乐！！！！
宵宫宝贝生日快乐[给心心][给心心]
宵宫宝贝生日快乐[给心心][给心心][给心心]
宵宫姐姐生日快乐！
生日快乐
宝贝生日快乐！！[打call][打call]
宝，生日快乐
宵宫生日快乐！
生日快乐
生日快乐[大哭]
宵宫姐姐生日快乐
生日快乐！！！！
老婆生日快乐
老婆生日快乐
霄宫生日快乐啊
宵宫生日快乐[原神_撒花]
好看哭了，宵宫老婆生日快乐www
宵宫生日快乐！！
宵宫姐姐，生日快乐！
宵宫生日快乐[tv_大哭][tv_大哭]
宵宫，生日快乐呀！[给心心][给心心]
宵宫生日快乐[原神_欸嘿]
生日快乐
宵宫姐姐生日快乐！
生日快乐，宵宫[打call]
宵宫老婆，生日快乐呀[给心心]，愿今年有你陪伴
宝！
霄宫老婆生日快乐
宵宫姐姐生日快乐！
宵宫生日快乐！
老婆生日快乐
宵宫生日快乐[锦鲤]
生日快乐啊五星安柏
生日快乐
宝 生日快乐啊[打call][打call][打call]
生日快乐，宵宫
我的宵宫老婆生日快乐[羞羞]
宵宫老婆生日快乐[给心心]
生快！
宵宫生日快乐[原神_撒花]
赶紧复刻啊啊啊
生日快乐啊宵宫
生日快乐！！！宵宫姐姐[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
宵宫宝贝生日快乐！
宵宫宝贝生日快乐！
霄宫姐姐生日快乐
宵宫姐姐生日快乐nie
宵宫姐姐生日快乐[泠鸢yousa_真棒]
生日快乐！
生日快乐呀！
生快啊
生日快乐[给心心]
生日快乐
宵宫生日快乐!(^O^)y
生日快乐
宝贝生日快乐呀
宵宫生日快乐
宵宫生日快乐[星星眼]
宵宫宝贝永远开心快乐！[给心心][给心心]
宵宫生日快乐[爱心][爱心][原神_哇]
生日快乐！
宵宫生日快乐！！
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐！[保卫萝卜_哇]
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐
宵宫老婆生日快乐[喜欢]
宵宫生日快乐[原神_干杯]
宵宫生日快乐[支持]
宵宫宝贝生日快乐[tv_微笑]
宝贝生日快乐[崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花]
宵宫生日快乐！
宵宫姐姐生日快乐！
宵宫生日快乐！[打call][打call][打call]
宵宫老婆生日快乐！
宵宫生日快乐[给心心]
宵宫老婆生日快乐！
宵宫生日快乐[音律联觉_期待]
宵宫生日快乐！[保卫萝卜_哇]
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐[原神_哼哼]
宵宫生日快乐！
宵宫姐姐生日快乐！
每日一遍，坚定信念（宵宫姐姐生日快乐！）
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐[脱单doge]
生日快乐
宵宫宝贝生日快乐！！
以前看都没怎么注意，现在看做的真好[哭泣][哭泣][哭泣]
生日快乐！
宵宫生日快乐[原神_哇]
生日快乐
生日快乐！
生日快乐
生日快乐
生日快乐！
生日快乐
我可爱的宵宫老婆生日快乐！！！2.8一定要复刻啊呜呜呜
宵宫生日快乐
宵宫生日快乐！
宵宫生快！！！
生日快乐！
宵宫，生日快乐！！！！
宵宝 一定给你补上飞雷
宵宫生日快乐[亲亲][亲亲]
宵宫姐姐生日快乐哇[原神_比心][原神_撒花]
宵宫生日快乐！
生日快乐  有你真好
宵宫宝贝生日快乐！
宵宫宝生日快乐！[打call]
爱你哦宵宫,宵宫生日快乐哇`
宵宫宝贝生日快乐！
宵宫生日快乐
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐[亲亲]
宵宫生日快乐！！
宵宫生日快乐，就等你了[崩坏3_拜托了]
宝贝生日快乐[打call][打call]
生日快乐，宵宫！[原神_欸嘿]
生日快乐宵宝！[原神_撒花]
宵宝生日快乐！[Hiiro_可爱]
宵宫生日快乐！
生日快乐宵宫宝贝！
宝贝生日快乐！[给心心][给心心]
祝宵宫生日快乐！
宝贝生日快乐[打call]
生日快乐！
宝贝生日快乐
宵宫生日快乐！[打call]
生日快乐！
宵宫老婆生日快乐！！[给心心]
宵宫宝贝生日快乐www！！！[给心心]
宵宫姐姐生日快乐
宵宫姐姐生日快乐
宵宝生日快乐！
宵宫生日快乐[tv_微笑]
宵宫姐姐生日快乐
生日快乐 宝贝
宵宫姐姐生日快乐！
宵宫姐姐生日快乐！
生日快乐[羞羞]
生日快乐www
宵宫生日快乐
今天是宵宫生日，祝宵宫生日快乐！这等好日子，有没有宵宫比较凉快一点的美图，嘿嘿（）
宵宫生日快乐呀！！！
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐哈哈
生日快乐宵宫！
刚收到生日信！宵宫生日快乐！[打call]
宵宫生日快乐啊[给心心]
宝贝生日快乐
宵宫姐姐生日快乐！
宵宫姐姐，生日快乐！！！
老婆生日快乐呀！！！[给心心][给心心]
宵宫生日快乐[原神_哇]
宵宫，生日快乐!!
宵宝生日快乐
宵宫生日快乐！！！
宵宝生日快乐[给心心]
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐！
生日快乐！宵宫！[保卫萝卜_哇][亲亲][来古-呆滞]
宵宫生日快乐
宵宫姐姐生日快乐[打call][打call]
生日快乐！[原神_干杯]
生日快乐
宵宫生日快乐[打call][打call]
宵宫宝贝生日快乐[给心心]
生日快乐！
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐！[tv_微笑]
生日到了！
33天！！今天摆烂没去补世界任务[热词系列_咕咕]还是77抽[羞羞]
许愿宵宫！希望不歪！[原神_哇][原神_哇]
等飞雷中
上头
冲!
每天一遍 坚定信念
每天一遍，坚定信念
每天一遍坚持信念
每天一遍，坚定信念！
不得不说，你永远可以相信mhy的音乐[保卫萝卜_哇]
许愿霄宫
宵宝！
@老汀牌 [给心心]
好听耶
考古
还是宵宫的笑容最可爱
凹两遍打完二星就润，音游还是不适合我
话说宵宫这个pv里的时间段是不是和凌人同一个时间段啊[崩坏3_你好]
宝贝，你复刻就给你捞把飞雷哈[羞羞][亲亲]
【【原神好声音/填词】想和宵宫一起看烟花吗 《烟花会》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DS1GkyH,强推烟花会
这下安博连打火的资格都没有了[吃瓜]
可爱～(￣▽￣～)~
韩配太可爱了ohhh
1
赶紧复刻吧宵宫姐姐，等不及了[大哭]
xdm，夜阑万叶飞雷该怎么选[粽子]，目前已攒120抽
复刻晚点啊 我想补个二命
每日签到，坚定信念
我的第一个五星！等一把飞雷[给心心]宵宫yyds！
坚定信念！
每天亿遍，信念坚定
宵宫对不起啊啊啊啊，没忍住抽了粉球，从现在起开始攒，小保底一定不歪啊，你来之前一发也不抽了[大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫，三连，[热词系列_你币有了]
慢点复刻 还在攒原石[笑哭]
快复刻吧，材料和石头都准备好了[打call],但是圣遗物至今没凑齐[藏狐]
关西腔和攻击之后的动作都太可爱了
宝！！！！
宵宫！！！！还有八发，能不能不歪呀！！！
七七：姐姐贴贴
老婆快来！！！彩礼都准备好啦！！！[大哭]
宵宫是最可爱的老婆
好犹豫啊，宵宫和万叶都好喜欢这两个版本估计都快了吧[大哭]
好可爱[保卫萝卜_哇]
她好可爱啊！！！不我还是更爱胡老板！虽然我准备把原石拿来抽宵宫了，但我还是最爱胡老板！[偷笑]
呜呜，想要宵宫呜呜[保卫萝卜_哭哭]
每天一遍，求复刻！！满命满精安排！！
每天一遍宵宫好可爱
520播放了宵宫宝宝我爱你[Overidea_谢谢][Overidea_谢谢]
绫人演示版本前来考古,差点以为宵宫和绫人那边是同一场烟花[笑哭]毕竟早柚都客串了
好喜欢宵宫！
宵宫，我可爱的老婆[保卫萝卜_哇]
宵宫可爱
这bgm太喜庆了吧 好听！每天不刷一次不过瘾
宝 晚安
古有班门弄斧，今有宵门弄火。（指火付番）
五百万了[汤圆]
五百万！(≧≦)/
宵—宫—姐—姐—[脱单doge]
254抽了，等着补满命，希望晚点
打卡打卡[打call][打call]
求求宵宫复刻真的求求了没赶上时候入坑真的寄了
火系角色都好喜庆啊
上次没抽到呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜宝贝你什么时候复刻[音律联觉_哭哭]
呜呜呜快复刻!
晚安，宵宫姐姐
每天一遍，坚定信念[OK]
每天一遍，坚定信念
每天一遍，坚定信念[OK]
呜呜
别复刻了，感觉...不如...宵宫[脱单doge]
我在等CD哈哈哈哈哈
宵宫真的好可爱![原神_干杯]
宵宫太可爱了，我一定要抽出来
太可爱了
好可爱啊啊啊
怎么会有这么可爱的女孩，我的心已经被宵宫融化了呜呜快快复刻吧
呜呜呜呜太可爱了宵宫小宝贝！！我要给你抽飞雷！！！！
我总会抽到的，即使歪了[奋斗][奋斗]，那就再等他复刻[奋斗][奋斗]
每日打卡
buibuibui真的太可爱了[tv_微笑]
每个火系少女我都爱！
宵宫老婆，[tv_亲亲]，新年快乐[tv_抓狂]
新年快乐，老婆[tv_亲亲][tv_亲亲]
每天一遍
还是好喜欢[给心心],宵宫的手一定很温暖，,宵宫的腰一定很柔软。
宵宫，如此活泼的你，点缀了我的新春（快了）
原宝，快点把biubiubiu~加进游戏啊！！！
稻妻角色没有让我一眼喜欢的 宵宫的任务和pv都一般 神里的任务还行 比较期待神里的弟弟绫人
@是小铭也是阿咪 可爱！
宵宫就是火神转世吧（无端联想）[脱单doge]
宝能晚点来吗，还要给你抽万叶捞不起飞雷了[大哭]
再来看老婆[打call]
对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，她们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物懵逼了双眼。下周就是我和宵宫结婚的日子大家记得来捧场[脱单doge]
已经做好大保底被你截胡的准备啦，90级飞雷都准备好了[脱单doge]
你好！（闪现）（叼玫瑰）虽然有些唐突……（单膝跪地）但是！嫁给我（盯）（被保安抓走）嫁给我！！！（哭泣伸手大喊）（被拖走）[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
中午路过，亲一口[害羞]
宵宫老婆嘿嘿嘿嘿嘿
每天一遍，烦恼不见～
前段时间被兄弟拉去玩网游弃坑了一个月，囤的2w原石，终究是错过了刚好的复刻。难受，想哭。
老婆
大家如果玩原神打牌匹配找不到对手很无聊或者单纯想找高手打牌或者遇到打牌瓶颈想再提高可以加这个群，里面是专门为高手建立的一个聚集地，期待各位大佬的加入:738912149(如果要参加比赛也可以赛前和群里厉害的打一打提高下，另外等群内事务处理完备，将不定期举办比赛，欢迎各位大佬的到来!以及提供游戏理解牌组攻略福利更多福利也会尽力给大家争取),b服官服玩家都可进,进群答案请填是，或，否
补满命
这次复刻必抽
宵宫我老婆
真的可爱
老婆 节日快乐！！[给心心][给心心][给心心]
这种节日当然是，情人节快乐，宵宫老婆[傲娇]
810万播放（警撅）
好可爱啊啊啊啊啊啊啊
看我PV我好像少了什么东西，好像是648[脱单doge]
(﹃)
老婆，给你补了1加1的夜兰里
老婆午安
萌新帮帮忙，也有痛苦号拯救计划
@安酥酥酥酥酥_
新年快乐宝贝
新年快乐，宵宫老婆！[喜欢][喜欢]
新年快乐宵宫宝贝！！！
新年快乐老婆！
宝贝新年快乐
宵宫这次给你抽一个夜兰[大笑]
哈哈哈成龙历险记可还行
宵宫晚安～
@小-杏- @Accc13 [给心心][给心心][给心心][给心心]
行程码取消了，以后怎么证明宵宫小姐去过我心里啊[大哭][大哭]
助力800w播放[脱单doge]
我刷不出绝缘，刷出了235分追忆，现在等宵宫[白神遥_呆呆]
初见，可爱，心动，表白（抽卡），贴贴，亲亲，睡睡，涩涩，成家（毕业），与共，白头，归墓（玩到关服）[脱单doge][给心心]
我原来是要把195个抽子留给钟离老人家的，结果手贱去抽将军，莫娜来了，团长来了，还好，将军在我兑换完之后来了，还剩8个抽子，我干脆烂摆，去抽武器，好极了，行秋祭礼剑来了。我好只因巴欧啊！
抱抱[初音未来_大笑]
我的宵宫！等我3.4过完夜兰命座专武补完就给你抽剩下的命座，你要等我[给心心]
老婆
欢快の家乡小曲
宵宫…宵宫小姐…（喘粗气）（暴起）嗬……啊啊啊啊啊——（啃手）（掐喉咙）（咆哮）啊！！呃呃呃咕（崩开裤链）（撕自己的腿）嗷嗷嗷嗷！！！（双眼通红）（绝食）（失眠）嗷嗷嗷嗷嗷嗷（肚子打雷）（点六份的外卖）（弃之食塑料袋）嘶啊啊……！啊、嗬啊、啊、啊！啊啊！！！（看一下宵宫）（心情好了）
@枫红时离别
宵宫 我真的好喜欢你你的成熟让我沉醉 一点点的傲娇也是那么可爱你是那么的温柔但又不缺少理智和冷静我真想每一天早晨起来都是先听到你温柔的声音你身边的一切都无法阻挡你耀眼的美丽你的笑容 是世界最美丽的存在 时间与空间的意义都只是为了见证你的笑容是你赋予了世界存在的意义 没有你 世间的一切都黯淡无光 你或许觉得我太过于兴奋而失礼 在我眼里 不过是给你的可爱再添一分色彩 除你以外再无他物 我真的好爱你啊宵宫
宵宫3.4陪跑夜兰[doge]
老婆老婆老婆
用宵宫刷满12层，心满意足地回来看看演示[脱单doge]
慢点复刻给你囤原石，宝[脱单doge]还要给你抽夜兰。所以慢一点[脸红]
宵宫宝贝！我爱你呀～
777.7什么鬼阿哈哈哈哈哈
抽了三次歪了三个七七[热]
宵宝！[星星眼]
这运镜！！！！
好奇小猫（⌒▽⌒）
作为宵宫厨，我有胡桃还抽了她。
当时太鼓最爱打的一首曲！
@7Popsicle
宵宫好可爱
忍！一个都忍不住！[崩坏3_lay了]
霄宫~~~
宵宫宝贝[给心心]
老婆！
！！
[doge]宵宫打永劫龙兽跟切菜一样 夜兰（行秋）云堇钟离[doge]
@米xiuK
宵宫已拥有[脱单doge]
两次啊，两次都歪了啊！
等下一期复刻，希望别等七八个版本了
宵宝爱你
许愿不歪
3.7快点来吧，我要把你抽到
完全胜利！！！
真不错[原神_哇]
好大一颗，还带动的。
宵宫我老婆
老婆来啦
最后一个少女限五，等复刻[脱单doge]
好可爱
坚定信念[星星眼]
老婆
下一次复刻就满命了。真希望早点来
老婆爱你 么一个[嘟嘟]
世间的美好
老婆[给心心]
老婆老婆老婆[给心心][给心心][给心心][给心心]
宵宫真的是太棒辣！[大哭][大哭]
今天的宵宫是无敌的！
太理想的女孩子了
萌新抽一只宵宫真的不亏，无论怎么讲[doge]
我的天，以前只是听说宵宫的瞄准有问题，有点飘，今天自己体验了一下，确实[尴尬]
我爱宵宫！！！
宵宫是神，我的老婆
芜湖，还愿
今天的宵宫是无敌的[打call][打call]
已经歪啦
宵宫你带我走吧[保卫萝卜_哭哭]
啊啊啊啊啊！！！！爱上宵宫了！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
今天的宵宫是无敌的！！
今天的宵宫，是无敌的！
过大年[以闪亮之名_爱你哦]
好好好
宵宫我老婆[星星眼][星星眼][星星眼][喜欢][喜欢][喜欢]
太美啦[给心心]
故事的美好就在于“相信”，故事可能是假的，但是它给我们带来的感动是真实的
爱笑的女孩子怎么样都不会差嘛[给心心]
90抽，6重云2猫猫，主要是想给宵宫捞几只云堇来着，结果一个没有[无语]
8发出了，她心里有我！！！！！
今天的宵宫是无敌的。
宵宫传说做的我差点感动哭[保卫萝卜_哭哭]好美好的女孩子
20发出了[喜欢][喜欢][喜欢]
宵宫厨歪提纳里了！！为什么mhy[大哭][大哭][大哭]
完美
永远爱你！这次补了二命，下次复刻再继续补[打call]
为爱买单，过完传说任务二后马上抽了1+1宵宫[喜欢]
我的宵宫会用火系大剑[原神_生气]
万幸没歪，宵宫姐姐还是爱我的
来啦宵宫老婆[保卫萝卜_哇]
宵宫不歪，玩到关服
许愿能抽到3命！！！求求啦！！！！！[哭哭][哭哭]
阳光开朗大女孩~,我永远喜欢宵宫！
老婆[爱心]
宵宫不歪，玩到关服
老婆520
520快乐！！！！[给心心]
宵——宫————！！！,520快乐！！！(  )
520老婆快来啊[给心心]
宵——宫————！！！,520快乐！！！(  )
今天也很爱你！
@机器工具人 听歌识曲
许愿不歪[打call]
存了70抽，别歪啊
想补满命，可惜没那么多原石了[委屈]
宵宫不歪！玩到关服！
宵门[保佑]
宵门
宵门[保佑]
宵门[保佑]
宵门
宵门[保佑]
宵门！
宵门[保佑]
宵门！
宵门！[保佑]
宵门！
宵门[保佑]
宵门[保佑]
宵门[保佑]
宵门[保佑]
宵门
宵门[保佑]
宵门[鼓掌]
我又来啦宵宫老婆
小天使！！！！！！！！
宵宫！！！我爱你啊！！！
宵门[保佑]
宵宫宝贝！妈妈爱你！宵门！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
宵宫老婆会永远陪着我的吧[给心心]
宵宫和胡桃的区别：,一个有爹一个没有
小保底歪了迪希雅[辣眼睛]
宵宫晚安~~[tv_微笑]
 今天的宵宫是无敌的！！
宵门
命中注定的老婆呜呜呜
领上开花
130抽没出来，连猫和云瑾都不给我，全是重云，还有几把西方大剑
81抽出了没歪
出了，没歪[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
谢谢原宝，出宵宫了
儿童节快乐，还没有长大的宵宫小姐[雪未来_忽然出现]
摄影师：6
宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫宵宫
又要和神一起复刻了
瑶瑶:我嫂子还是疯了[doge][doge]
抽到了[给心心][给心心][给心心]
唉，角色400抽只有三命，挺不好受，没机会了，等下次了[春季特辑·二月律动_安详]
时隔一年半，宵宫满命，前来还愿
宵宫会不会在下个版本复刻，还要看官方怎么复刻
可爱的宵宫姐姐[星星眼][打call]
祝宵宫生日快乐！[打call]
宵宫姐姐生日快乐！
宵宫姐姐生日快乐[给心心]
等你复刻
……希望宵宫的重击或者开e后的普攻能在击中敌人后出现烟花绽放特效并发生爆炸产生火元素范围伤害，改改吧，要不然宵宫就只能依靠菲谢尔等角色打群伤了_，而且还很好看，符合人设(-_-#)
苑迪萌！
明天就有ost听[原神_撒花][原神_撒花]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
真的活泼
纯萌新，我一直以为宵宫是四星托马是五星
话说有复刻的消息吗,现在把大保底抽掉，等复刻应该有可能攒到下一个大保底吧[捂眼]
追忆本刷麻了，缓一周[呆]
追忆本坐牢小半年了 啥时候出极品爆伤头啊可恶
宵宫你什么时候复刻
哎
老婆＾3＾
[热词系列_知识增加]
什么时候复刻呜呜
补飞雷和雾切 快点复刻吧
霄宫应该会在稻妻节日上复刻，到时候去给我老婆补命座[脱单doge]
哇，我真服了，你个老六[doge]
每日一遍，坚定信念[未来有你_未来有你]
宵宫你快复刻啊
一斗和宵宫，目前为止稻妻最欢乐的两个角色，必须拥有
老婆~
宵宫，我的老婆[给心心]太可爱啦，元气少女谁不爱
没原石了[囧]
[给心心][给心心][给心心]
老婆快复刻啊[tv_难过]
又了按时间看评论了？up池角色想想就不会改
这风格我好爱[脱单doge]
[笑哭]100抽下去一个云堇，这池子太毒了
已经准备要改了唉
要改就改好看点吧[大哭]
7
[热词系列_保护]
别复刻，焯你马
恭喜宵宫迎来加强？
今年宵宫很忙啊
等复刻[大哭]
每天一遍 老婆[热词系列_好耶]
还好我抽到了，除了没有biubiubiu还好说[Cat_dash]
要不是神里要了一个大保底，我就拥有宵宫了
新年愿望就是能把宵宫带回家[tv_doge]
新年快乐老婆，复刻绝对拿到你[Cat2_CatAMail]
[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
宵宫！！！
日配绝了
居然看了76遍[洛天依9th_没眼看]
再来亿遍
今年的第20遍[OK]
好喜欢啊，什么时候复刻
Stella
什么时候复刻，老婆
坐等宵宫复刻[给心心]
[给心心]
飞雷快up啊
宵宫，我等你复刻！
等复刻！
吐槽普攻不重置的差不多得了，当你们看到神里机制完美解决刻晴没体力以及附魔问题的时候就应该知道狗策划的尿性，那时候你们又在哪里？说到底都是为了自己的利益罢了，别说我站着说话不腰疼，我没神里也没一斗，我只有刻晴，迪卢克，公子三个c，魈和宵宫复刻我必抽。
霄宫[tv_大哭]
实机里的宵宫说祭典重现，能不能像PV那样语速快一点
复刻一定补一把专武[OK]
宵宫，你啥时候复刻啊[2233娘_大哭]
好有过年的感觉是怎么回事[原神_哼哼]
这个视频BGM好好听
这声biu什么时候出现在游戏呀
普攻不重置，真有你的mhy
上一個bgm這麽好聽的好像還是香菱來著
甘雨快一年了，宵宫复刻怕不是遥遥无期？
等宵宫[原神_哼]
别吞箭了求求了，丘丘暴徒的斧头吞箭，尸体吞箭，盾牌消失吞箭，雷骗骗花的雷球都能挡箭[笑哭][笑哭][笑哭]
biubiubiu~当时就是因为这个视频直接大保底娶了宵宫[鼓掌]
[藏狐]
最喜欢的还是这个
老婆等你复刻！！！
等飞雷复刻，圣遗物把我刷自闭了[辣眼睛]
tosaka
等宵宫复刻[保佑]
抽了也不后悔打黄金狗这种单体boss还是挺好用的
下次一定给你抽飞雷
凛，复刻必抽[给心心][给心心]
评分呢
xd们，最近有无宵宫复刻消息[原神_生气]
等复刻，，，，
biubiubiu
对（空）占模，指打飞天狗
浪人跑了回血
再来翻下，对空{气}占模
对空占模[藏狐]
尸体和盾牌吞箭问题还没有完全解决，又出现了对空不锁敌的问题。nmd狗策划别装死了行不行？！本来宵宫比别人少个大招就很难受了，现在还出现这种让人蛋疼的bug，要不是美术和音乐加分，你以为我会充钱玩你这破游戏？nmd狗策划就应该给美术磕头！！！赚了钱就应该听取玩家意见，赶紧给我优化宵宫啊，焯！
烟花那段BGM是什么
这个角色演示我好爱[大笑]
挺喜欢这样活泼热情性格的女孩子，可惜你后面是雷神[笑哭]
等你了[给心心]
我不要我的一命雷神了，换成你好不好[大哭][大哭]
亚达哟亚达哟亚达哟亚达哟亚达哟亚达哟亚达哟亚达哟亚达哟亚达哟亚达哟
@带个琳
养几个月了，终于用宵宫打通深渊了，纪念一下
等着你复刻[给心心]
宵宫老婆你什么时候复刻啊[跪了][跪了][跪了]
还好我开池子就拉满[doge]
稻妻压抑的环境让宵宫可爱的性格更加可贵
加强宵宫，Q技能机制修改！！都是主c，凭什么她缺个技能，对单特化，q就要残疾吗？说远程占模空箭丢箭问题又一直忽视，象征性改了两个怪尸体吞箭赌嘴，你不是没能力改，你就是故意把问题留在那儿，还有谁举报我sm，我希望加强宵宫碍着你了吗？
抽了纳西妲，宵宫只能再等复刻了
专武满定轨2夜壶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
@苍小天然呆bb 能出一个这个吗[脱单doge]
[热词系列_不孤鸟][热词系列_不孤鸟][热词系列_洛水天依][热词系列_妙啊]
出了，哈哈
补个评论，90发大保底出了宵宫
每次抽你都歪[大哭][大哭][大哭][大哭]
[不问天_飞吻][不问天_prpr]
老婆我娶不动你啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
哇，这两次复刻是真的一点剧情都没有嘛[tv_生气]
许愿宵宫[打call]
歪了七七…
宵宫不歪 玩到关服[脱单doge][脱单doge]
[脱单doge]
20出迪卢克，90出宵宫[打call][打call]
81+79[给心心]
20抽出了，宵宫我爱你
许愿四命宵宫
经典试用放一堆雷史莱姆
话说宵宫有喜欢史莱姆的爱号吗？
[给心心]
吃满定轨才出飞雷，前来埋怨[辣眼睛]
又没了[大哭]
150抽3只，已经三命了[呲牙]
宵宫不歪
许愿宵宫[原神_哇]
加强宵宫！
许愿宵宫
许愿宵宫[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
托马声音好好听
这次别歪好吗[委屈][委屈]
米哈游这次飞雷不歪我还给你充钱
[生气]出了必拉满
[脱单doge]
[喜欢][喜欢][喜欢]
上次错过了，这次不能再错过
宵宫，你来的太快了[保卫萝卜_哭哭]
宵宫早知道你这么快就来了我我我当时忍着抽个钟离给你也行啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]让你跟着我过苦日子了呜呜u呜呜呜呜呜（当时是大保底，宵宫一个十连就来了）
宵宫你的飞雷送给我[大哭]
你来了？大保底人[doge]
剧情呢剧情呢？
快来吧，大保底为你而留[脱单doge]
3.1一刻也待不下去了呜呜
老婆等你复刻
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
老婆老婆老婆老婆永远爱你
这次能不歪吗[委屈][委屈]
3.2应该是最后的机会了
stella！！！！！！[doge]
听说这角色又要复刻了？
赛诺时代前来考古[热]
[狐妖_脸红]
一天一遍
[大笑]
老婆嘿嘿嘿嘿嘿
[星星眼][星星眼][星星眼]
我的迪卢克玩弓
太爱了
关西腔的宵宫太好听了
宵宮已出前來還願
宵宫晚安
宵宫晚安
可恶的宵宫，你为什么不歪，不然我就有大保底去娶心海了。呜呜呜呜，把我的石头给我吐出来，我只是想给云堇补补命座的。
宵宫再见了，不对，我都有了干嘛还说再见[doge]
再见
老婆，又要说再见了[大哭]明年鸣神岛夏天的烟花也要和你一起看
快700w了！
老婆终于来了
昨天终于把你抽出来了
第一天刚上线就抽到了[给心心]
76出宵宫[脱单doge]
BGM好有意思
一个月没玩昨天一发入魂（单抽）[doge]
80+抽歪七七，害，我恨你，米哈游
宵宫已出，前来还愿！
莫那三命……谢谢[大哭]
出了！
19发出[给心心]
15发小保底前来还愿
宵宫晚安
最近全是大保底[热]
大保底人[热]
宵宫一命了，mhy我真的谢谢你
77抽，火系，大剑[不问天_大哭]
我最喜欢火系了[打call][打call]
75抽华子，73抽万叶，74抽宵宫，9.14抽心海请继续
有没有和我一样的朋友？为五命班尼特歪出了宵宫[doge]
我想知道她怎么上厕所？[doge]肯定很麻烦吧，还要重新绑起来。[来古-震撼]
60小保底出宵宫
[保卫萝卜_哇]
许愿飞雷
宵宫晚安
二命宵宫宝贝加飞雷啦，圆满完成任务，宝贝我们下次见就满命哦～[崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花][崩坏3_送你一朵花]
小号单抽出了，前来凑热闹
一命宵宫，食之无味弃之可惜
没歪呀爱你呀宵宫
出了[喜欢][喜欢]
对不起甘雨，宵宫真的太可爱了[星星眼][星星眼]
宵宫宝贝！！我宣布你是我的本命了[打call]，可惜抽飞雷给你歪了，第一次抽你8发，第二次抽你26发，等我下次给你抽飞雷！！！
19号我生日，就在这天抽宵宫[脱单doge]
宵宫晚安
宵宫已出，前来还愿[脱单doge][胜利]虽然是大保底
72小保底没歪，宵宫太可爱啦！[tv_色]
小保底没歪 还愿
还愿
已出，前来还愿
宵宫飞雷不歪已出，前来还愿[脱单doge]
中午好，宵宫[给心心]
宵宫
1314w，晚安，宵宫。
来还愿了，终于有宵宫了，呜呜，太高兴了
许愿飞雷
出七七了[tv_难过]
宵宫:开花啦。[打call],浮浪鬼:腰子！[大哭]
可是我不想抽啊！我那天中午就想着垫个池子，然后就出了，材料什么的都没准备，圣遗物什么都没有，经验书也没有[大哭]
还愿还愿
感觉这次池子好欧
抽到了抽到了太可爱了
好耶我中了[喜欢][喜欢]
宵宫 越看越可爱，幸好我抽中了
28抽 虽然措不及防 但是从来没有这么欧过[大哭][大哭]
十连已出，前来还愿[雪未来_喝奶茶]
33哈哈哈
大保底出了也三连
歪77，只能明年再陪你一起看烟花了[难过]
宵宫晚安
一发入魂抽到宵宫
对不起了宵宫没原石了[热]
宵宫已满命，虽然歪了我几次，前来还愿吧。
出了[保卫萝卜_哇]
今天出了，根本不想要（但是我是大半个宵宫厨）
我抽到宵宫了！
两宵宫[妙啊]
一发出宵宫[tv_doge]
宵宫 老婆 爱你[脱单doge]
宵宫手臂上金鱼的原型是什么品种啊？土佐金？龙睛？蝶尾？
宵宫[大哭]不要走[大哭]
终于出了555
单抽宵宫，好耶[原神_哇]
热情似火的女孩，这样的女孩谁能不爱呢！[跪了]
宵宫就像烟花一样灿烂！！！[脱单doge]我没抽万叶，小保底拿下宵宫，可能也无缘一命钟离了，但我不后悔，我永远喜欢宵宫！！！
飞雷出啦！[hanser动物套装_毛怪爱了]
宵宫没歪[大笑]
宵宫天下第一可爱！！！[打call][打call][打call]
我永远喜欢宵宫
宵宫老婆一周年快乐！虽然第一次up就抽到了，哈哈
宵宫的池子里有班尼特，想给零命的班尼特捞一个命星，结果出金了，坏菜了，欧气没了。
对不起你啊！出了万叶
喂，听我把话说完啊，哈哈
小保底你歪了[大哭]等3.0以后了[笑哭]
[给心心]
我小保底也歪了，后来买了半年的月卡加做任务开箱子抽原石最后47抽出了
宵宫晚安
我中辣！十连！是十连！噫！
我中啦[脱单doge]
5抽出宵宫，前来还愿[打call]
还愿 老婆没歪
宵宫晚安
78抽小保底没歪[脱单doge]
78出
[脱单doge]
小保底中宵宫耶
80大保底好耶
78歪了刻老板，退游一周冷静冷静_
我的宵宫是个代理团长[跪了]
歪了[脱单doge]
我咋忽然想起来火弓丘丘人了呢？[doge]
70抽宵宫小保底没歪嘿嘿[脱单doge]
趁没人，我十抽出宵宫
75发
武器池还是保底盾剑[笑哭][笑哭][笑哭]
50抽出，但是大保底[大哭]
已歪[大哭]
2.8考古，这时早柚出现，会不会是绫人安排宵宫放烟花当信号，让反抗军进天守阁的时候(
107发[热]
已经抽到了 大底 天赋拉满了 直接毕业[藏狐]
宵宫飞雷都没歪，前来还愿
156发了,老婆你是不是不爱我[酸了]
mhy我的飞雷怎么是阿莫斯啊[囧]
@狮子惑宝宝 不允许你没看！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
十抽就出了宵宫，从未如此欧过[小电视_赞]
30抽宵宫爽[给心心]
@默一NekoMoYi
满命了，特来还愿
宵宫姐姐晚安
没歪哈哈
中了[给心心][给心心][给心心]
宵宫姐姐给个机会呀！[委屈]
22出宵宫，老婆还是爱我的
出了!!但是小号.
宵宫池子74发了[热]
歪了
第6发就出了[给心心][给心心]
好甜，好甜[原神_哇]
四次小保底不歪之后终于歪了个迪卢克，淦哦，648首充直接没了，不过也不亏[呲牙]
宵宫！
宵宫不歪，玩到关服！
妈的刚抽的武器给我歪两次，宵宫也是大保底七十多出的，武器定轨都满了一个四风一个斫风真服了就过年给我小保底甘雨出了别的全他妈大保底
稻妻刚开就保底出的非酋来看看
都快大保底了还没出[大哭]
宵宫好可爱啊
宵宫已出，玩到关服
是666.6！！！
一发十连出宵宫，我可以玩到关服了[向晚2.0_点赞]
她好可爱，我好喜欢[Mysta Rias_比心]
26出宵宫
歪了[大哭]都是时臣的错
已出[捂眼][捂眼]
歪了[大哭]琴团长，你为什么要这样对我[大哭][大哭][大哭]
四十发，姥爷加宵宫，可惜没刷材料
小保底，70发，可莉+宵宫都来了[doge]
为啥我的肖宫没有biubiubiu[大哭]
宵宫已出，前来还原
大保底73了，老婆快和我回家[大哭][大哭]
一发出宵宫！[打call]
芜湖终于有宵宫啦
60发，飞雷斫峰宵宫都有了[热]
我宵宫是一发出的
[2233电子喵_awsl]
哎，什么时候让我也歪一次呀[doge]
[大哭][大哭]宝宝你怎么没来啊[热词系列_破防了][热词系列_破防了][保卫萝卜_哭哭][大哭]
╯^╰，小保底歪了，但是强娶[给心心][给心心][给心心]
芽衣姐，我……不想……死
已出
宵宫已出，前来还愿。
已出宵宫加专武，前来还愿
大保底吃满了耶，但我不在意，嘿嘿，宵宫，嘿嘿
没歪 前来还愿
宵宫老婆晚安[原神_哇]
宵宫没歪！！！前来还愿！！！[打call]
前来还愿
宵宫已出，前来还原
前来还愿[大笑][大笑]
10连已出，前来还愿
还愿+1[doge]
歪七七了[再见]
飞雷已出，谢谢米哈游[脱单doge]
飞雷出了，我宵宫呢[tv_流泪]
宵宫别歪求求了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
90发，先琴，后宵宫
宵宫已出 老婆回家喽
宵宫已出，前来还愿
宵宫已出，前来还愿[脱单doge]
宵宫已出，前来还愿
十连双黄，谢谢你[大哭][大哭]
宵宫已出，前来还愿
出了，听我说谢谢你
宵宫以满，[doge]
小保底这次没歪，但吃了我八十抽[热]
20抽有琴有宵宫有云堇有班尼特，卡池刚开就结束了
小保底不歪率20%，mhy我以后再也不会为你说话了[大哭][大哭][大哭]
15发宵宫，萌新一个，问一下大佬怎么培养
宵宫已出，前来还愿
小保底没歪前来还愿
拜托拜托宵宫宝贝快来吧祝我不歪小保底啊呜呜呜呜呜已经攒好原石了拜托出必还愿啊啊啊
我50发怎么还不来？[大哭]
莫娜，屑屑你
没歪好耶！
莫娜 屑屑你
120抽出了飞雷和厕纸，虽然歪了一次但是还是出飞雷啦[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
出啦！
炸服了啊
宵宫没歪！前来还愿！[保卫萝卜_哇]
宵宫不歪玩到关服！
好家伙，炸服了
女鹅，炸服了进不去阿[笑哭][笑哭]
宵宫已出前来还愿[喜欢]
六十抽出姥爷...但七十抽出宵宫[大笑][大笑][大笑][大笑]
宵宫已出
歪了……………歪了
歪了[灵魂出窍]
老婆我爱你
宵宫没歪，附带一个97，点赞6命，云堇四命,[嗑瓜子]
为啥就是不出
许愿宵宫
宵宫不歪玩到关服！
不要歪[傲娇][傲娇][傲娇]
不歪玩到关服
宵宫不歪[保佑]
老婆别歪球球啦
许愿宵宫小保底不歪[保佑][保佑][保佑][大哭][大哭][大哭]
[给心心][给心心][给心心]
老婆快来[打call][打call][打call]
[保佑][保佑]
宵宫快来快来[保卫萝卜_哭哭]
宝，快来吧[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
宵宫快来啊啊啊啊
快来啊啊啊
身上有蚂蚁在爬
宵宫别歪[热]
难熬啊
大保底已准备好[给心心]
难熬的半小时
飞雷不歪！
许愿不歪
漫长的一个小时
3600秒倒计时[雪未来_给你惊喜]
[热词系列_再来亿遍]
宵宫不歪玩到关服
万叶三十抽出刻晴我很开心因为宵宫稳啦！！来我怀里宵宫酱！！
不歪，648！
许愿许愿[打call][打call]
宵宫不歪以后氪648[打call]
呜呜呜呜别歪别歪
别歪[生气]
宵宫不歪玩到关服
许愿宵宫和飞雷，别歪呜呜呜
许愿宵宫！
宵宫不歪玩到关服
宵宫不歪玩到关服
飞雷！
许愿宵宫不歪
许愿宵宫不歪
许愿
许愿肖宫小保底别歪啊
宵宫别歪[保佑]
不要歪啊啊啊啊啊啊
许愿宵宫姐姐啊啊啊啊啊啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
宵宫飞雷不歪，玩到关服！
等不及辣!
宵宫不歪，出必还愿。
宵宫不歪！玩到关服！
许愿宵宫，宵宫不歪，玩到关服
许愿霄宫
宵宫不歪，玩到关服[打call][打call][打call]
宵宫不歪，玩到关服
宵宫飞雷不歪玩到关服！
我也昰大保底无所畏惧
宵宫不歪，玩到关服
宵宫————
宵宫不歪[OK]
宵宫不歪，玩到关服[脱单doge]
宵宫不歪
许愿宵宫[Hiiro二周年_我急了]
老婆
材料都齐了，求个小保底不歪[原神_哼]
宵宫宝贝第一次歪错过了[大哭][大哭]这次一定！！！[大哭][大哭][大哭]
宵宫不歪玩到关服
宝宝[大哭][大哭]明天下午六点见宝宝[大哭][保卫萝卜_哭哭]
宝宝 明天你一定要来啊[大哭][大哭][大哭]
90抽已经准备好了[doge]
宵宫不歪，玩到关服
宵宫不歪，玩到关服！
宵宫不歪玩到关服
宵宫不歪，玩到关服！
老婆大人，明天的飞雷安排上哦[原神_干杯]
78大保底可莉硬是不出，只有宵宫你能安慰我了[保卫萝卜_哭哭]
许愿宵宫，我要和宵宫还有绫华老婆贴贴[保卫萝卜_哇]
许愿宵宫，出必还愿
宵宫不歪，玩到关服[抓狂][抓狂]
歪了就回来刀了你mhy
大保底的我一点都不怕歪！呜呜呜呜宵宫我放弃了万叶来等你不要让我硬保底好不好呜呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]
等你[给心心]
明天！！！！！
许愿宵宫，出必还愿
宵宫不歪，玩到关服
宵宫我永远的外敷 许愿飞雷不歪
许愿
许愿宵宫不歪
EP有吗？
保佑
许愿飞雷不歪[大哭][大哭][大哭]
许愿飞雷不歪~[保卫萝卜_哇]
希望不会抽光我的170抽[原神_喝茶]
求求了，宵宫一定要出啊！[打call]
EP呢？怎么还没发
宵宫女儿，爹爹来娶你了[喜欢][喜欢]
哈哈哈哈哈哈哈哈“每周必看”[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
宵宫[给心心]
小保底别歪
宵宫不歪玩到火化！
大保底垫了5抽，现在手握70抽，就等池子开了[doge]
希望能出
宵宫等我[打call][喜欢][打call][喜欢][打call]
许愿小保底不歪
许愿小保底不歪！
许愿啊！小保底不歪！
大保底垫了60抽，1600原石加每月5抽，我来了！！
许愿[原神_欸嘿]
不要歪啊啊啊
宵宫宝贝我来啦
许愿
还有一天！[保卫萝卜_哇]许愿不歪
许愿宵宫不歪！
老婆我来了
抽卡老歪，这次宵宫就别歪了吧
一百四十抽[妙啊]宵宫宝贝，就等你了
需要宵宫专武飞雷[打call]
诶嘿[原神_欸嘿]
米哈游！！！宵宫不歪，玩到关服啊啊啊！！宵宫我的宵宫[大哭][大哭][大哭]
宵宫不歪 麻麻爱你
能生个五星c这爹至少是奥父级别的[doge]
还有两天了[奥比岛_搬砖]许愿不歪
辩财天老师你在看吗[呲牙][呲牙][呲牙]
前来许愿
宵宫别歪
宵宫晚安[给心心]
宵宫晚安
宵宫宝贝
救命，biubiubiu好可爱啊[抓狂]
没原石了能不能欧一回[委屈]
许愿
飞雷不歪，玩到关服
许愿宵宫！
宵宝，下周我来接你，晚安[虎年]
宵宫不歪我氪648
宵宫宵宫我的宵宫
20抽大保底，有飞雷，宵宫我来啦！
攒的原石，在加一点人民币强娶[OK]
许愿
许愿
bum是真牛掰
许愿宵宫！
招几个一块玩的[脱单doge],767798120
要来力
爱笑的女孩子运气都不差，然而我想到了寒蝉。。。
希望宵宫老婆快来[tv_大哭][tv_大哭]
求宵宫不歪
宵宫不歪，玩到官服
许愿宵宫！
[虎年][虎年]等你哦
祭典重现，金鱼来啦
宵宫晚安
[热][热][热]
希望宵宫不歪！！[大哭]
还有五个世纪……
老婆还有五天就娶你[给心心]
万叶可莉都放了就等宵宫了[鼓掌]
倒计时5天
好可爱好可爱好可爱要抽要抽要抽！！
宵宫宵宫宵宫
老婆老婆老婆
保佑宵宫小保底不歪[打call]
宵宫不歪，玩到关服[打call]
我从08年就开始等宵宫了
大保底攒好了，宵宫你快来吧[抓狂]
许愿二命不歪[喜欢][喜欢][喜欢]
已经是攒够了大保底，歪不歪无所谓，宵宫下周即将跟我回家
宵宫不歪，玩到关服！
许愿不歪[脸红]
宵宫我老婆啊啊啊啊啊
还有几天，我等不及了
宵宫我来辣
呜呜呜老婆等我给你攒原石[大哭]
老婆
宵宫！！！！
@@来一杯多巴胺 快歪
宵宫快来啊！！！！
飞雷不歪，玩到关服
有了宵宫，我的夏才会开始
https://b23.tv/XHuTZrz
快复刻啊
宵宫不歪，玩到关服[原神_哇]
怎么还没复刻啊等不及了sos
最好听的bgm
宝，等你，还有八天
宵宫不歪玩到关服！！！别逼我求你米哈游
许愿宵宫不歪
宵宫！
许愿宵宫，玩到关服！
坚定信念 宵宫快来
BV1NW4y1279Z
一天一遍
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
可莉万叶不爱我，宵宫姐姐爱我
许愿许愿
宵宫不歪，玩到关服[保佑]
我对宵宫一心一意
真的会有人能拒绝如此开朗活泼的大姐姐吗
宵宫不歪，玩到关服
大保底强娶[原神_哼]
飞雷别歪，给宵宫抽把专武[不问天_干杯]
飞雷宵宫都别歪[鼓掌]
小保底我来辣
大保底，我来辣
宝你终于要来了[保卫萝卜_哇]
宵宫晚安
坚定信念
@多比Y
宵宫不歪，玩到关服
[脱单doge][妙啊][doge]
晚安，霄宫宝贝[保卫萝卜_笔芯]
宵宫不歪[喜欢]
坚定信念
坚定信念
坚定信念
求求专武和宵宫都别歪[原神_哇]
每日一遍，宵宫别歪
飞雷不歪
宵宫晚安
小保底后十发了，假期里拉魈和万叶没资源了？宵宫要是来的话下半年只养宵宫了
不要歪呀[虎年]
79抽了，一发都不敢动啊
宵宫希望别歪[藏狐]
许愿飞雷
哦，看看这是谁，为什么会选择按时间查看呢[妙啊]
[惊喜]
求飞雷不歪
还有14天，宵宫快来呀呜呜呜
宵宫有剧情吗？
许愿宵宫
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]每天看一遍，宵宫老婆快来[给心心][给心心]
宝，快来吧
许愿宵宫宝贝[给心心]
许愿宵宫[锦鲤][锦鲤]
许愿宵宫[打call][打call]
肖宫不歪，玩到关服
每天一遍，坚定信仰
55发出七七后五发出万叶，希望宵宫也来[给心心]
宵宫宵宫[打call]
宵宫殿下早安
飞雷[保卫萝卜_哭哭]

肖宫现在还有biubiubiu吗
每日一遍，坚定信念。
等着宝，马上把你和飞雷抱回家
不知道飞雷陪跑的是什么，啊啊啊[给心心]
宵宫晚安
原石全给你留着
坚定信念！要不然小保底就让万叶给吃了
我限定五星有夜兰万叶钟离，但是云堇只有2命，能把云堇换成万叶吗兄弟们，我想把最好的辅助都给宵宫
每日114514遍，坚定信念
宵宫姐姐等我！！！
许愿宵宫，不歪玩到关服[星星眼]
祝我小保底不歪[抓狂]
励志走过每一个宵宫视频，保佑我宵宫不歪
我也是[滑稽]
宵宫不歪，玩到关服
宵宫姐姐一起看烟花吧[大哭]
宵宫不歪，玩到关服[初音未来_干杯]
马上就把你娶回家
每日一遍，坚定信念
宵宫不歪，玩到关服
快点来陪可莉玩罢！[嘟嘟][嘟嘟],清图真的很累的啦！！！
飞雷不歪求求了，我55级才仨金，一刻晴一莫娜啊，歪了我咋玩
许愿宵宫[大哭][大哭][大哭]
大保底准备好啦[打call]
大保底加两万原石,直接零命加专武
宵宫不要歪啊啊啊啊
强度是一时的，可是满眼都是我的角色错过了就没有了，宵宫贴贴，千万不要歪啊！
万叶刚出，只有小保底了，希望别歪[大哭]
宵宫啊啊啊，我对不起你呀……但是万叶他……他……他太帅了呀……[大哭][大哭][大哭]
[脱单doge]
还好我有宵宫。。嘿嘿。。。我的宵宫
宝，6w原石了[脱单doge]
想抽宵宫但貌似一把能用的弓都没有怎么办[tv_流泪]
大保底给你备好了
宵宫晚安
我的宵宫姐姐2.8别歪，求求了
32抽
坚定信念
@jiatengai
每日一遍，坚定信念
飞雷不歪球球了
每日一遍，坚定信念
复刻必拿下
每日一遍，坚定信念[原神_嗯]
每日一遍，坚定信念
@六元の宝贝
2.8我这宵宫是拿定了
宵宫[大哭][大哭]
精三天空之翼和精三弓藏哪个给宵宫用比较好
等宵宫
宵宫
宵宫宝贝快来吧等不及了
每日一遍，坚定信念[原神_嗯]
每日一遍，坚定信念
宵宫晚安
biu biu biu
300抽等你
每日一遍，坚定信念
现在攒了100多发，有大保底，万叶肯定拿下，如果万叶50发以内出了就抽你[脱单doge]，毕竟是绫华老婆的闺蜜[doge]

每天一遍，坚定信念
许愿肖宫不歪
画质66666666
[打call]
万叶，可莉，宵宫我都要！！！
宵宫不歪，玩到官服
许愿宵宫！
大小保底必拿下
这个七月我是一刻也待不下去啦
绫华的好闺蜜，我也要抽到你
不出一生黑你
宵宫稳了，坐等中
坚定信念
坚定信念
宵宫晚安
跪求米哈游，不要歪啊啊啊啊我没攒保底！！！
快快快快快快快
每日一遍
宵宫不歪，玩到关服
[热词系列_打卡]
宵宫不歪，玩到关服
每日一遍，坚定信念
每日一遍，坚定信念
每日一遍，坚定信念
宵宫快来啊
宵宫的空箭不准备优化了吗？
倒计时29天
宵宫
45天！100抽了www，马上就能等到你了
宵宫晚安，这几天真的止不住一直想你啊啊啊啊啊啊啊啊
宝宝我来了
每日一遍 坚定信念
他说风雨中这点痛算什么
这个游戏啥时候变成18＋啊
[给心心]
宵宫快来啊！！！我有大保底
宵宫2.8快和我回家！
许愿宵宫不歪！！
啥时候复刻呀[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
宵宫不歪，玩到关服
宵宫不歪玩到关服
没剧情
呜呜呜呜哇你复刻了老婆
可惜机制太拉跨，我还是攒原石等草神吧[大哭]
每日一遍，坚定信念，2.8飞雷不歪求求了
[给心心][给心心][给心心]
我为什么回来了
音游打卡
等复刻抽两把飞雷神，一把公子一把宵宫[tv_doge]
老婆等我接你回家[给心心][给心心][给心心]
飞雷别歪，球球了！！！
飞雷别歪，球球了！！！
[打call][打call]
主人中午好～
宵宫我来啦[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
手握100抽，许愿宵宫
每日一遍，坚定信念
许愿…,等等，我大保底且垫了73抽[doge]
许愿…,等等，我大保底且垫了64抽[doge]
@-r-肉肉-r-
啊啊啊啊！宝贝21号生日，我22号任务刷到了试玩烟花www
主人晚上好[原神_哇]
万叶不要了就
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐！
宵宫，生日快乐
老婆生日快乐！
生日快乐！
宵宫老婆生日快乐！
宵宫欧内生日快乐！！！！！
宵宫老婆生日快乐！[打call]
烟花易逝，但属于宵宫的“焰色天河”永不落幕。你就是我心中最美好的女孩子的样子！[打call][打call]
宵宫生日快乐！
[保卫萝卜_哇]
生日快乐！复刻希望飞雷不歪！
宵宫生日快乐哟，希望小号2.8宵宫宝贝不歪[给心心]
生日快乐
生日快乐
生日快乐宵宫[惊喜]
[原神_干杯]
生日快乐!(^O^)y
宵宫生日快乐！
生日快乐噢!宵宫!
宵宫老婆生日快乐！
老婆生日快乐！
宵宫老婆生日快乐！
生日快乐
妈妈生日快乐
生日快乐[给心心]
生日快乐[嘟嘟]
老婆生日快乐！
生日快乐！
宵宫快乐
宵宫生日快乐！[大笑]
biu，biu，biu～～～永远属于宵宫～
宵宫大宝生日快乐！
宵宫宝贝生日快乐！！！
[星星眼]
我的小宝贝生日快乐！！！！！
生日快乐
每日一遍，坚定信念
2022 6/21,宵宮，生日快樂
宵宫，快抱抱老爹
[罗小黑_撒花][罗小黑_撒花][罗小黑_撒花]
夏至，宵至[原神_干杯]
宵宫生日快乐！
大保底给你
2.8见
宵宫生日快乐！！！
biu~biu~biu,宵宫，生日快乐！
[害羞][害羞][害羞]
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐！
生日快乐!(^O^)y
生日快乐[原神_欸嘿][原神_嗯][保卫萝卜_哇]
生日快乐
生日快乐！
啥时复刻
宵宝生日快乐！
生日快乐！宵宫
宵宫生日快乐！
宵宫生日快乐，等我接你回家[给心心]
宵宫生日快乐！[打call]
宵宫生日快乐[处女座_nice]我要把所有的原石，做成一朵最绚烂的烟花献给你
生日快乐！夏天里最耀眼的烟花！
宵宫姐姐生日快乐！一起放烟花好嘛[呲牙]
生日快乐啊，宵宫
生日快乐！
宵宫生日快乐！刚出的时候就抽到真是太好了，谢谢这大半年的陪伴[打call]大世界体验太好了
宵宫生日快乐！[洛天依_爱你]
今天是夏至，同时也是你的生日哦[给心心]
宵宫，我的宝，生日快乐！！
生日快乐！
生日快乐，宵宫。
宵宫姐姐生日快乐，虽然歪七七了但我依然喜欢你[保卫萝卜_哭哭]
！今天是我老婆生日吗！
生日快乐
主人生日快乐[打call][打call]，我是您的狗啊
宵宫生日快乐！
生日快乐
生日快乐！
生日快乐呀
生日快乐
生日快乐宵宫
生日快乐，宝贝
宵宫生日快乐！！！[给心心][给心心][给心心]
宵宫不歪，玩到关服[脱单doge]
许愿宵宫，出必还
可惜明天生日不复刻只能抽阿忍了[脸红]
提前许愿，希望别歪
每日一遍，坚定信念
宵宝早上好[原神_出货吧]
每日一遍，坚定信念
我魈跑了，但宵宫跑不了[doge]
我永远喜欢宵宫[打call]
宵宫宵宫awsl
克林克兹
宝宝快复刻~
每日一遍
stella！！！！！！！！！！！！！[妙啊]
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆[原神_哇]
这歌很喜庆啊
宵宫——
nnd快复刻！
[打call][打call][打call]
[保卫萝卜_哇]宵宫www
非音游人玩不明白[笑哭]
好听好听
音游打卡
音游上线回看[脱单doge]
好听
真好听
发现还挺好听的
刚从活动过来
ptsd了已经
被洗脑了
宵宫老婆，啊啊，我一定要拿下[大哭][大哭]，太可爱了
宵宫老婆[打call]
我来背板了！
为了宵宫，万叶我都不要了
真带劲
好希望宵宫也能上场。
来了[脱单doge]
等宵宫
2.8有剧情吗…
二位是说谁?是旅行者和派蒙吗？
果然五星火c都很符合火属性活泼的个性，你说对吧，卢姥爷[doge]
@奈九nine
宵宫不歪！！！！！玩到关服！！！！！！！！
半年了
快复刻吧
烟花女孩！特别可爱！
每日一遍，坚定信念
宵宫快来呀
宵宫宝贝啊啊啊啊啊啊啊啊啊
2.8接你回家[原神_哇]
宵宫!!![大哭][大哭][大哭]
我等的不是宵宫，而是飞雷之弦振（去年已经抽到了她但是没有专武）
来坚定信念了（流泪
老婆速速复刻
宵宫宵宫！！
我预言一手宵宫2.8下，飞雷狼末（自己瞎猜的，没看内鬼哈）
宵宫啊，没有你我可怎么活呀
老婆，我囤了三百抽了，要给你抽万叶和飞雷
等复刻
宵↑宫
求求了，宵宫一定要出，能来个专武就更好啦
宵宫啊，没有你我可怎么活呀[大哭][大哭][大哭]
保佑保佑，宵宫一定要来[星星眼][星星眼]
宵宫快复刻吧，想死你了
励志走遍每一个宵宫视频，保佑我宵宫小保底不歪[保卫萝卜_哇]
宵宫永远是我心中最美丽的烟火一般的存在
有飞雷，等宵宫啦
所以神里都复刻了，宵宫什么时候复刻[大哭][大哭]
复刻吃满保底也要把飞雷抽出来(=ω=)(=ω=)
宵宫我的老婆[OK]
还要三个月才能复刻我哭死
太可爱了嚯嚯
biu～
日思夜想盼你来
我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫我的宵宫[给心心]
我永远爱宵宫
宵宫[羞羞]
许愿宵宫和飞雷呜呜
抽抽抽，三连许愿！
复刻吧宝
tmd，当初刚入坑时候宵宫在卡池，为了雷神就没抽，当初还傻傻的扔了70发捞雷神专武，结果nnd两把无功，[大哭][大哭]宵宫复刻我tm直接抽爆，倾家荡产也得抽出来[打call][打call]
想给宵宫宝贝抽武器了
不会还有人没有宵宫吧[脱单doge]
老婆，你带我走吧[大哭]
宵宫什么时候复刻啊？[星星眼]
许愿宵宫和飞雷呜呜
忍住抽零命一精
宵宫快点来啊已经攒了一百抽了我等你等的好苦啊呜呜呜呜呜[大哭]
等宵宫
老婆老婆！等你啊！
完了我没忍住，我就是攒不住原石。保底没了[保卫萝卜_哭哭]
去年用大保底抽到了宵宫，厨力党不会犹豫的!
宵宫快来呀，绫华我都忍住没有抽啊
宵宫我爱你！
万叶和你，只要有一个不是大保底出，就都能有，球球了
[热词系列_打卡]
[热词系列_打卡]
宝贝你带我走吧
宵宫老婆2.8一定来啊[大哭][大哭]
快来啊女儿[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][大哭][大哭][大哭]
老婆你什么时候复刻啊
宵宫老婆520快乐呀！
复刻，怎么还不复刻
复刻gkd！
快复刻啊啊啊啊[大哭]
宵宫:旅行者，最近的绷带在涨价，请你.....[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
可恶的mhy，因为延期宵宫又要晚来3星期[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我要整活！！！宵宫在璃月biu～biu～biu～
许愿
在攒飞雷弓了，许愿！宵宫姐姐保佑！
什么时候复刻啊啊啊啊，我想补满[原神_唔]
逆飞流星
复刻给你抽飞雷[OK]早或晚都等得起
宵宫，我爱你[十一周年_YYDS]
好怕抽不到你啊，慢点儿来[脸红]
每日一遍坚定信念
宵宫下个版本你快点复刻吧，一个大保底在手上等你来了就可以直接得到你了[喜欢][喜欢][喜欢]
宝贝宵宫
已攒40发垫30发，打算等宵宫第一次复刻收零命第二次复刻补满命，老婆等我（ò  ó）
还不复刻急死我算了
老婆，好想你，快复刻吧
攒复刻原石中
我已经有了，真香[汤圆]
音乐真挺有特色
想等复刻抽飞雷的，可是追忆词条一直歪连主词条都歪，导致现在没有攒的欲望，但心里还是想要，然后又攒不住，哦不！[委屈]
绝缘本坐牢8个月，196分绝缘，15个暴击爆伤头没一个超过15分的，麻了已经，就当我老婆已经大毕业了算了[笑哭]
@木子杏里
希望我宝2.7来我接你回家呜呜呜[大哭]
老婆会不会2.7复刻呢
每天一遍等宵宫
呜呜宵宫快来吧绫华万叶不抽了也得把你抽来啊[大哭][大哭][大哭]，现在每天用温迪苟活，怎么也得撑到你复刻啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
每日一遍坚定信念
绫人和宵宫共用三个辅助，我已经准备好了
[藏狐]
霄宫霄宫ヽ(*з｀*)
不管宵宫什么时候复刻，大保底无所畏惧
宵宫快复刻求求了[羞羞]
宵宫到底哪个版本复刻啊[抓狂]
宵宫快复刻啊[大哭][大哭]
@娇忻
biubiubiu
复刻复刻，要抽回壶里和可莉放烟花[羞羞]

去年开池子当天一发就抽到了宵宫[吃瓜],将军、心海也都是一发中,真烦[羞羞][羞羞][羞羞]
[保卫萝卜_哇]
所以宵宫到底是2.7复刻还是2.8
521好耶[保卫萝卜_笔芯]
521w宵宫[给心心]
521[保卫萝卜_哇]
宵宫521！！！
凌人你还我大保底啊
角色曲搞快搞快@原神
宵宫！！！[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
到底是2.7还是2.8复刻啊[保卫萝卜_哭哭]
520宵宫[给心心]
520宵宫[萌宠狗狗_贴贴]
许愿飞雷弓！
520宵宫！
所以宵宫用破魔？
我受不了了，快复刻飞雷让我氪648！！！！！！！[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
快快复刻
相对稀有的人生
提前许愿宵宫
天呐没想到英文会这样翻译，好传神！
等…[大哭][大哭]
每日等宵宫[跪了]
我一定给你抽个飞雷[捂眼]
2.7见
这场烟花会和神里凌人的是同一场吧。
乍一看都500万了[tv_惊吓]
烟花易逝 人情长存
老婆一定要多多支持一下
一个人独享宵宫快快9个月了
确信，是弓凛[doge]
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭直到声音被雨声盖过....
许愿宵宫！
宵宫:让我看看！
老婆，[热词系列_DNA][热词系列_DNA]
[支持]
强不强我不知道，但是此刻你就是我的老婆
神子都打算加强了ch能不能加强宵宫安排爆炸箭
圣遗物两百分啦！宵宫yyds
我好宝什么时候能复刻啊，早就准备好160个纠缠之缘了，下个版本也不准备冲
宵宫宝贝给我个机会补命座吧
宵宫宝贝快复刻
老婆我会等你复刻的！！
老婆老婆老婆[大哭][大哭]
不行，再看亿遍
等
估计要2.7往后才会复刻了，唉。
求复刻啊啊啊啊啊啊
宵宫抓紧时间复刻啊！！！[大哭]
椛染之庭租房租到宵宫复刻，看到宵宫小姐我心情就好
宵宫宝要是还能和早柚一起复刻就好了
宝贝你啥时候复刻啊[星星眼]等不急啦
宵宫你啥时候复刻啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
加油
上头了
唯一真爱霄宫宫prprprprprpr
bgm发了吗，我怎么搜不到
抽完心海开始等宵宫万叶[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
居然500万了，[热词系列_打卡]
500万打卡！[脸红]
宵宫！复刻一定抽你
[tv_害羞]
复刻飞雷[呲牙]
@是阿森酱
准备放弃万叶抽宵宫了，希望2.7还是2.8复刻，这样我就能武器和角色全拿下[脱单doge]
复刻搞快点，我的648已经按耐不住了
追忆本全是绝缘[大哭]
快复刻啊！TMD，为什么不复刻?
一定要复刻啊！！来稻妻第一个喜欢的女角色
最近的节奏有亿点迷。。。。我说我老婆角色演示播放量咋忽然涨了那么多。
你知道为什么宵宫平A时跪下来，裤子却没有脏吗？,因为我每次都会帮她舔干净[害羞]
汗  字
庄主都来了，考哥还会远吗？[doge]
你带我走吧
好可爱好想要
蝴蝶飞呀
好像要一只宵宫啊…
拿的是破魔之弓？
[生气]
评论呢
宵宫的机制一看就是以钟离为中心，压缩输出环境换取高额输出的璃月模式，而不是以雷神为中心，具有充能短板换取输出的稻妻模式
本应在1.3上线的稻妻引路人，啊可惜
[妙啊]
宵宫[大哭][大哭][大哭]啥时候来啊
宵宫...…在做什么呢?,我好想她，一直看不见她，我感到快坚持不下去了。我是不是快死了呢? 心里好痛苦，太痛苦了。怎么会这样，为什么会这样,感觉好难受,好难受…,啊，呐噜霍多，原来…这就是［喜欢］吗,得告诉大家才行呢,桥都麻袋，喜欢宵宫有什么错吗？呐，告诉我啊。搜噶，大家已经不喜欢了啊...真是冷酷的人呢，果咩纳塞，让你们看到不愉快的东西了。像我这样的人，果然消失就好了呢。也许只有在我和宵宫的世界里，才有真正的美好存在吧,唉?麻袋！你们在做什么? 为什么骗我?,为什么要和我抢宵宫，明明是我先来的啊?,絶対に許さない！不能原谅你们！,我要拿回我的宵宫！她是我的！是属于我一个人的！,啊，这就是近距离看宵宫的感觉吗?,为什么我一直在狂跳，都快从喉咙里跳出来了。原来是这样啊…只有我对宵宫是真心的啊 
等[跪了][跪了][跪了]
宵宫老婆快复刻吧[大哭][大哭][大哭]
每天一遍  钱包再见
每天一遍坚定信念，老婆赶紧复刻吧
宵宫等我娶你回家
宵宫，我一定把你娶回家[打call]
宵宫你好久复刻啊，呜呜呜呜，我好喜欢你啊
现在30抽，到复刻的时候有希望攒够飞雷吗
等一个宵宫复刻[打call]
宵宫估计2.6复刻吧？
宵宫姐姐我等你复刻[大哭]
等宵宫，其他都不抽了
等我
凌人宵宫拐，下版本宵宫专属圣遗物，起飞了属于是
BV1dD4y1c7Lk
BV1zS4y1C75K
我宵宫宝是2.7复刻吧
bgm一股子千本樱的味道[虎年]
情人节快乐，老婆[tv_亲亲][tv_亲亲]
宵宫老婆，下次复刻给你补5个命座
入坑晚了，错过宵宫了，我真的心动了，因为我和她一样喜欢烟花啊，我要等宵宫复刻，我要陪她一起放烟花，我要带着她去游遍提瓦特[打call]
宵宫小姐我喜欢你啊[小电视_太太喜欢]
啊啊啊啊，老婆你想要的我都给你，不管是工具人还是圣遗物，命座，我都给你。，你一定要让我抽到三命呀。就像上次一样。[大哭]
下次要抽飞雷，命座尽量！
上次为了神里没抽你[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
每日一遍，飞雷早日归我[2233娘_大笑]
关西腔的话，不应该是八神疾风嘛
宵宫[大哭]等你复刻飞雷我一定拿下
每日一遍，坚定信念[原神_喝茶]
不行了，这日配咋语速这么快[笑哭]
每日一遍
大保底留给宵宫了，快复刻吧[给心心]
霄宫快复刻鸭[崩坏3_划水]
又来了
[歪嘴]忍住 不能复刻
快复刻吧[大哭]当时歪了阿晴
复刻宵宫抽爆[星星眼]
bgm杀疯了[大哭]
韩配真的可以
我想等复刻抽个飞雷，，，给公子
老婆老婆老婆!快复刻我要娶你回家
什么时候复刻，老婆
每天一遍，烦恼再见
宝贝你什么时候复刻我给你补个命座[崩坏3_lay了]
等你
为了宵宫!神我都不抽了，从现在开始挤原石。
好喜欢宵宫，等复刻[给心心]
老婆太可爱了[给心心]
什么时候复刻我宵宝啊
有点心动唉[原神_哼]
快复刻宵宝
等宵宫！
宵宫什么时候复刻呜呜呜就等你了老婆
快复刻啊[脱单doge]
我的第一个五星！家里不让放鞭炮就靠你了宵宫老婆！
她真好[tv_色][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
一天一遍，坚定信仰[Cat2_Boom!]
好可爱啊宵宫老婆
老婆最可爱！
每日一遍，坚定信念
印度级运镜，非常哟西
过年不忘看家妻
等宵宫
下次复刻绝对不会错过娶你宵宫 等着我老婆[tv_亲亲]
宵宫[打call][打call]
老婆 新年快乐！
今晚放烟花喽
宵宫，一起看烟花！[打call]
[保卫萝卜_哭哭]小号70多抽歪了刻晴。等复刻
老婆除夕快乐[害羞][害羞]
宵宫我要给你生猴子 ！生一窝！
宵宫：鸡汤来咯
爱你
等会等会，我记得非常清楚，中配用的弓不是飞雷吗，为什么换了？？？[惊讶][惊讶]
stella的你们够了[笑哭]
还能说话吗
我好想要宵宫[doge]
[热词系列_红红火火]
来了
哦吼
[热词系列_知识增加]
啥时候复刻啊[委屈][委屈]
最近海灯节活动领到爆竹，让宵宫在稻妻城和绀田村放[妙啊]
我大号小号都出了肖工，而且圣遗物也都毕业了，搭配行秋就是火神加特林，爽的一批，我爱肖工[doge]
宵宫：你想看，那就看个够罢（指烟花）
宵宫：我在等大招充能 你在等什么？[tv_doge]
我越来越怀疑宵宫是黑社会大姐头了[思考]
宵宝快复刻 给你抽把飞雷
之前退坑了一段时间，可恶啊！什么时候复刻，宵宫太可爱了吧[嘟嘟]
等复刻啊啊啊啊啊啊啊
为什么追忆套死都刷不齐啊[大哭]
几时复刻？
我感觉不可能有第二章，目前只有神有，除了风神，而且宵宫就一个普通人，为什么先给她？不给仙人
北斗星算是死兆星嘛
宵宫真的要复刻了吗[脱单doge]
今年计划抽一只，前提是别和斗子哥一起来
加强宵宫
在须妳用宵宫太香了
晚点复刻，宝在囤原石了[脱单doge]
宵宫什么时候修机制
宵宫姐姐[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
老婆！
[热词系列_AWSL]
stella！！！[doge][doge]
宝 情人节快乐捏[给心心]
有飞雷，但没有你
[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!宵宫厨哪有不发癫的?矜持罢了!,就要发癫，就要在这里发癫!,[喜欢][喜欢]好宵宫，你真的好美丽好善良啊，为了你，我要战胜崩坏 ，为了你我要人为崩落，一拳一个执行官，荡平提瓦特只为宵宫小姐，然后降下神谕让宵宫小姐的美好传遍整个世界。最后以展开双翼划破长空，将自己对宵小姐的爱意全部展现!化作此世最绚丽的烟火，带给远方的信徒宵门的温暖,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！宵宫小姐你带我走吧！
800万是我看的[微笑]
神中神
新年快乐老婆[原神_哇]
新年快樂呀老婆！！
致敬金娜配音老师-------------[给心心][给心心][给心心]
下次给你抽飞雷[脱单doge][给心心]
哟，帕朵跨世界卖货呀
给公子攒的小保底被宵宫吃了[笑哭]
还得是宵宫[喜欢]
老婆～
800w冲冲冲！
宵宫的还是日语有感觉点[喜极而泣]
宵宫大招召唤旱抽[doge]
大概什么时候复刻？
[小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]
诶嘿？
[喜欢]
面对他我根本不会赌，180带回家，事情又正如所料177大保底
最满意的音乐[给心心][给心心]
专门来看弹幕，看看有什么扫话[doge]
宵宝，给你攒原石满命[保卫萝卜_哇]
一命宵宫加专武，一个十连两只[doge]直接一命
[喜欢]
赶紧复刻好吧
老婆
那把是什么武器？
老婆新年快乐
老婆新年快乐[给心心]
宵宫，新年快乐[给心心]
宵宫老婆[星星眼]
我要宵宫
我的入坑池
[喜欢]
宵宫[给心心][给心心][给心心]
Piu piu piu～
好

miniay姐姐好漂亮[喜欢][喜欢]
宵宫真的太好了[保卫萝卜_哭哭]
坏了，突然好像要宵宫怎么办[辣眼睛]
每日一遍[妙啊]我要给宵宝攒满命
四国托马的声音都好好听哦[tv_流鼻血]
烟花来咯
Stella！！！！！[doge][doge]
请加强一下宵宫[委屈][委屈][委屈]
bgm千本樱？
200抽许愿宵宫两命[大哭][大哭][大哭]
宵宫[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]我滴宵宫，赢麻了
宵——宫————
宵宫！
老婆，又见面啦[给心心][给心心]
宵宫不歪玩儿到死为止[给心心]
好耶
等宵宫
185抽，等攒到260发开始梭哈[给心心]
永远爱你
等你复刻我就为你回坑[星星眼]
快复刻啊老婆[大哭]
宵宫什么时候来呀
大保底攒好了捏[给心心]
[惊喜][给心心][给心心]
宵宫大招好墨迹啊  改成瞬发吧  玩着好别扭[笑哭]
祭典重现
(  )
我飞雷歪神乐了呜呜
第二章来的
谢谢米哈游
愿世间的所有美好都赠予你
宵宫股暴涨
[给心心]
谢谢，但是已经抽到了
宵宫厨是赢赢赢，最后是赢麻了[喜欢][喜欢]
[原神_交给我吧]
宵宫[喜欢]
宵宫老婆
传说二好评！
宵宫我爱你啊！！！！！！
刚刚大保底拿下宵宫姐姐
小保底没歪，谢谢你米哈游，宵宫老婆出了！

宵宫新皮肤可真好看啊
就一句话宵宫不歪玩到官服加俩648！！！
biu~biu~biu~
老婆521块乐[给心心]
520[大哭]
520快乐[爱心][爱心]
520快乐[爱心]
老爹r u ok
老婆快乐520[给心心]
我爱你，520快乐
宵宫乱撞
520[爱心]
老婆520快乐
520
大保底等你
已经10106了，加油！
大保底等宵宫
肝原石抽宵宫[OK]
[给心心]
宵宫宝宝好爱你[大哭]
我是个理性的人，面对实际需要和xp，我只能说，对不起宵宫，我选择万叶（3.7）
[保卫萝卜_哭哭]
飞雷不歪，玩到关服！
呜呜呜我从公子的狗变成宵宫的狗了[大哭][大哭][大哭]
永远会因为老米的PV而冲648
76发出的，好耶！[打call]
每日一遍
滴嘟滴嘟
要花蕾楼
小保底拿下[脱单doge]
谢谢宵宫，8抽又一把飞雷[胜利]
励志走完宵宫的每个视频[脱单doge]
抽到啦
明天我也过生日[脸红][脸红]
@亡川冰芜 呜呜呜呜呜呜呜你来看看这个呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
咱也是有热闹女孩的人了[脱单doge]
宵宫老婆生日快乐[鼓掌]
烟花易逝，人情长存！宵宫生日快乐[桃源_欢呼][桃源_欢呼]
好喜欢宵宫姐姐qaq
宵宫老婆什么时候复刻啊！[给心心]
退钱
这个角色的biubiubiu的声音是不是好像王者荣耀的李元芳，而且也是远程
这不是换模安柏吗？
看看，这就是米桑，恶心！,？？是tx啊，那没事了，溜了溜了
魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公魈公我的魈公
u1s1日式文化害得看咱们mhy，没人比这群技术宅更懂日本文化了[吃瓜]
日不应该是第一个?
原神51级加钟离温迪天空弓公子，满命皇女换荒野乱斗上万杯号
原神51级加钟离温迪天空弓公子，满命皇女换荒野乱斗万杯号
感觉画质不如国产之光原神[囧]
感觉画质不如原神
为了世界正义，一定要消灭原批
原神(官服 B服)礼包 https://b23.tv/ZpKYYN
抄袭幻塔的游戏，不玩[傲娇]
感觉画质。。。不如。。原神
可莉鬼图谁有啊，想看
果然对原神提不起劲
不懂就问，这视频做的挺好，做视频的工资不低吧？能不能把他们开了，省下的钱给玩家发点福利？以后不用发角色演示了，谢谢
只能说想抽这个东西的xp都不太正常
吃藕，爪巴
嗯，为什么赚这么多钱不能请个正经点的美工呢。我认识的几个compass玩家都已经激怒了，就非得抄别人角色是什么意思
牛马，我什么时候关注的?
挂一个猴@kenway-，一口一个OP
刚看完2023线上音乐会，没想到是压箱底儿的曲儿啊！
宵宫怎么说呢，这索敌得改改吧？打个怪丢好几箭，真的泪奔
张昊天请客
@射汁皮皮虾 召
宵宫姐姐你一定要继续打高端局啊[大哭][大哭]我的大保底在这里向你招手呢宵宫姐姐[大哭][大哭]
看来下次你要陪我回璃月[原神_吃惊]老家结婚啦
宵宫生日快乐！！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
你也是？
宵宫歪了迪卢克强娶了[大哭][大哭],但是草神双黄[脱单doge],飞雷没歪我都觉得有点可惜[OK]
之前意外抽出了宵宫，看到好多人说强度不高还沮丧来着，现在：biubiubiu真的好爽！我永远爱宵宫姐姐！！！[保卫萝卜_哭哭]
biubiubiu
@浅鸩子 好可爱，原神里最喜欢的女孩子
今日，我手震……今日，我心痛……为什么会这样？我付出一切，却得不到想要的一点爱……为何上天你要给我这种痛苦？我究竟做错什么？我到底做错什么了？宵宫。宵宫…我…我…我…我真是好很爱你的，为何你要这样对我呀？呜哇呀——！！宵宫…宵宫呀！！！！呱！吔！哇！呀！             ,,                                            ——@辩财天
不歪不歪不歪不歪不歪
宝!宝!宝!宝!
别歪别歪别歪别歪别歪
老婆老婆老婆老婆老婆
做完宵宫第二章传说任务成功让我后悔抽万叶了[热]
生日快乐嗷宝宝！！[打call][打call]
生日快乐！！宵宫宝贝！[保卫萝卜_哇]
生日快乐生日快乐
宝贝生日快乐[打call]
宵宫姐姐生日快乐[给心心]我也生日快乐[星星眼]
宝贝生日快乐[给心心]
宵宫，生日快乐[崩坏：星穹铁道_心]
生日快乐！宵宫！！！！
生日快乐[脸红]
宵宫生日快乐[雪未来_击掌]
宵宫生日快乐
唯一的单推，宵宫生日快乐
生日快乐！！！[打call]
关西腔绝了[滑稽]
为什么会那么流畅呢？肖工的角色演示
宵宫才是最强外交吧[墨镜]
生日快乐
我他妈忽然再听一遍
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
PV里用的破魔弓，实际用的还是弓藏。破魔好像不适合宵宫。[笑哭]
宵宫宵宫[给心心][给心心]
感觉画质不如原神
宵宫射速真的好快，我的天，赶上了没抽到，真的遗憾
两年多了，宵宫姐姐还能再战！
唉
宵宝生日快乐！
这次可以二命了
生日快乐！宵宫
呼呼呼宵宝生日快乐[保卫萝卜_哇]
太可爱啦！！！宵宫宝宝我要为你攒精五飞雷！！！
好听
最喜欢的一集
第一次up当天就抽到了2.8开池子当天随便一点又抽到了   3.2歪了。。，每次霄宫复刻我都能抽到金
越温柔，后面刀了越酸爽[脱单doge]
宵宫酱生日快乐呜呜呜！！！
老婆！生日快乐！
宵宫你怎么可以这么可爱！！！
开花啦
小保底别歪好吗[难过]
武器双黄两把飞雷，1命宵宫，还愿！
900w助力！！！！
希望4.0之前复刻，还差两个命座
宵宫是不是要绑定钟离啊，之前复刻就是因为没钟离犹豫了没抽[tv_流泪]
宵宝生日快乐[给心心][给心心][给心心]
[给心心]希望2命不歪
期待宵宫复刻
生日快乐
PV这几年越来越好了
老婆生日快乐[干杯]
老婆
和神一起复刻的女孩子
有宵宫的地方就有我！[傲娇]
我又来啦
宵宫老婆生日快乐
下次复刻一定拿下！[喜欢]
好可爱……好可爱……好可爱
最喜欢的一集
宵宫太可爱了
加强宵宫
可爱[脱单doge]
加强宵宫
好棒的BGM
加强
入坑pv
老婆（飞扑）[脱单doge]
老婆[给心心]
宵宫我抽到了（uid:231314127）
加强宵宫！！！
宵宫宵宫什么时候做个时装
(  )宝宝亲亲
stella！！！[doge]
宵宫姐姐生日快乐！[打call]
[给心心][给心心][给心心]
老婆你什么时候能加强啊[大哭]
宵宫4.3复刻了
[拥抱]
日语听力[吃瓜]只不过あたし变成了うち,だ变成了や
稻妻火药头子[吃瓜]
@机器人 音乐是什么
宵宫是大阪人吗
百听不厌
宵宫姐姐生日快乐！
[牧牧白-万有引力_kisskiss][牧牧白-万有引力_kisskiss][牧牧白-万有引力_kisskiss]
宵宫生日快乐[白色情人节_shot]
可怜的宵宫，好好的人设被数值策划调成这个样子，敷衍,不过赚钱的工具,丑恶的刘伟蔡浩宇吸血鬼,meima的ch,一群米孝子,哈哈哈，看不惯你就来吧
还得是宵宫
老婆可爱
不看评论区这个角色pv还是挺好的
宵宫生日快乐[打call][打call][打call]
想给宵宫姐姐一把飞雷啊
宵宫生日快乐[给心心][给心心]
说实话pv中宵宫和早柚特写拉三段很像雷欧奥特曼的风格
生日快乐!
这个音乐像letter和千本樱的结合，不过好好听
加强宵宫！
1人正在看[酸了]
加强宵宫
来了呀[FGO_耶]
无所谓我会为你抽满命
4.3又要打高端局吗
[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
想好了，雷电将军，优菈，宵宫（人美实力强）外加钟离
想念我的稻妻了
宵宫专武是红色系就好了
啊 biubiubiu
宵宫老婆生日快乐！！！
[热词系列_贴贴]
宵宫姐姐生日快乐呀[给心心][给心心]
宵宫姐姐生日快乐！
150发没宵宫，给甘雨算了[笑哭]
90抽3宵宫，特来还愿
520w播放合影！
宵宫什么cylx
囤了五个月，这次抽了四只+专武，但是我专武满定规，不然就满命了[大哭][大哭]，现在4+1，只能等下次再补两只搞满了[狼队_嗷呜][狼队_嗷呜]
上次150抽没出 这次20抽出了 不亏
宵宫可爱捏
小保底来了捏,真可爱
一共20发 10发小保底宵宫，武器池从来没抽过 10连直接飞雷，谢谢宵宫呜呜呜
3.7，老婆等你，再补俩命座满了win win win[狼队_嗷呜][狼队_嗷呜]
等宵宫以160币换个满命
[嘟嘟][嘟嘟]
飞雷歪了[藏狐]
大保底40抽出的，哈哈哈哈哈爱了爱了可以接受，在和宵宫看烟花的地方来的，从此以后相信玄学！！！
小保底别歪！宵宫小可爱快来
每日一遍，宵宫不歪
再次许愿宵宫不歪[给心心]
宵宫晚安
下次复刻 抽飞雷
小保底没歪 嘿嘿[打call]飞雷找到了它的女主人[脱单doge]
生日快乐！老婆！[原神_干杯]
抽了能说弱吗
收旧萌新，废萌新，无家可归的小萌新~,企鹅群：,,827454958[doge],,185320419[藏狐]
2.0入坑至今，神里建模、宵宫机制，心海全面拉胯（别跟我说新圣遗物，5星奶被玩成半部讨龙水母发射器，带新圣遗物还不如带千岩），阿贝多的纸糊花（建议拿阿贝多打打世界BOSS，拿视频来怼）我一点没感觉到米哈游的诚意在哪里。每天10分钟日常+圣遗物本坐牢，这游戏真的值得你氪金吗？
辣鸡mhy，再不优化这拉稀的手感和该死的吞箭，我看复刻流水能有多少[tv_白眼]
要本子私聊
[藏狐]你以为宵宫胸前的花是纹身吗？那是荧妹种的草莓[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
这么就才反应过来，打两个怪从白天打到晚上，这也太刮了吧
实战怎么没有biubiu的声音呀？@原神
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。[吃瓜][滑稽]
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
连打个小队长都要主角帮忙的买烟花的也能是五星，三神这身份真是让人发笑
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
大招可以扩大爆炸范围就好了，索敌机制和吞箭赶紧优化吧，索敌其实可以弄一个自选索敌方式，比如优先攻击距离最近，优先攻击生命最低，优先攻击距离视线中心最近什么的，最近刷追忆本有被地上的雷地雷烦到[无语]
大招可以扩大爆炸范围就好了，索敌机制和吞箭赶紧优化吧，索敌其实可以弄一个自选索敌方式，比如优先攻击距离最近，优先攻击生命最低，优先攻击距离视线中心最近什么的，最近刷追忆本有被地上的雷地雷烦到[无语]
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
加强宵宫的热度都没心海高，心海也没到钟离的程度，米桑肯定不会加强
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手  只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在   持续接力中（648两月华，精二月华给芭芭拉多开心，再氪我是狗）
回来再看看，白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
mxz逻辑：,游戏有问题，你可以不玩。反正不能反馈。mhy再生父母不能冲！（孝）,自称开服玩家一定是买的号，绝对不是真的。就算是真的他们也不承认。（总是被打脸一直不承认的小丑）,喊加强的一定没抽，如果被打脸对方抽了的话,，一定是没好好养，一定是租的号。实在反驳不了就来个“总有最弱的”（嘴比mhych的pyan还硬）,追求强度就是猴，xp党才是人上人（却不知道流水都是强度党贡献的）,流水高了就是多少国登顶，别的游戏玩家都是人吓人（目光短浅，没玩过主机游戏）,说mhy一句不好就是猴。（魔怔）,以上所有人都是腾讯水军。
白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
别加强，这e还加强离谱
白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
哈哈哈(ω)hiahiahia，预言家
坚决反对宵宫加强
加强宵宫
狗策划加强宵宫
雷神一个辅助比主c输出还高正常吗，宵宫机制凭什么这么差
玩家和策划永远是对立的，一方舒服就意味这一方痛苦，在这种情况下，誰先换位思考 谁就是傻子。
加强宵宫，还我大招[热词系列_打卡]
清弹幕?不愧是你嗷[惊喜]
优化宵宫
biubiubiu呢？还有123呢怎么不加进去语音里面啊？欺骗啊这是
狗策划加强宵宫
加强宵宫[神楽Mea_拜托拜托]
优化宵宫
虽然只玩了几个月，玩了原神把所有游戏都弃了，现在真的宵宫问题太让人失望了，期待这么久就这，人气不足官方都懒得搭理你，取关拜拜了。
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
算了 冲不动了进常驻池吧 摆烂了
优化宵宫优化宵宫[跪了][跪了][跪了]
心凉了xdm，放弃吧，ch才不管这些呢。人家高贵着呢我们只是普通人[辣眼睛][辣眼睛]
宵宫就是强度不行，别扯那些有的没的，什么机制啊！跑题了！要加强就应该调倍率，当宵宫一箭裸伤害轻轻松松三四万，蒸发七八万的时候，还有人会扯什么机制吗？没人说甘雨机制怎么怎么拉把？如果甘雨一箭重击射它个七八千，你还会觉得它机制没问题吗？靠重击输出就这？回到宵宫这里来，宵宫一个普攻输出的对单c。普攻输出跟其它的c居然差不多。。。然后强度党看到宵宫的伤害数值，居然不去质疑倍率低（怕别人用什么数值膨胀游戏寿命反驳你吗？），反而去什么机制里面找缺点。
chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm chfm
fwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwchfwch
以前我一直很喜欢原神，向别人展示原神的好。现在我只想冲策划[给心心][给心心][给心心]氪金玩家都得不到应有的游戏体验，你这游戏做的多失败[给心心]rnm退钱
小原友们真有意思[大笑]
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
加强宵宫，要么把宵宫移除，有宵宫的玩家退原石，吞了我大保底不说，大世界被暴揍，大世界使用感迪卢克完虐她
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
不加强或重做宵宫直接卸载游戏
开发票吧 兄弟们  花点时间 在这说没啥用
万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！
四不像 凭什么，优化宵宫，加强宵宫，***mhy
我当初就不该看pv脑子一热抽宵宫，最后悔抽的角色
每日[热词系列_打卡]加强宵宫
这次的剧情里也有宵宫，当时2.1封面有人洗地说宵宫剧情无关，现在呢？  彻底证明了宵宫就是夹在神里和雷神之间用来稳流水的牺牲品,我2队主C，一队宵宫，一队北斗，被MHY背刺麻了。正好下个池子是公子胡桃，谢谢你啊MHY，我可以存更多的时候等甘雨了,甘雨抽完再等一波钟离我就可以玩到关服了，不是喜欢强度吗？ 那就璃月3C+无敌盾啊，你选的嘛 偶像[打call]
rnm优化宵宫
很难受，官方的态度让人失望
代做原神签到 日常 清体力  活动，需要的老板滴滴我。
加强刻晴
有我埃洛伊强吗
rnm加强，准备自动胜利了是吧
挂一个猴@kenway-一口一个OP
打卡，rnm优化宵宫
机制一天不改，老子就冲一天[阴险]
ch要还有点脸就别装死[笑]
每天一遍：rnm退钱
我从未见过天赋做的如此敷衍的角色，也从未见过如此傲慢的游戏公司。
我绞尽脑汁也组不出一个队伍阻止宵宫去鞭尸，去打空气盾
刻晴是常驻角色，如果你能做到平衡常驻角色和限定角色的强度，那么我还会夸你一声良心。既然做不到，那么就好好得做你的限定角色，我宵宫抽出来……啧
哈哈，当初兔女郎事件那么严重在加上钟离事件这两件事还不能让你们看清鸡场的嘴脸吗？我只能说你们活该，游戏是个好游戏，但公司不是个好公司，想让那些你们喜欢的角色让官方在意，除非你们有当时钟离和兔女郎的力度，游戏只是游戏，所谓的角色也是他们挣钱的工具罢了，兔女郎事件后我就再也没有厨角色的心思了，崩三半退游id131700727，原神id101465349 想骂的就来
兄弟们这还没有完呢，微博消费者协会能打投诉电话，一天一打一个，一天就几分钟时间，他们会问要投诉什么？说投诉原神这个游戏，之后把公司地址说给他们：上海市徐汇区宜山路700号c4栋6层，电话：021-34203305.之后就按照这个说,一【限定角色机制与宣传不符】,      原神于8月10日开启限定五星角色【宵宫】的抽卡活动。因游戏抽卡机制，大部分玩家需要80抽至160抽左右才能抽到该角色（部分玩家为了强度，甚至会重复抽取）。抽卡资源一大来源为玩家冲钱（648人民币仅能获得50抽）,      大部分玩家抽到后，发现该角色技能存在巨大问题。,      1.【宵宫】为弓箭手角色，在游戏宣传的动图里她使用普通攻击击打怪物，每下命中；玩家实际体验时，她普通攻击射出的7箭至少有3箭会打空。,      2.宣传的动图里，厂商刻意让怪物不会攻击【宵宫】角色，看上去该角色的攻击非常流畅；实际上，游戏里该角色进行攻击时经常被怪物攻击打断，没有“流畅”的体验。,      3.在宣传的技能描述中，【宵宫】二段蓄力可自行追踪附近的敌人；实际上，不少玩家在瞄准敌人时，却发现她的蓄力攻击，不会追踪敌人，反而追踪游戏内的树莓等景物道具。,     以上三点，这些弊端游戏厂商在宣传时均没有提及，只介绍了角色的优点。“扬长不提短”式宣传侵害消费者利益,   【宵宫】作为一个限定五星角色在机制强度上，低于别的五星限定角色。都是花648抽出来的，游戏厂商没有平衡角色之间的强度，却给出一样的价格，侵害消费者利益。,,二【游戏官方冷处理，游戏社区舆论环境紊乱】,      1.致电联系无回应。本人在发现【宵宫】的这些问题后，致电联系游戏客服，本人连续打了三天的电话，均打通，在反馈相关问题后，得到的回复说辞是“你的反馈已记录”。在本人问什么时候能有结果时，人工客服依然是重复“你的反馈已记录”
好家伙，海报稻妻五星连个宵宫的位置都没有
rnm优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制优化宵宫机制
rnm退钱
用脚设计出来的角色也好意思骗氪金？
陶渊明也就图一乐，真的隐居还得看米哈游。[脱单doge],宵宫加强维护群645507015
传说任务试用和钟离当初一样菜说圣遗物不好等实测，现在又一样说等下一个角色（阿贝多/雷神）配合？历史重演？策划犯病CD好了？
你们看我动态，把里面的钟离给替换成宵宫，大破防,,传说任务试用和钟离当初一样菜说圣遗物不好等实测，现在又一样说等下一个角色（阿贝多/雷神）配合？历史重演？策划犯病CD好了？
加强宵宫！加强刻晴！米哈游我r你仙人。
你们看我动态，把里面的钟离给替换成宵宫，大破防
这波叫平衡数值[OK],一个个抽到宵宫的激动什么，为了游戏前景必须要出些机制古怪，强度持平开服角色的人物，不然一次比一次强那还得了？还搁这天天冲，远见卓识的ch大大都不想离你们，没看见置顶的是早柚嘛？这个池子就是附带宵宫平衡一下游戏角色强度的。抽到的自认倒霉去，谁让你们喜欢角色设定了？谁让你们喜欢立绘啦？这都是强度换来的，懂不懂，还有再冲就是辱角色啦，就是要数据膨胀了！！！[吃瓜]
https://space.bilibili.com/695038361?share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=XY78CB3738F9A0EF188ACB8CEA0CDB1FD97CF&ts=1629373474619看看这个头像，真的恶心人
宵宫机制需要优化，你们怎么做的？宵宫的机制能弱成这样？回应玩家的问题，优化宵宫机制。[微笑]
rnm，ch加上宵宫
rnm，加强宵宫
rnm退钱
宵宫机制不优化，还不回复玩家，那以后就只抽七神和三C中的胡桃和甘，优菈，神里这些强度有保障的角色了和补自己角色的命座，呵呵
我tm不明白啊！游戏对立很正常毕竟总有人拱火，但是你们游戏内部的玩家，同一个游戏的玩家还都是多多少少厨力，就这样还能因为不同阵营打起来？米孝子外战拉夸内战超神名不虚传，本来我以为既然大家这么传了那事情应该解决了，我道行浅了，看来玩家内战根本就tm没有解决，方舟这么烂tm都烂透了烂玩了的环境都能团结，非二次元游戏甚至都不知道啥是内战，圈外的看咱们同一游戏玩家内战都快成笑话了，你们到底在干什么？
猴哥猴哥，继续来嘛，举报一个没一个，真好玩
加强宵宫对群能力
评论？评论区4.1又变成4w了 前天4.2 昨天4.3 今天本来4.1 现在4 坐等两天后评论区-1w 笑了
什么情况这个视频我跟本不玩元神啥玩意的加强客情我只知道客情穿黑丝
钟离刮痧，万叶小砂糖，甘雨冰安柏，公子达达鸭，温迪应该加强，现在轮到宵宫了是吧[吃瓜]
rnm加强宵宫
评论原来4.2万现在4.0万原宝就是厉害阿[给心心][给心心][给心心]
4.3w评论变成4.1w，原宝真有你的！[辣眼睛]
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,月球旅行者：加强一下弓凛吧
在？把bug修复一下[藏狐]，q就跟放屁一样！放个屁都还有味呢！
《原神能火起来不就是抄袭凡尔赛的吗？》,《我玩凡尔赛四年了，你说我抄？我相信每个玩凡尔赛的人都相信都知道原神有这个嫌疑，你就不想想不想说没抄吗？别把自己当什么人物行吗？》,《凡尔赛是日本任天堂游戏机里机里的一款游戏比原神出的更早》,https://www.bilibili.com/h5/comment/sub?oid=593405&pageType=28&root=4661030409笑死我了[吃瓜],给兄弟们看一个好玩的！调整下心情
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,月球旅行者：加强一下弓凛吧
低情商：加强宵宫,高情商：加强宵宫,硅基生物：加强宵宫,碳基生物：加强宵宫,低维生物：加强宵宫,高维生物：加强宵宫,人：加强宵宫,┐（─__─）┌：加强宵宫,→_→：加强宵宫,d(д)：加强宵宫,(>﹏<)：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,：加强宵宫,[滑稽]：加强宵宫,[tv_doge]：加强宵宫,[tv_斜眼笑]：加强宵宫,[热词系列_知识增加]：加强宵宫,：加强宵宫,mh：加强宵宫,月球旅行者：加强一下弓凛吧
2021年8月20日21点整是原神2.1版本的前瞻直播时间，愿意为霄宫发声的可否走一走？
2021年8月20日21点整是原神2.1版本的前瞻直播时间，愿意为霄宫发声可否走一走？
QRNM退货！
uid155919126 90级 天赋10 13 10四命宵宫,宵宫大招标记在打群体怪时刷新目标过于混乱，随机性太强，加上本身手游的自锁特性导致有时候想打标记目标都锁定不上，希望大招能多挂两个标记（可以适当降低倍率），让标记能更容易被触发，触发不了标记的话命座1和4的效果就相当于没用了啊…
https://bbs.nga.cn/read.php?tid=28104786&mark_id=999_reallog_mark_ad%253A999%257CWeiboADNatural&rand=457,宵宫机制有问题，外服也热议！（已翻译）我愿称为红迪技术贴巅峰！海量视频，数据分析，,从休闲党到萌新，到高难本到反应机制，到底层逻辑，全包方位覆盖！都是实况不脑测，,简直是论文级别，太猛了，很是客观了,支持实际！不脑测！欢迎转发！
加强宵宫前先加强刻晴加强七七加强刻晴加强七七加强刻晴加强七七加强刻晴加强七七加强刻晴加强七七加强刻晴加强七七加强刻晴加强七七
rnm，米忽悠，加强宵宫吧，没法玩了
钟离怎么还不加强，都弱成什么样了
笑死，还好我没抽
啊呸
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
预言一波，宵宫流水太低，寄厂决定给外服特供宵宫tnl辣舞增加流水[doge]
OP打起来打起来
仙家军收留心碎原神玩家[阴险]
我超，好多op[给心心][给心心][给心心]
我是猴我是mzr我开服57老玩家是猴mxz太厉害了优化宵宫就是猴mxz不是喜欢查成分吗我动态有图57级的猴mxz能不能爬啊
直说吧，2级要求加强宵宫的，都4q+哦
节奏这么大怎么不见taptap评分掉啊你们有能耐去让它掉0.1哦对了，tap打的分值跟游戏时长有很大关系呢
加强宵宫啊
加强宵宫
米桑啊原神兔女郎什么时候加强啊
[吃瓜]
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
原宝既然这么不在意玩家心声 那什么啊tx水军啊我都不在意了 都给我进来骂[呲牙]什么游戏未来寿命跟我破玩游戏的有什么关系 我就是不爽了
求求了 加强宵宫吧[大哭]
加强宵宫！！
萌新屑作，谢谢支持https://b23.tv/BV1fQ4y127rG
rnm，加强宵宫
加强宵宫。。
加强宵宫
加强宵宫。
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。, --宵宫传说任务
第一个没有大招的五星。你做的好啊狗策划。反正我就话就在这里。不加强大招以后就白嫖你爱咋咋地。以前每个月2000+喂狗策划了。出新机制只出一部分，得等好久才会有新角色进行机制补充，在此之前完全不知道会不会有专门的拐。经典未来可期。低情商就是抽了不如不抽
英配射箭那里的piupiupiu可太棒了
回复第一条热评：油管上宵宫人物分析那个视频下第一条评论就是 “Let’s wait til the CN community gets angry and she’ll get a buff”. 翻译一下就是“让我们等到zhong国玩家生气了宵宫就会被加强”。那个攻略视频下其余评论也都在骂ch放烟花没有aoe伤害和人物手感太差希望增强，以及有些评论表示宵宫不是钟离可能就这么不了了之了。真以为大家都没梯子自己就可以胡扯了吗？,,还有个冷知识：说宵宫强度足够，不需要加强，和说xp党不能考虑强度的人，大多数是没有宵宫的。
崩三评论区的猴变少了，大伙有什么头绪吗？
这个地方像个垃圾场，随处可见的乐子人，与拱火的，披着强度党的角色厨等，可惜了这么活泼可爱的宵宫老婆。[难过]
“谁看xp管强度啊”刚遇到一个觉得宵宫弱的人的说的话，就凭他宵宫为什么要加强
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
加强！！！！！！！！宵宫！！！！！！！！,rnm ！！！加强宵宫！！！！！！,加！！！！！！！强！！！！！！！！宵！！！！！！！宫！！！！！！！
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然是值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
A：能不能优化下宵宫的机制啊，感觉很难受啊,B：给你优化成倍率怪，一箭一棵树才行是吧,A：不是，我也没说要加强成那样啊，只是想优化一下,B：刻晴七七都没加强，你也想加强？滚一边去,A：可我又没说不让她们加强，优化宵宫和加强刻晴有冲突吗？,B：你懂不懂什么是数值膨胀啊，以后一个比一个强游戏寿命会减短的懂不懂？,A：我不是说要宵宫把强度拉得比谁都高，只是说她现在的机制很明显是有问题的,B：你是不是喜欢宵宫？这么喜欢强度玩一刀999去！,A：我喜欢宵宫和我希望她有良好的机制又有冲突吗,B：宵宫对单是不是五星强度？想要对单对群两手抓是吧，没有大数字会死是吧,A：可别的角色能对群，对单也没比宵宫差多少啊,B：满命满精宵宫不是贼NB吗？嫌弱就抽满命＋专武啊,A：……   复制的 自取
冲！带伙使劲冲！冲的时候提一嘴加强刻晴就行
宵宫就这吗？我出货了，发现实在不行 娘的80级加天空之翼伤害没有老子80级试做古华重云高？
转载一下，顺便最近出了2.0版本的调查问卷，如果大家对霄宫的强度有质疑，可以到调查问卷里面去反映。,,A：能不能优化下宵宫的机制啊，感觉很难受啊,B：给你优化成倍率怪，一箭一棵树才行是吧,A：不是，我也没说要加强成那样啊，只是想优化一下,B：刻晴七七都没加强，你也想加强？滚一边去,A：可我又没说不让她们加强，优化宵宫和加强刻晴有冲突吗？,B：你懂不懂什么是数值膨胀啊，以后一个比一个强游戏寿命会减短的懂不懂？,A：我不是说要宵宫把强度拉得比谁都高，只是说她现在的机制很明显是有问题的,B：你是不是喜欢宵宫？这么喜欢强度玩一刀999去！,A：我喜欢宵宫和我希望她有良好的机制又有冲突吗,B：宵宫对单是不是五星强度？想要对单对群两手抓是吧，没有大数字会死是吧,A：可别的角色能对群，对单也没比宵宫差多少啊,B：满命满精宵宫不是贼NB吗？嫌弱就抽满命＋专武啊,A：……
1、据研究，每呼吸60秒，就减少1分钟寿命。,2、谁能想到，一名16岁少女，4年前只是一位12岁少女。,3、中国人在睡觉时，大多数美国人在工作。,4、中国教英语方式有极大错误，在美国就连小学生都能说一口流利的英语。,5、如果你每天省下来一包烟钱，10天后你就能买10包烟。,6、当你左脸被打，你的右脸就不会痛。,7、 当蝴蝶在南半球拍了两下翅膀，它就会稍微飞高一些。,8、当你吃下了20碗米饭，换算下来竟然相当于摄入了20碗米饭的热量。,9、凡是每天憋尿过多的人，有高几率100年内死去!,10、人被杀，就会死!,11、帅的人看到这段话会赞，丑的会视而不见,反正闲的没事干，不如和我一起复制挨骂_(德丽莎-睿智)
除了宵宫外，雷神机制也要优化，雷神的e类似阿贝多的e，打深渊使徒和深渊法师不给能量球，提前被环境克制，可是阿贝多的大招基本没什么用所以影响不大，可是雷神非常依靠大招输出和回能量，一个雷元素神遇上盾怪居然开不出大招，太离谱了
恕我直言,谁抽谁口舌比比
感觉不如刻晴。。节奏。散了吧建议前瞻直播一起冲。
虽然我抽到了了，可是我不希望加强，ch不比你们脑子好使么，加强个鬼啊 爱玩玩，不玩滚，的等你们都滚了就可以换ch了 下下下个角色不行再献祭一批玩家带走一个ch
作为一个宵宫厨，这几天真的太难受了。出之前也看了内鬼什么的说宵宫不强，但是因为xp我还是抽了宵宫和专武，我想尽自己最大努力练到最好。但这几天刷视频除了手书mmd但凡有宵宫对比或者配队之类的视频下面全都在吵。更离谱的是有些视频标题取得阴阳怪气，评论里都是在嘲的，甚至有些侮辱性的词语，看到自己喜欢的角色被辱真的很难受啊。要求加强，有些人说知道她弱为什么还要抽、活该之类的，强度配不上她的人设、星级难道不能要求加强吗，而且并不是所有人都是因为强度抽她的，应该有很多像我一样因为xp抽了但是因为强度看很多人辱角色而伤心的xp党吧[拥抱][大哭]
有些评论说的不错，可能策划确实太舒服了吧，老出这种机制有问题的角色，设计得让人用起来难受。我很难不怀疑是不是策划能力有问题，还是高层的决策就是这样。,有些人可能会说策划要考虑的东西多，确实我就一打游戏的，我不懂，但这么多玩家表示不满还说明不了问题吗。（甚至已经有过钟离事件）,我是半xp，半强度党，所谓纯xp党你还玩游戏干嘛，看看图片，PV不就行了，既然玩游戏肯定还是考虑游戏性的。,作为开服玩家，讲道理玩到后期，即便刻晴很弱，我大世界照样玩得舒服，因为机制好，手感好。但这回霄宫设计是真的拉跨。,玩家就别搞对立了，我们不应该针对策划吗。虽然没抽霄宫，但我不想后面的角色也搞成这样！有一句话叫三天不打上房揭瓦，意思就是说如果你让游戏策划混得太舒服了，他就会一直整烂活恶心玩家
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
这，985策划还是算了吧爬开吧
XZ给爷整笑了
策划之脑抽行何以使玩家买单？此计尚不反馈对得起玩家谓宵宫之期乎？
加强宵宫！加强刻晴！rnm策划
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[大哭][大哭][大哭]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验
加强宵宫，否则退游 ,玩原神这么久，从来没喷过，我一直认为原神是一款很负责的游戏，他们的数值策划已经很成熟了 直到现在…我收回那句话 ,司马策划，请把机制重做，主c不如可莉卢姥爷，副c也不如香菱，那把它做出来就是为了证明你们数值没有膨胀吗？,与他同期的神里强度都堪比3C，宵宫为什么就这么弱，难道宵宫就不配吗？
米哈游你有病吧，为了喜欢的宵宫，我放弃了神里，放弃了雾切，我吃完了一整年的大保底，用大保底迎来了宵宫，给宵宫抽了专武，一个好好的角色抽出来拉起来了怎么跨成这样？我等来的却是这种结果！是我的等待过于廉价，还是你米哈游不把玩家当人？我不会沉默，我要说出我所有的不满！,     第一啊，大招那么好看，我带追忆套几乎开不出来大招，不带我还没伤害，你故意的吧！,     第二啊，弓箭对单我就忍了，你不能对群你就让对单强一点啊，对单也没见强到哪，大招对群也没伤害，您恶心谁呢？我不听网上那些神吹宵宫的，我只是一个喜欢宵宫为了她抽了卡池的玩家，我也不期望她和璃月3c一样强，但是你不能这种吧，纯恶心喜欢宵宫的玩家。,     第三啊，我射击一套，碰到怪向我冲刺，我要是不带盾，我就得闪避，我普攻要不要打完了？你故意的吧？伤害都少了多少了？你策划自己玩过吗？,     第四啊，普攻不索敌，怪有时多动症我一下子空掉三四箭，我真的被恶心到了。,     第五啊，我真的想知道，米哈游你真的觉得这角色机制强度设计的很成功？当你有喜欢的角色，并且不期望强度高的离谱，却完全和期望不对等，过于低于期望水平，你觉得我会忍气吞声？啊不，我就要说出来我的不满，真的我太失望了！,     恶心，我还以为原神和崩三不同呢？原神充钱总不会比崩三受罪吧，原来是换种方式被伤害啊！我再提一下，为什么从开服到现在我一直吃大保底啊，50%概率让我直接出一次不行吗？不行吗？哪怕就一次啊，一次机会都不给？这我都忍了，喜欢的角色竟然这种，唉，多说无益，反正你也不会改，你一直是那个米哈游，从来没变过，一直都是，一直都是，一直都是！
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验[微笑]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验[OK][OK][OK]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验[呲牙][呲牙]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号，策划不把玩家当人，我就冲，花了钱没体验[大哭]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号[调皮]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气]，大号被封，我现在小号来刷，封一个号，换一个号
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][雪花][雪花]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][胜利][胜利][胜利]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
宵宫厨，联合起来！当初的武神能让玩家冲得米哈游改机制，我们一样可以！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
（再发一遍，防止沉了）,改宵宫机制，增强宵宫增强刻晴，调整七七命座！,宵宫单推人在此，宵宫已经拉到90级，天赋也拉满了，配了专武,第一次这么喜欢一个角色，我非常喜欢宵宫的人设以及外表和她的性格，手感也是极其丝滑，动作衔接也很流畅,我给她配了温迪，5w血的血牛钟离，练度还算高的班尼特,但真的没有用，宵宫的机制真的太拉垮了,我是个宵宫厨不存在侮辱角色，我现在谈的是机制设计，认真的来讲，宵宫的机制真的不如刻晴,宵宫的大招和追忆套配在一起简直意义不明，离远的话射不到，离近了就挨打......,加强宵宫，改宵宫机制！,大家一定要联合起来，我们会胜利的！[灵魂出窍]
2.1前瞻，不冲我对不起宵宫[打call][打call]
宵宫加强了下一个最弱的怎么办？还有宵宫对单可强了，还有就是你们宵宫厨能不能安静点？！烦死了天天刷，你们不烦吗？给社区环境搞的乌烟瘴气的。最重要的一点是我是个伞兵，所以你们不能骂我们家策划小宝贝！
你们宵宫厨安分点吧，宵宫“极致”对单多强啊，什么？你说换胡桃打群早完了？你拉倒吧胡桃那是用血换的输出[傲娇]什么？你说胡桃防御第二宵宫血量防御一个倒一一个倒二？你不会在圣遗物上带防御的嘛？什么？你说圣遗物带防御没输出？不是，你要是想要输出玩胡桃去啊玩宵宫干什么？知道不行你还抽？什么？你说要加强宵宫？不行不行，万一宵宫加强了我家魈君椰羊胡桃热度低了0.0001度怎么办，不行不行，你宵宫加强了就是破坏平衡，我3C秒怪就是维护和平[歪嘴]
我也破防了，我超级喜欢宵宫，为了她我去打暑假工，赚钱来抽宵宫加专武，凭什么我氪了那么多还这么弱啊，凭什么啊，凭什么啊，我花了和他们抽胡桃，抽甘雨一样多的钱，凭什么弱成这个样子凭什么啊 ，就因为我是新入坑两个月的玩家就得让我体验比别人拉胯的角色吗，凭什么啊
退呗不差您一个
爱玩玩不玩滚喵，不觉得现在的行为很无聊吗
要求退款 角色强度不值这价格
一个脆如纸的弓箭手（五星倒数第二的生命倒数第一的防御）只能对单？？对单理论伤害和别人对群一样？？离远一点打不到怪，有点坡度也打不到怪？？攻击完全不削韧？？我和火箭qq人对a，对面岿然不动我啪的一下就被打断？？不如小怪？？大招范围小到不如超载？？还不能自己触发？？开e不产球攻击很少球？？穿追忆没充电宝就开不出大？？别人近战能一边重击一边位移打伤害，宵宫一个脆如纸的远程竟然要贴脸站桩才能打出伤害？？怪物的尸体竟然还能挡箭？？你们的策划就这？？屑中屑？？
说知道弱还抽就是纯纯活该的mxz速来和我对线[给心心]
mhy就一做游戏的，他管什么玩家的游玩体验[doge]
看着笑，从兔女郎事件开始，米哈游这公司就透露了本质，傲慢，这公司非常傲慢，鹅厂起码还做做表面功夫。
rnm退钱
七国开完之前必凉，早晚完，不如数值膨胀
辣鸡ch把宵宫做成这样对得起我们么？防止数值膨胀就是出一个这么菜的角色？那以后是不是都出一堆辣鸡角色，没有璃月3C没有钟离就不用玩了？
米忽悠老装死了，之前刚刚被yj装死弄的退坑，现在你米忽悠又搞这一出是吧？好好的暑假还让不让人好好玩了，无语
合着我抽宵宫的钱不是是吧，我倒要看看一个靠消磨角色厨热情的游戏到底能活多久[呲牙]
我就很好奇了，一个单机游戏。那个角色强不强不都是自己事吗？矛头不应该对准策划吗？咋滴，还真有策划厨？给你送多少原石，在这洗地？
科普一个小常识：大部分说宵宫不弱的，说宵宫不需要加强的，都没有宵宫
说实话，我看过爆料，也做了任务，但我以为是圣遗物宗室不行，而且我缺火C，我知道宵宫不如胡桃，也做好了心理准备，原石攒了好久，我为了她第一次氪月卡，攒了150抽 。,但这强度真的失望，对单没话说，但除了boss就几乎没有单独怪，这让我的付出没有意义了，我实在不想让我为抽出她而后悔，希望能加强宵宫。
腿不好，想去治腿，但是医院却不给治，人们说没必要治，瘸子能走就够了，实在不行带个拐。还有人说，世界上那么多不会走路的，凭什么只有你治腿啊。明明他们都能自己走路，但是我却只能靠拐来过走路，听说最近出了更好的拐，所有人都能用，我走的快了，他们却跑起来了。（转）
我来告诉宵宫玩家为什么这次要冲,1.宵宫伤害全在后面几段，只要一挪就重置普攻丢伤害,2.作为弓手不得不去贴脸打输出，稍微有点地势或者站远一点就致命空枪，既然如此为什么不玩迪卢克呢？反正都是贴脸迪卢克还是大剑aoe,3.这角色除了加特林手感外，就是一纯纯的废品（我自己看着心疼才希望她别这样）,,我就一句话，你要是宵宫玩家觉得宵宫够强了那没问题，牺牲自己的体验随你便，你要不是宵宫玩家就别在这装理中客，要平衡神里3c大家一起买单，凭什么只牺牲我一家？,转发
转载一下，顺便今天出了2.0版本的调查问卷，如果大家对霄宫的强度有质疑，可以到调查问卷里面去反映。,现在有那么几种声音,“我觉得不弱，你们觉得弱是你们有问题”,“说角色弱就是在踩角色，对比角色伤害就是一捧一踩”,“加强角色=要和璃月3c一样强=数值膨胀”,“抽了还嫌弱，两面三刀双标狗”,宵宫可以不加强，但应当捍卫玩家提出加强的权利
rnm退钱[给心心]
求求官方教教我们宵宫大招怎么玩 就像当初教我们怎么玩初版钟离一样 发个视频[嫌弃][嫌弃]
垃圾角色狗TM才抽[哈欠][哈欠][哈欠]
策划团队本来就是吸引玩家火力的，牺牲策划，保住其他部门。要骂就要骂整个原神团队，这是他们合作出品的游戏，每个人物也是全团队制作出来的，没有一个部门是无辜的（包括看起来没关系的美工！！）。策划被骂那不叫被骂，人家拿工资就是挨骂的。美工组，程序员被波及到了原神团队才会真真切切感到肉疼！！！,别有负担，这是复杂机制游戏，不是简简单单一幅画！美工做的再好，最终产品烂，他们作为团队一部分就应该和分钱时候一样“荣辱与共”。这是玩家对抗游戏公司的最有力威胁。
反对加强宵宫，因为我没有宵宫，凭什么我刻晴没有加强你们有宵宫的就想加强，好！加强可以，刻晴七七没加强之前别想加强，人都是自私的，你刚有宵宫觉得弱喊加强，我刻师傅喊了这么久有加强吗？凭什么？反正我没有宵宫，加不加强无所谓，玩了这么久刻师傅我都熬过来了，你们宵宫玩家熬不过来？凭什么刻晴玩家能熬你们宵宫玩家就不能熬，到时候mhy不加强，要么放仓库，要么自己玩[生气]
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
冲冲冲！！！冲mhy是玩家最好的周年庆！！！大家都兴奋起来！！！
雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀雷神和心海都不能比霄宫强，不然就是数值膨胀
说主c倒数第一的，补充一点，副c能力也是倒数第一[给心心][给心心][给心心]
垃圾策划，我仿佛看到了第二个病钟离
感觉米哈游把下一个五星角色做成主角强度都无所谓了,↓毕竟评论区永远有,又不是大世界不能玩,你的游戏只有深渊吗？,强度党有什么意思?能不能关注故事和人设?,非要每个角色都是璃月三c级别吗？,我作为xx厨根本不在意强度，你们一定是假粉!
索敌功能做的稀烂，这个角色的模板本身就劣势，数值也劣势，机制也有缺陷，ch你真的是nb，美工恨不得拿刀砍死你
我跟大家说个事，不管是觉得宵宫应该加强的，还是说无所谓的，大家注意一下官方的态度，既然有不少的人认为宵宫有问题，不管怎样，肯定不是某一个人的错觉，一个有责任心的官方应该站出来回应，如果没有表示，那我们就可以看出官方的一个态度：除非玩家逼我门，否则我们绝不会自己主动去优化玩家的体验。感受出来了吗，它不会关心玩家的体验，它只关心公关和利益。也就是说以后还会出现这样的情况，这就是mhy的对待玩家的态度，如果宵宫没有得到应有的对待，我一个普通的玩家也做不了什么，我只能看着，只能默默的为这个角色感到悲哀，为这个游戏感到悲哀，可能将来也会为这个曾名震全球的中国游戏公司感到悲哀（转的）
（转）,天天说比不过3c正常，但被尤拉神里甩了两条街是什么意思,q不知道是个什么东西，倍率残废，2s触发一次跟没有一样，说是范围伤害结果范围小的可怜，自己还吃不到天赋二的加伤,一个速射弓选手结果前面平a倍率奇低，倍率高的都在最后面，逼玩家3s站场，这跟甘雨蓄力箭有什么区别？人甘雨蓄力的时候还能移动移动，霄宫就跟个木桩子一样一动也不能动，有一点速射弓的特色吗？改成冲刺不打断平a会死？,现在不是数值问题了，是这整个机制都奇奇怪怪，q后台跟没有，平a又纯对单，真就ch为了证明你们没有数值膨胀得牺牲品？,不适合打蒸发我们去打雷火超载，好，可是你这雷火反应做的什么几把？你知道雷系全角色出场率都基本在d吗？雷系反应说了一年了会不会改啊？非得把原神整成森林冰火人是吧？来原神我教你，超载范围爆炸+降雷火双抗，你这愁没人玩雷火队？,原神你ch四个月没发病了cd是不是转好了啊,麻烦喊角色出弱了是好事的爬，新角色比同期角色弱那么多了不让说了？自己拿着甘雨胡桃在那喊新角色出弱了是好事？怕你家3c贬值是吧,说实在的我可以接受角色回归开服水平，但是你稻妻怪能不能回归开服水平啊？深渊dps需求翻了一倍，稻妻小怪又全都肉的要死，你能不能保证把角色做弱的的时候怪不要做强啊？一边角色做弱一边怪做强，是不是迟早要逼大家抽专武抽命座？,加强霄宫很简单，只要把q倍率还回来，顺便再调成1s触发一次，还有把你最拉的雷系反应改了，打超载堆精通收益低到发指，除了削韧没有任何作用。而且你削韧本身现在就一点用没有[辣眼睛]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫,,这两个好看的女孩子都加强！！！！
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫,,这两个好看的女孩子都加强！
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫,,这两个好看的女孩子都加强！！！！！
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫！！
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫！
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫！
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
这本来就不是数值游戏，一群讨论数值的怕不是有什么大病，既然之前的角色很强等复刻呗，一个角色不强你又追求数值那你还对她有想法干嘛？一天天叫唤加强加强加强，得，原神直接做成一刀999的数值游戏，新角色永远比老角色强，一代版本一代神被喷，新角色弱于老角色，老角色保值也被喷，果然部分玩家的脑子不好使。那些抽说花钱抽宵宫废物的，之前传说任务试用的时候怎么没人叫唤宵宫机制有问题？现在卡池出来了一群人叫唤宵宫机制问题宵宫弱？角色试用和传说任务给你放在那里，免费的一道菜你试吃都觉得恶心，你还花钱专门点这道菜干嘛？,觉得我说话不对可以反驳，觉得我说话没毛病的给我点个赞让我去前排，谢谢
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫
因为宵宫强度破防的建议现在就退坑吧，下个版本雷神你会破大防的
反对加强宵宫的点赞[亲亲]试用过确实弱，但也没人逼你抽啊。这么多五星总得有下水道为什么不能是她呢？[尴尬]玩了知道弱抽了巴不得加强到爆胡桃，小丑
原神真的…太失望了，就为了证明数据不膨胀而牺牲宵宫，太不公平了吧
你继续出新人你出一个我ce修改的事
加强宵宫吧，本来下个池子就是蕾神。。。。。
宵宫这么弱，你家数值策划又要被冲爆了[嗑瓜子]
所以可以加强下宵宫吗
加强刻晴！传说任务！
米哈游是真的良心，完全不骗氪，2.0版本还能出这么弱的角色。
抄袭mc的
加强刻睛！！！！！
https://b23.tv/BV11g411L7r9
安博好惨一女的
借个楼,https://b23.tv/mQKs2g,这回是真的牛大了，连正规比赛都敢冲
借个楼,https://b23.tv/mQKs2g,这回是真的牛大了，连正规比赛都敢冲
求求你们点开我的视频看一下吧，我不想失去父亲！家里还有4个弟弟妹妹啊，我可以拿我的人做担保，提供一切证明，求求你们进来点个赞就行
几点更新卡池啊啊啊
老哥们，崩三评论区怎么了，为什么感觉被弄回去了[tv_呆]
为什么我就没感觉
加强刻晴！[doge]
宵宫是戴草帽那位吗
许愿神里，最后一发
https://b23.tv/BV1vq4y1n7wc
第一次觉得日语PV比中文PV好看[原神_欸嘿],给我一种日本音乐游戏的味道[原神_哇]
这角色，是卖日本的
woc **
yoyoyo，这不是主C，主C不行，打副C，副C也不行，对群打不了，对单没伤害的拉夸人，宵宫嘛！
抽宵宫给小日本地图炸一遍
这是什么游戏，感觉没原神角色好看[doge][doge][doge]
拉稀了属于是
加强刻晴[tv_点赞]
太吵了
加强刻晴！加强刻晴，加强刻晴。下个视频我还会来[OK]
等雷神
可以不要宵宫，早柚必须得有一个，我已经不想为了抓个晶蝶跳来跳去飞来飞去爬来爬去的了，抓不到又得从远一点的地方传送回来，晶蝶位置才会重置回来，麻烦[tv_笑哭]
我对将军和九条一心一意[doge]
可惜角色太弱了。欺负大世界都有点勉强了
https://b23.tv/efuFoD
挺好的日式公司
一股云缨味
这里b服代肝[笑哭]抱歉在底下说这个
感觉不如钟离....演示。[傲娇][傲娇][傲娇]
https://b23.tv/efuFoD
感觉画质不如地球OL
既然赚了钱就请好好做游戏吧谢谢
等雷神
这个演示感觉不太行
原神最近角色演示不行啊之前都是三四分钟的。怎么现在都是两分钟左右就算了？
这次的演示视频很一般。
草 有猴出没！
https://b23.tv/efuFoD
天天炫技，麻了
我要光明[大哭]，我的猴哥[大哭][大哭]
又是援气满满的一天[doge]
原批真多啊我也是啊。。。。那没事了[嗑瓜子][嗑瓜子]
https://b23.tv/efuFoD
给大家科普一下水军。(真实经历),1、事实证明水军多是tx方面雇佣。,2、水军进群加盟费300，老大捞150。,3、群内多是几百人抢3/4个商单。,4、水军多以二三级号为主，一个单子2/30元。,5、水军管理极为严格，想进去很难。,6、tx客服主动招募水军(水军主动告发，可信度高),7、我动态凉了，所以大家多多转发就好。,up:鸭皮的爸爸[脱单doge][脱单doge]
我是mhy水军，记得给我打钱[偷笑][偷笑]
感觉。。。感觉。。。画质。。。额。。。,感觉不出来了[滑稽][滑稽][囧]
每次有角色发pv或者角色演示，听书人就会小涨一波，这次明目张胆一点，干到2000w！！！（￣▽￣）https://www.bilibili.com/video/BV1hD4y1X7Rm?share_source=copy_web
感觉画质不如……原神
这个关西腔真上头，可惜没钱了得跳过你了
抽不起了
区区宵宫，火弓还得看我安柏（主要是已经没原石了）
坚定信念！雷神演示会更好看的[藏狐][酸了]
感觉。。。画。。(谁[囧][囧]是谁把刀架我脖子上了[嗑瓜子][嗑瓜子])
我就很坚定，凡是脚上穿木屐的我都不抽，太难看了非常不喜欢，注意审题 我说的是木屐难看 没说角色难看 别喷 喷就是你对[藏狐]
听我一言，等雷军的pv出了再做打算也不迟啊，忍住啊兄弟们[doge]
妈耶，mihoyo，5星角色可不兴再出拉，稀碎！[给心心]
我寻思这个池子不抽都不行，毕竟对于出了凌华的人而言，要攒池子保底嘛[原神_哭哭]
好有趣！热门第一原神，热门第二明日方舟，热门第三劝架元芳，我的妈呀，瞬间被群众善意给甜到了
历史上的今天日本也有一颗巨大的烟花绽放,不说了 米哈游我抽了[doge],原评论没了[微笑]
这个分镜，没以前成熟了
等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等雷神等……………………………………………,啊啊啊啊啊啊宵——宫——！！[喜欢]
该说不说但凡附魔期间是小范围伤害也不至于风评这么差，ch一天静不干人事
老妖婆雷神给抓吧，我要宵宫
但宵宫这池子实在是……[辣眼睛][吐]
当今模式角色演示》PV[思考]
军火大王了属于是[给心心]
@明日方舟
求求官方管管粉丝吧，实在是遭不住了
看着好不用心哈哈哈哈
奥运会没你我不看[给心心]
鬼畜
感觉不如原神。。。画质
0命究极残废，命座战士。慎抽，慎抽。
许愿宫本武藏
画质没原神好
这角色演示比介绍视频还精彩
刮痧宵师傅
那些官方号，就别来原神这蹭热度了，真#_&+，留给玩家整活，表达喜爱之情就得了，每次都是那些官方，真恶心[笑]
可莉裂开了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
比pv好太多了吧
最后是谁？？？男的
宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧,宵宫宵宫你带我走吧
所以上次神里的pv拉垮一点是因为防剧透对吧。这表现力反差太大了[哦呼][哦呼][哦呼]
用各位阳寿换我脱非入欧[脱单doge][黑猫厨房-26]
宵宫有多刮想必各位都已经清楚了吧[doge][doge]
这次  怎么这么花里胡哨() 好多动画
给我点赞必出宵宫！[doge][doge]
宵宫,宵宫,宵宫,宵宫,宵宫,宵宫,宵宫你不要走,宵宫我要当你的狗,宵宫小姐要当我的狗嘿嘿…
脑中只有咻咻咻了,我要当宵宫的……哥哥,你说是吧，妹夫[doge]
别往下翻了，宵宫的老公们[doge]
你这还不点赞，是你老婆不配吗？昂？哼https://b23.tv/IFmmpC
宵宫小姐我要当你的狗啊宵宫小姐我要当你的狗啊宵宫小姐我要当你的狗啊宵宫小姐我要当你的狗啊宵宫小姐我要当你的狗啊
我宣布个事，我想做宵宫的狗！
不如水龙王一炮
宵公99
没关系 数值拉垮也没事 你在剧情配音音乐传说任务上已经赢了。面对过四神 打过星穹铁道 你已经赢了宵宫 你已经赢了[暖暖十周年_哭哭][暖暖十周年_哭哭][暖暖十周年_哭哭]
加强宵宫
不如水龙王一炮。
我觉得只有三观不正，或者对比之下发现自己是多么差劲的人才有可能因为角色说了两句话就用3.2的拍照彩蛋来造黄谣吧。
这是公子老婆？
索敌优化！新衣服！专拐！专属圣遗物！
我玩万叶，在公子和宵宫的旁边开e，没想到有水附着，请问这是谁的水？
希望传说二我家鸭鸭能出场[脱单doge]
玩原神不厨宵宫，就像四大名著不看红楼梦，LOL不玩亚索，Apex不拿动力小子。说明这个人的造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生[阴险]
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
有没有人觉得有些地方有点像弹丸（不是说抄袭）
11月1日，一个戴草帽的青年在海岛上救了我一命，他告诉我他是要成为海贼王的男人。,11月2日，我向他推荐了宵宫小姐，这是我唯有的报恩方式。,11月3日，他告诉我他不去航海了，他已经找到了他的宝藏。
已公子
又来看你啦，宵公宝贝
突然发现宵宫的本子好像不是很多,这么可爱的姑娘就算是穿得很涩也很难让人有涩涩的想法呢[鼓掌]
几个月没来看 逆天
为什么？我对你这么好，你却要选择那个至冬国的浪子[大哭][大哭][大哭]，飞雷还是给甘雨吧
各位还在洗的，给你们复盘一下ch怎么对待宵宫的,1.卡池只打高端局,2.刚出那会bug及其影响体验，修得又慢,3.第一次复刻时隔一年，武器池陪跑盾剑，无数宵宫厨顶着盾剑抽飞雷，之后光速复刻背刺宵宫厨，值得一提的是，两次复刻零剧情，彩蛋还有很大争议,这次彩蛋节奏只是导火索而已，mxz来一句自律人就想带过去吗？
真正的宵宫老公不会因为老婆和别的陌生男子说话，因为我也知道宵宫是个火热的女孩子。[脱单doge]乐子人看乐子，节奏党欢迎来喷。
我非常理解自绿人的感受，尊重祝福，然后离我远点。,放下助人情结，尊重他人命运，一路走好。
代表伟大的艺术品明日方舟收留各位自律人
宵公太甜啦
阿米娅天下第一
少前，战双，幻塔，明日方舟，碧蓝航线/档案，崩坏三收绿毛龟心碎融号旅行者，机不可失失不再来
能不能租个号融一下?废物利用一下。
这些带节奏很符合我对周楚的印象
你们在干什么？,你们是怎么认识的？,一切正常吗？
さよならが喉の奥につっかえてしまって,道别的话语如鲠在喉,,咳をするみたいにありがとうって言ったの,取而代之的是如轻咳般的一声谢谢,,次の言葉はどこかとポケットを探しても,在口袋里搜寻着接下来的话语,,見つかるのはあなたを好きな私だけ,最终却只找到一句我喜欢你,,平気よ大丈夫だよ優しくなれたと思って,没事的没关系的想着这样说会显得更加温柔,,願いに変わって最後は嘘になって,于是最后就这样将真正的期待转变为谎言,,見える全部聴こえる全て,明明将我的所见所闻,,色付けたくせに,都已染上了你的颜色,,青いまま枯れてゆく,却还是正值青涩就枯萎而去,,あなたを好きなままで消えてゆく,带着喜欢你的心情消失不见,,私みたいと手に取って,像我一样把它握在手中,,奥にあった想いと一緒に握り潰したの,将内心深处的思念也一起捏碎,,大丈夫 大丈夫,没事的 没关系,,今すぐに抱きしめて,现在立刻把我抱紧吧,,私がいれば何もいらないと,说只要有我在其他都不需要,,そう言ってもう離さないで,然后就再也不要离开了吧,,なんてね 嘘だよ さよなら,开玩笑的 骗你的 再见了,,再见了 我最爱原神角色
龟龟和阿晴：你也有今天[doge]
谢谢mhy让我成功从最喜欢宵宫到不喜欢转变的如此之快，可笑的是某些人还真以为我是因为公子宵宫凑cp而破防给我打上自律人的名头，而不是对硬凑剧情敷衍的不满[微笑][微笑]，希望mhy以后对别的角色也是如此，那时候我只会当一个乐子人，无所谓，官方都不认真对待笔下的角色，我又何必自作多情为爱买单，我是有多jian[微笑][微笑]
所以,雷神在和镰治在决斗的时候为什么没有杀了镰治，反而是放水？是不是对他有意思？,万叶和辛炎为什么能碰面？来找我的时候是不是发生了什么事？,可莉一直被阿贝多照顾，有没有发生什么不可描述的事情？,阿贝多和砂糖是师徒，课堂之间会不会有什么过度的接触？,琴和姥爷有那么多往事，有没有发生过什么？魈帮甘雨练习，过去练习的是什么？,罗莎莉亚和凯亚居然敢一起喝酒，酒后会做什么？,天枢星居然叫甘雨姐姐，还是被甘雨一手扶持上这个位置的，是不是对天枢星有意思？,阿贝多凭什么答应爱丽丝的请求？是不是付出了什么代价？
宵宫 好喜欢
还是托马跟宵宫有cp感
宵宫这种女孩就是永远只能属于我的女孩。她很好，对大家很热情、也对我很温柔，因为她我的人生有了光。,可是，我发现：她对我的温柔，比所有人都温柔；她对我热情，比她对所有人都热情。,她终将进入那种多金又高颜，天生女人缘的“爷”的怀中，仿佛宵宫女孩生来就是属于旅行者的伴侣,我才明白原来她不只是光啊，是我人生中的烟花，美丽而又绚烂；而我不过只是被烟花照亮过的小石子罢了[害羞]
我：儿子，你最近是不是玩游戏了？成绩下降这么快,儿子：没有啊，我一直在认真学习,我：那我考考你,儿子：好啊,我：山穷,儿子：水尽,我：举世,儿子：无双,我：大吉,儿子：大利,我：今晚,儿子：我没学过啊,我：没事继续,儿子：开始吧,我：宵,儿子：宫,我大怒：我就知道！不过算了，看妈妈视频没关系。[doge]
看最后海乱鬼友善的话宵宫也是欢迎的，常态公子和宵宫做朋友也不是不行
希望下一次见到宵宫宝宝是穿着和服做烟花当夏祭女王吃吃玩玩，洗白工具人做一次就够了哈[小电视_汗]
今天这剧情双方是要见家长了吗[大哭]
原神长期发展规划：,原神3.2版本，我用“大保底”强抽草神纳，并在神子与公子卡池来临之前迅速把“小保底”第76抽花在了宵宫身上。,至此，我的大号与小号都有了宵宫：“还是你的宵宫最可爱~”。宵宫是原神提瓦特大陆稻妻国“长野原烟花店”的店主，她的烟花品质优良，其人服务热情，乐于助人，团结友爱，乐观开朗，积极向上。,未来，我把班尼特培养毕业后就培养宵宫。哥，并在两个卡池之后的3.3版本抽取雷神。,长期考虑的话，在明年再枫原万风与白露公主。然后就等2024年，前往原神枫丹国。
宵宫姐姐 可以让公子扮鬼吗!!
薄纱赛诺
152抽满命，厨力拉满
为了钟离，只能拒绝
只有我一个人想要在宵宫池子里抽班尼特吗[热词系列_知识增加]
这是真的原神官方吗，头像怎么是这样？
流水要被叶天帝爆杀
看来又是个啥都没有的三无复刻，米哈游对一些角色的态度真是让人寒心[吃瓜]
没有宵宫剧情还复刻干嘛。在他们眼里宵宫不如辛炎啊
预测宵宫流水不会很高，前有可莉万叶，再往上就是凌华夜兰两个强力角色榨干了原石，一斗和宵宫同理，后有3.0新角色，就像2.0那样夹在神里雷神之间，当然真爱党是不屑于所谓的强度的
将军大人~....我  我不想死[灵魂出窍],[大哭]
太好了，猫猫活过来了
mhy编剧,听我说谢谢你因为有你温暖了四季谢谢你感谢有你世界更美丽我要谢谢你因为有你爱常在心底谢谢你 感谢有你♂♂♂把幸福传递[阴险]
猫猫[大哭]我tm现在一听到宵宫的声音我就想到猫猫[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]mhy编剧你不是人
已经背下来了，282578898979882欢迎来玩[保卫萝卜_哇]
281479772622033 ,b服，Lv.14，拇指党的康复训练(ω｀),随着拇指跳起来吧 诶嘿[保卫萝卜_哇][来古-呆滞]
282578960869920，作为非音游玩家99%已经是极限了[灵魂出窍]
281479407207628来试试保证不难[doge]
宵宫的老公们，来点个赞吧https://b23.tv/BV1p3411G7Kg 三连一发出金，十连三黄[脱单doge]
宵宫还有人抽?
BV1AP4y1T7VT,这里有宵宫的绝版食品，搭配pv效果更佳哦
原神什么时候出pvp模式，大逃杀类型或者决斗场类型,[doge]
突发奇想，之前看到一个视频，说稻妻的引渡人是宵宫，像你这样说，宵宫大招的金鱼标记是需要靠别人触发，是不是就意味着宵宫是一个辅助或者脱手副C，带盾的（盾弓），刚好可以用逆飞的流星，而逆飞的流星不就是烟花吗。关于宵宫是引渡人还有一个说法，烟花批发商，璃月与稻妻的烟花交易靠宵宫，由宵宫带我们去稻妻是不是合情合理啊
宵宫真好吃[笑哭]
我想起了断头台[辣眼睛][笑哭]
宵宫厨很软弱，只会妥协
加强神子！！！！！！！！！
https://b23.tv/BV1PR4y1j7r8 这才是霄宫可能干的事[doge]，
宵宫老婆快复刻呀[脱单doge][脱单doge]啥都给你准备好了，顺便感谢昨天莫娜送的大保底[OK]
@原神BV1r44y1T7Nw
个人对宵宫万叶引路人的看法：,蒙德安柏，璃月香菱，他们遇见爷的时候都不是刻意遇见的（安柏去处理丘丘人，香菱外出找食材）在这一点上万叶宵宫都还合理（宵宫来璃月学习烟花技术或者如剧情那样万叶逃至死兆星号），两人其实在这一点上是持平的：万叶友人因反抗眼狩令而死正好引出目前稻妻的国情，宵宫也可以用因为锁国而导致各种货物缺乏而前往璃月进购加学习烟花技术借以从普通人在生活方面的困难引出稻妻国情（一个眼狩令一个锁国令），虽然这会与宵宫传说任物中各种朋友的大气帮助有所冲突），因此真要说谁是真正的引路人还是不好说，想想就好了，这里显得不合理不过是万叶寄大姐头篱下使得在稻妻反抗眼狩令的时候万叶显得不合理罢了（或许这里也说明万叶本不应该在死兆星号上？猜测就好），不过主线确实有很多问题的：爷面对神里绫华的时候直言只为见将军，结果见到宵宫的时候直接就合作上了（可能是宵宫的魅力？[打call][打call]）。后面就比较失望了，万叶不过是跟爷讲述了他友人反抗死去的故事但缺少了更多对于眼狩令后果的共同见证：爷见证了三位持有神之眼的人的状况以及哲平的死，万叶只见证了他友人反抗而死，我觉得这不太能共鸣，不太能使得万叶能够在前面还是回避的情况下通过一场交易（大姐头作为雇佣军一起反抗幕府军）然后杀进将军府然后直面雷电威光。当然！！！！！一切都只是猜测！！！切不论真正的剧情到底是什么样，我作为宵宫厨也不希望在这破节奏里再拉宵宫下水（什么专属圣遗物乃至最后连人一起踩），节奏再强，哪怕甚至真改剧情（概率零）那我也不希望改，作为主线全崩盘的稻妻，宵宫的传说任务对宵宫的塑造非常完美，这是吸引我喜欢她抽取她培养她带她逛地图下深渊的根本。哪怕逆飞套的名字与宵宫关系密切，但我喜欢的是带来夏祭的宵宫，而不是夏祭，宵宫可以不是烟花店老板，但她不能不是宵宫。宵宫是打造须臾之美的少女，不是像雷电真那样追求须臾光亮的神。我无所谓宵宫原本是否比现在更强，我只知道，现在的宵宫无论是人设还是强度我都很喜欢。（不妨碍我喷ch在我家宵宫的重击和大招上下毒[无语][无语][无语]）
rnm重做宵宫！
https://www.bilibili.com/read/cv15371858#reply103302423648[OK]
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uRmN9c7
策划请尊重一下美工和文案！！！https://b23.tv/EPhh2ZY
BV1Rb4y1z72n，0:22。ch恶意篡改，背刺文案美工心血。
我的宵宫你怎么怎么惨好好的引路人直接被ch换掉了
和北斗船队一起工作，假扮胡桃[吃瓜]
好惨一宵宫
【八重神子与宵宫圣遗物引发热议！为何原神屡屡出现美工与数值错位？拿着苍古叹故乡，蒙德西洋剑莫名变成万叶专武为何？希望米哈游能好好听听玩家们的声音！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/cmesvc7
节奏党能不能别把宵宫拉进来了 显得慌吗
我还挺好奇mhy能装死到啥时候
家人们 救美工  辞策划
逆飞的流星！！！
https://b23.tv/BV1ib4y147UA
逆飞的流星！
来自［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？,话都到这了，就顺便说了吧,八重其实至少有三套设计，但无一例外，这三套都是战场输出的模板,最开始的一套，估计知道的人最少，最先提出了e"协同攻击"的概念，大招效果是召唤类似鸣神大社的神樱树，群攻＋给八重自己上buff，这个模板最早在去年八月就有了,然后是第二套，追忆协同攻击版，配"喜怒哀乐"，普攻跟e有联动，四种不同效果，相当有趣，戏称"永乐大帝",第三版，"神樱计数"版，通过普攻，e，重击产生消耗神樱，技能联协，逻辑自洽,上面三种设计思路，无一例外，都是"战场c",然后最后ntch组选了个毫无特色版本，普攻没用，e没联动，天赋割裂，命座没心意，的四不像出来,确实是如视频所说，其他组费劲心力做出了很多优秀的模组，最后选了个最拉跨的方案,证据就是v1八重，奇低的初始攻击白值（v3＋数值），和普攻倍率（未改动）,这不正常的三围和普攻倍率，就是直接套用的"追忆协调攻击"那版数值，因为这版e会随着神子的普攻，重击触发协调攻击，算是把本体一部分倍率调到了e上,这么一想你们是不是就觉得低攻击，低倍率合理了很多?再配上"追忆套"，"喜怒哀乐"机制，可谓是完美契合,设计完美，机制好玩，逻辑自洽,然而这一切都毁在了ch组手里，还美名其曰："玩家不知道自己真正想要啥",最后结果就是，全盘否定了美术组心血，整了个四不像版本八重，也让玩家难受，甚至换来的还是ch组的"沾沾自喜"，感觉良好，下次还敢,这次如果八重就这样了，不再改动了，那么我建议以后所有"高人气"角色都别抽，知道不管做成啥样，你们玩家都会抽，所以喂屎毫无顾虑,钟离，魈，八重...,血淋淋的教训,（希望你们多点赞，复制，转发，让更多玩家了解到后面的真相，也让官方能有所改变）
2.5神子版本来的，gch们可以解释一下宵宫脖子上的蝴蝶项链是怎么出现的吗？与胡桃是否有千丝万缕的联系呢？[doge][doge][doge]
个人感觉从钟离的设计出来时原神制作组内部就出问题了，首先钟离，不管从专武还是磐岩套的背景故事看（背景故事里一直说的是钟离的故事），最早的设计应该站场主c，而且攻击的岩枪一看就是贯虹，说明美工肯定是知道贯虹就是设计上的钟离专武。pv里面的大招石化然后碎掉的特效，合理怀疑最初是减抗作用的，这样一来也不存在什么“pv欺诈”了。结果初版钟离一出就是一个特别别扭的角色，肯定是大砍过。最要命的是后续钟离的改动影响了后面的版本，盾枪一类的武器完蛋，盾弓直接没了。后续可能出现了重大调整，首先，宵宫可能才是稻妻的领路人，流行这套圣遗物的美术设计和宵宫适配，最初方案流星大概率是宵宫的原定圣遗物剧情上，首先宵宫和璃月有生意来往而且和北斗认识，来璃月有合理的理由，而且我记得第一年海灯节提了一下烟花是从稻妻运过来的(有可能我记错了)，宵宫做引路人是比较合理的。但结果是万叶，有可能是宵宫也大改了，万叶是顶替角色。从后面剧情看万叶要是拿过来顶替剧情修改量不大的,，而且主线“与宵宫一起对抗眼狩令救人”那段剧情，换成万叶更合理，万叶因为友人死去的原因对眼狩令深恶痛绝，在稻妻城暗地里帮助其他有神之眼的人，然后还带着主角去监狱救人。还有一点，最后通过烟花引开注意应该是在监狱外面。原来的剧情可能是宵宫在外面放烟花打策应，如果是宵宫和主角救人，烟花这里就有些怪了。不过，万叶的专武是荒古就很奇怪，因为我记得海岛pv是琴拿着的。有可能是万叶专武没来得及做完就那现成改改数据就完事了。,另外，心海和八重。有人讲了他俩的up顺序应该换一下。2.1版本上雷神下八重，然后配合绝缘追忆本开放，一人一套，最早舅舅爆料八重适配追忆。2.5渊下宫剧情才是心海主场！渊下宫时候up心海就很合适。如果新海这时up，海染套可能不是售后，而是提前实装。符合外形的专武也安排上了。贝壳的美术设计特别适合心海。现在专武不灭月华是拿璃月法器天光琉璃改的，绿色改成紫色。如果这要按这个顺序up角色，可能就没这么多节奏了。(转)
冲冲冲，米孝子也跟着我冲，拿下策划，加强八重
魔怔人放过宵宫[保佑]
https://b23.tv/2PQ3gJN
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/2PQ3gJN
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/EZrSTiJ
【［尝试寻找问题的根源］有没有一种可能性：八重神子本来用的是追忆套，而宵宫其实应该用夏祭逆飞套？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/FgcAlfH
当初骂宵宫骂的有那么狠，现在看厉害了又来求复刻？不是说别的，我都替宵宫觉得不值！
昨日策划厨，今日自建号，真有意思
https://b23.tv/BV1oP4y1W7hE
凌晨收到
00:42
等到了
实在忍不住氪了一波，大保底拿下来，邪恶退散，正义必胜！！！
兄弟们，今天刚抽到的仅仅是垫了一发[OK]
交作业啦！宵宫姐姐什么都能做到！[打call]
[脱单doge]
今日达成250分追忆，百暴击宵宫！
[傲娇][傲娇][傲娇]下次抽个二命
玩到关服
[给心心]老婆老婆
老婆亲亲[给心心]
坏消息，宵宫歪了,好消息 ，第二发就出了[打call]
祝大家生活愉快[脱单doge]
不愧是宵宫姐姐，跟我开了这么大个玩笑
宵宫是爱我的[tv_微笑]
生日快乐，宵宫！！@[给心心]
234分余响+飞雷弓，猜猜我在等哪个小可爱[脱单doge]
谢谢你莫娜[热]
米哈游的套路，给玩家喂屎→装死→发动态转移注意→发动态转移注意→发音乐会宣传片→mwb开始洗地→玩家失忆→给玩家喂屎→……
印度级运镜，非常哟西
我好后悔[大哭]三月份就注册的我玩了两天就退坑了最近才回来，顶着1开头的UID爆肝了两个月刚40级，错过了好多啊[大哭][大哭]
过年不忘看家妻
等宵宫
下次复刻绝对不会错过娶你宵宫 等着我老婆[tv_亲亲]
宵宫老婆，[tv_亲亲]，新年快乐[tv_抓狂]
宵宫[打call][打call]
宝贝，新年快乐[tv_微笑][tv_微笑]
新年快乐，老婆[tv_亲亲][tv_亲亲]
老婆 新年快乐！
今晚放烟花喽
宵宫，一起看烟花！[打call]
[保卫萝卜_哭哭]小号70多抽歪了刻晴。等复刻
老婆除夕快乐[害羞][害羞]
宵宫我要给你生猴子 ！生一窝！
宵宫：鸡汤来咯
每天一遍
爱你
等会等会，我记得非常清楚，中配用的弓不是飞雷吗，为什么换了？？？[惊讶][惊讶]
stella的你们够了[笑哭]
https://b23.tv/BV1oP4y1W7hE
还能说话吗
我好想要宵宫[doge]
[热词系列_红红火火]
来了
哦吼
[热词系列_知识增加]
啥时候复刻啊[委屈][委屈]
还是好喜欢[给心心],宵宫的手一定很温暖，,宵宫的腰一定很柔软。
最近海灯节活动领到爆竹，让宵宫在稻妻城和绀田村放[妙啊]
我大号小号都出了肖工，而且圣遗物也都毕业了，搭配行秋就是火神加特林，爽的一批，我爱肖工[doge]
四种语言的biubiubiu我收下了[脱单doge]上头！太上头了
宵宫：你想看，那就看个够罢（指烟花）
宵宫：我在等大招充能 你在等什么？[tv_doge]
宵宫，如此活泼的你，点缀了我的新春（快了）
我越来越怀疑宵宫是黑社会大姐头了[思考]
原宝，快点把biubiubiu~加进游戏啊！！！
宵宝快复刻 给你抽把飞雷
之前退坑了一段时间，可恶啊！什么时候复刻，宵宫太可爱了吧[嘟嘟]
等复刻啊啊啊啊啊啊啊
为什么追忆套死都刷不齐啊[大哭]
几时复刻？
交作业啦！宵宫姐姐什么都能做到！[打call]
今日达成250分追忆，百暴击宵宫！
凌晨收到
00:42
兄弟们，今天刚抽到的仅仅是垫了一发[OK]
[脱单doge]
实在忍不住氪了一波，大保底拿下来，邪恶退散，正义必胜！！！
等到了
[给心心]老婆老婆
玩到关服
[傲娇][傲娇][傲娇]下次抽个二命
米哈游的套路，给玩家喂屎→装死→发动态转移注意→发动态转移注意→发音乐会宣传片→mwb开始洗地→玩家失忆→给玩家喂屎→……
生日快乐，宵宫！！@[给心心]
宵宫是爱我的[tv_微笑]
不愧是宵宫姐姐，跟我开了这么大个玩笑
祝大家生活愉快[脱单doge]
坏消息，宵宫歪了,好消息 ，第二发就出了[打call]
生日快乐！
老婆亲亲[给心心]
234分余响+飞雷弓，猜猜我在等哪个小可爱[脱单doge]
谢谢你莫娜[热]
四种语言的biubiubiu我收下了[脱单doge]上头！太上头了
宵宫：你想看，那就看个够罢（指烟花）
宵宫：我在等大招充能 你在等什么？[tv_doge]
宵宫，如此活泼的你，点缀了我的新春（快了）
我越来越怀疑宵宫是黑社会大姐头了[思考]
原宝，快点把biubiubiu~加进游戏啊！！！
宵宝快复刻 给你抽把飞雷
之前退坑了一段时间，可恶啊！什么时候复刻，宵宫太可爱了吧[嘟嘟]
等复刻啊啊啊啊啊啊啊
为什么追忆套死都刷不齐啊[大哭]
几时复刻？