加强雷元素和单手剑吧，球球你了[大哭]
这游戏平衡是不是有问题，大剑能碎冰能采矿能破木盾，弓箭远程能工具能蓄力破元素盾，法器平a就挂元素能触发反应，单手剑能干啥？
如果你玩过一段时间就会发现,火元素 > 雷元素,双手剑 > 单手剑,,雷元素打火→火史莱姆免疫超载,雷元素打冰→冰史莱姆免疫超导,也就打打水元素还挺强,,反观火元素：,火元素打水→蒸发1.5倍增伤,火元素打冰→融化2倍增伤,火元素打雷→超载爆伤,火元素打草→持续燃烧,,单手剑打不动的盾，双手剑几刀砍爆,单手剑打不动的土盾，双手剑几刀砍爆,单手剑打不动的矿，双手剑几刀砍爆,,那么请问双手剑这么多功能，那么单手剑是不是也有自己的功能呢？,答案是：没有，单手剑唯一的特点就是攻速快，但是每次平A的伤害却比双手剑低了近乎两倍。,你们这平衡做的真是稀烂
裂开了，天天笑圣经，结果保底出了个狼的末路[无语][无语][无语]
笑话，我抽刻晴为的是伤害吗？[妙啊][抱拳]
加强雷系，加强雷系，加强雷系！！！
你还是这么爱看评论，刻晴老公[doge]
赞我的祝你抽到刻晴[doge][doge][doge]
嗷呜嗷呜嗷呜，嗷呜嗷呜——,嗷呜————
吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝真乃食之未果腹之狼也！
加油，米哈游，你已经胜利一半了，现在几乎已经没有人再提爬山虚化和双节活动的事了，大多数人只是单纯的想喷而已，继续冷处理下去，再过半个月1.1版本上线时送一波福利，立马评论区大变样，全是真香和失忆，“1.1版本才是正式开服，什么有1.0吗？我失忆了。”之类的才是热评。
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐！
氪晴主c的我好难受，各种免疫
岩主！！！！！！！能不能修一下e的bug这内鬼大木桶能把怪顶起来就算了怪还不会自己走下来非得在旁边满血刷新，但凡你们组里有一个人用岩主打过主c也不至于这么明显的bug到现在还没修，严重影响游戏体验好吗？
在？雷系这么弟弟不加强一下？真就弟中弟？
国庆假要结束了，这段时间装死我勉强算你们放假了，但这下假期结束可以干点正事了吗？正面回应一下玩家的诉求可以？
做点正事吧！米哈游
来了，傻孩子们，快跑啊[滑稽]
璃月是该革新太封建了，富人根本不把人当人看，说书人哪里有个NPC他儿子为了有趣让家丁连续跑了三天三夜不知道死没反正之后还被开除了，还有常九爷直言看不起邻居说他们是穷鬼，社会风气太让人愤怒了
「我是刻晴，璃月七星中的玉衡，变革的时机已经到来，维持了千年的秩序即将被改写，这历史性的时刻 你愿意和我一起见证吗？」,,「无论是冒险还是做生意，机会都稍纵即逝」,,「觉得自己是正确的，就要大声的说出来，坚决去行动，这是我一直以来都贯彻的人生理念」,,「帝君？哼，说句不好听的，他真的什么都懂吗？」
骂归骂，老婆归老婆[doge],prprprprprprpr
35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱啊？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,,你们这不就是典型的黑人运动思想？你们不满意就要闹，闹到越大越好，大家都别玩了，对么？你们和抢商店的黑人没什么两样！......，你们就是给鬼子带路的汉奸带路党！,— — —节选自《杀死一只知更鸟》,,原神是我玩过的一款最好的游戏，......，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,— — —节选自《富人思维：把握财富密码》,,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《现代防御理论基础》,,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了，......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,,我是国产游戏所以你们要容忍我的借鉴我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,,吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝真乃食之未果腹之狼也！,— — —节选自《狼的末路》文言版,,服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。, ――选自《三省吾身》
好，我好了，我很正直，我现在很正直！
你们官方能不能不这么恶心人 真就选择性修bug呗 对玩家有利的bug 加特林弓箭和芭芭拉体力异常秒修 芭芭拉的甚至没补偿（再加一个开服一天就加的视角虚化） 恶性bug 假神像不回血 地灵龛和箱子开不了 还有地图边界强制遣返然后无限卡墙bug 现在又多个丽莎bug 真就从1测到现在都没修?再说一堆问题 神像上限45000血 真就不随等级提升? 我一队人的血量都比这高 然后各种交互不能改好一点么 每次正对着想去的地方有个憨批npc来骚扰我 还不能强行退 还要跟他再见? 新手补给上限20发 抽完就关 真就赚了4颗原石亏了16颗呗 5星保底都没有 强行坑一波萌新 真后悔抽了这个补给 不抽我第二个五星都要保底出来了
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。私も見ました。私達の国では良いゲームは叱られるだけです。steamはたくさんのゲームを見ていません。プレゼントしないなら買わないといいます。まして最初は30発を送りました。後は10発と1760原石を補充しました。活動がないというどころか、あなた達は十分な雷澤を食べられないです。"I've also seen that in our country, there are only scolds in good games. Steam has not seen so many games. If you don't give anything, you don't buy it. What's more, at the beginning, 30 rounds were sent, and then 10 rounds and 1760 raw stones were added. Where do you feel that there is no activity, you are a wolf fed with insufficient food.：              ,
所以，加强下雷属性？[妙啊]
g点hs吧，mhy[吃瓜][吃瓜]
我就想提一点 卡池里可不可以不要全是武器 你给点材料金币啥的  本身升级武器用锻造矿就够了  给一大堆三星武器扔在那有啥用  其他全部资源都缺的要死  没体力就不说了 以前刷阴阳师都是成夜的刷  你限制体力 看似是卡玩家强度延长游戏寿命  其实真的很恶心 算了吧 米哈游抗压一直可以的
「人的历史终将由人来书写，即便没有神的护佑，璃月也会繁华依旧——这是刻晴的信条。」,,CV：,「坎瑞亚的拾枝者」——孙晔,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
还刻晴呢，现在刻晴就是整个游戏里的弟中弟，我真想知道是哪个nt设计的刻晴，雷系单手剑打火史莱姆击飞+超载免疫，冰史莱姆超导降物防+免疫，对刻晴全是debuff，现在深渊讲究破盾，火冰水雷盾哪个是要雷破盾？单手剑破盾不行，短手尴尬，伤害倍率低，这种情况相比于火系双手剑迪卢克简直是全方面碾压，破物盾元素盾手长，无各种免疫，火水冰增幅反应倍率乘法伤害，刻晴还搁那只有感电做加法伤害，刻晴真是样样不行，屎一样的设计，策划真是日了狗了！？[吐][吐][吐]
刻晴打雷是免疫，打火是免疫，打冰也是免疫，单手剑破不了盾倍率低物伤也低[辣眼睛],卢姥爷就打火是免疫，重甲能破盾物伤也高[辣眼睛],再说一点，火元素的反应机制，元素精通，暴击爆伤，攻击力，火伤加成都吃,雷元素的超载是火伤只吃元素精通（总不能让刻晴带火伤加成吧），雷伤本身又不吃元素精通。超感是降物防，对雷伤没用（所以有雷泽混伤玩法）,也不知道ch是怎么设计的雷伤的反应
大家好，我是暴揍原神大助手，剩下的话你们说
问：你为什么玩这个游戏？ 答：因为派蒙很可爱。 问：是什么让你坚持到十级？ 答：因为储备粮小姐很可爱。 问：是什么让你还在玩这个游戏？ 答：刻晴的剑法很厉害。 . 过节是不可能过节的，这辈子都不可能过节的。 别问，问就是架空世界，我要去当失忆骑士君吃石头月饼。 氪金是不可能氪金的，这辈子都不可能氪金的。 别问，问就是这种买了还不如直接充68块首冲的战令闻所未闻见所未见。 . 剧情凑合，水平中下，毒点常出，逻辑陷阱，没法跳过，不入正题。 配音很好，仅限女性，何故？好听就是正义。 景色优美，配乐应景，就是活人太少，官方直接赐我白绫三尺，把我吊上天跟太阳肩并肩，让我知道高处不胜寒是个什么意境。 蒙德就是个只剩留守儿童的城中村，骑士比普通人还多。 璃月好看是好看，就是通货膨胀严重，主线任务雇个只会吹牛的船工都得上万，拿着八千摩拉和五只叫花鸡的我觉得很淦。 明明自由城邦，酒庄老板却每日炎上。 明明繁华商港，周边废墟缺洒洒洋洋。 . 战斗及时爬墙，怪物就那几样，30级后如何日常？答曰：十五分钟线上，三十分钟墙上，勤则技能与破烂齐飞，懒则下线共黑屏一色。 . 八千摩拉，啃不玩一本基佬紫，可见知识之可贵。 一下深渊，需得两队四大C位，可见人民之强大。 不氪是可以玩，只是会很难受。 氪了不一定永远强，因为版本淘汰快，原石来源少，要么停，要么氪。 . 总结：这是一款在市面独树一帜的游戏，它由很能打的美工，很能装死睿智的运营团队，自觉人上人的考试机器策划组成，一系列骚操作让我想起了隔壁的解牛者，莫不是这边也是哪个高管的后代空降制作组？ “我的游戏牛，很牛，所以听那个985大学生的，日常原石收入清零，活动不做，先坑一波钱，之后再发点鸡，口碑回升！” 内鬼？什么时候还来这一套？这决策我不信是内鬼做的，用ass都能猜到，要么原神是第二个解牛者，要么米忽悠早成了“叔叔的b站”。 . 派蒙五星，角色五星，风景二星，堪比儿童文学的剧情一星，剩下的骚操作倒扣。,来自TapTap【ID:26300123 快乐东天】
散了吧兄弟们，冲不会有什么结果了。,刻晴不论是命座、机制、天赋还是倍率的优化都做了两次了，一次在崩三里，一次在神里上。,现在的刻晴，消耗着刻晴厨大量的养成精力，但慢慢连大世界打海乱鬼都开始费劲了。他米哈游敢几个月前开始暗示海灯节，到头来专属剧情皮肤专武提升一个不做，游戏外出周边搞联动，就说明他有胆子让刻晴厨继续在游戏里游戏外消费自己的厨力，反正横竖这些喊着加强的，氪佬不管孝子痛骂，最后只会被榨干逐出玩家群体成为新一代“带节奏的”,反过来看看刻晴厨自己吧，顶着各路强度党肆无忌惮的骑在头上辱，还要被说“厨力党不要在乎强度”，结果就是，刻晴现在作为五星主C，拥有全游最多的专属武器（龙吟、黑剑、风鹰、绿箭、盾剑、雾切），平雷如雷角斗士宗室物理五套圣遗物和各种不同的输出手法，几乎每出一个辅助都会被刻晴党看作是刻晴提升的转机，想要骂一句刻晴弱还要被问候是不是顶配练度。刻晴玩家为了尽可能提升刻晴的输出上限，绞尽脑汁给了那么多方案，到头来看着这个高人气角色用大招打别人普攻的输出。在游戏里为了喜爱的角色逆流而上做出这么多付出的、被游戏策划精明消费的，是刻晴玩家自己。,现在平心而论，厨刻晴厨什么，你可以说是精致的建模和恰到好处到近乎完美的的人设，还有一套风格优雅却不失凌厉的动作模组设计，让很多人眼前一亮；你也可以说是主线里总出场时间不超过二十分钟，仅有一段偶遇的对话和最终决战中充当背景板的打斗，相比较于设定近乎于白板的角色剧情塑造,我是个“”，从抽到开始到五十六级一直把刻晴当主c，现在刻晴有四套圣遗物，雾切平雷套44暴击260爆伤天赋888，周年庆我不在乎什么福利少、消费刻晴，我只觉得一个开服角色已经能让爱他的玩家这么痛心的指出刻晴身上的每一点不足已经是种折磨了。我们以为刻晴在逐月节是主场，结果到头来盼来了一场厨子大赛，她只是让你帮个忙给做道菜。你想看到的皮肤、武器、提升都是被几个月前那句“刻晴未来会在逐月节中出现”所编织出的梦幻泡影,没什么感觉，打字的时候忽然麻木了，这个游戏在肆无忌惮消耗一部分人的热情，刻晴和真爱恰巧被选中罢了,,她不会有什么好结果罢，只是在繁华灯影里苦笑着看着各路人马的欢歌笑语，独自落寞而已
现在雷属性和单手剑都是弟弟，而刻晴两个都沾，我真的无语了
／ ￣￣ ＼　,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣ ＼,|　     | |　 啊～我的魔怔人       /,\　 / \ / ∠ 在哪里?快让妈妈抱抱 /,＼　　 イ　 \ —— — —————,／　　　\,/　|　　　 \,|　|　　　 | |,,／ ￣￣ ＼　,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣ ＼,|　     | |　 啊～我的魔怔人      /,\　 / \ / ∠ 来了，momo momo /,＼　　 イ　 \ —— — ——,／　　　\,/　|　　　 \,|　|　　　   |,,／ ￣￣ ＼　,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣ ＼,|　     | |　 啊～我的魔怔人       /,\　 / \ / ∠ 别跑啊                      /,＼　　 イ　 \ —— — —————,／　　　\,/　|　　　 \,|　|　　　 | |
有这么一个角色,打超载被火史菜姆免疫,打超导被冰史莱姆免疫,打感电不吃暴击爆伤,打不动物理盾打不动元素盾也打不动木盾,特么升级突破还加爆伤,逼着玩家走平A暴击流,一个技能都不敢放出来
说刮痧的都是不会配圣遗物或者硬云。或者是真的没有圣遗物用 她并不刮痧。但雷反应是很蛋疼[崩坏3_路过]
超载＝免疫,超导＝免疫,刻晴＝老婆，不要强度，当公主就行了[doge]
在？为什么按时间排序[doge]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：？“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
加强刻晴（1/10000）
别削弱雷泽啊，好多人就靠这狼活着呢
魔怔人爬远点  看着就恶心  绿帽奴
刻晴加强申请书,,同意    丨     不同意
90级刻晴天赋888＋钟离班尼特大招平均3500一跳打不过2级神里天赋111＋钟离班尼特大招平均4600一跳。我不想骂人，但你们会不会太离谱了？两个角色都是附魔重击，大招多段，刻晴重击25体力＋击退，神里20不击退还＋体力回复，凭什么啊？“弱的不是刻晴，是雷系”搁这笑死我了，刻晴这还不够弱吗？玩家花了钱，抽了卡，就这体验？不说让刻晴有多强，你好歹让她伤害不至于连tm2级神里不过吧？大晚上真的恶心的睡不着
直接贴了,说点这几天的看法，策划真的有做过游戏策划吗？,只要正常动脑子想一下，有些不必要的节奏就能避免，有些真的是东西送出去了，效果还是反的，不说额外加，就是用最基础的朝三暮四方法，玩家舒服点，都不至于被带节奏，在发的3360原石里面移一点出来，调换一下顺序，把8000摩拉这些去掉，或者把300原石平分到6天，最后一天芭芭拉，或者直接去掉其他，把300原石分成7天，都不会有8000摩拉的节奏。,双节不知道策划是怎么想的，把两个1600移一点过来都要好一点，或者11天160把最后一天去掉，额外在当天加160，玩家哪怕明知道，也会舒服很多，或者送个树脂，尤其是策划打算在以后加入每日树脂奖励，却不能提前发点?你是真的鬼才想法，导致祝福也发了，贺图也发了，最后反而落了个坏名声，你就这么想害了原神?,架空的我也看了下，公告的大致意思是公告说的是希望对未来活动有更好的规划，也提到了春节时候的海灯会，海灯节本身也是是照着元宵节做的，官方这说法是表示把现实节日和游戏本身设定融合，让玩家能无违和感的享受节日。但是文案写的是真的差，硬要写些容易被带节奏的词。,而且“最后，祝国庆快乐，中秋快乐!感谢大家一路的陪伴”这是后面的原话。也太容易被人忽略了。,但凡多斟字酌句几下也不至于这么多事,最后真挚的希望策划，如果你是新人，麻烦先历练一下再上岗，如果你是老人，有还有点自知之明的话，自己请辞吧，请不要再来祸害原神了，你的鬼才想法不是原神这种小游戏能受得了的。
有天没人再骂你们的时候，不一定是你游戏变好了，而是人都已经不在了，就拿隔壁某双来说，即便是现在变得比之前好了，然后呢？走的人是不可能再回去的，珍惜吧，你米哈游还没有那么大的厨力。
各位这里少刷点圣经吧，雷属性玩家卑微想要让策划看见能不能加强一下，小道消息说超导改成降法抗这不是不仅没加强到点子上，还削弱雷泽和菲谢尔的主c地位吗？但凡改一下触发反应伤害按触发元素算，或者增加一个雷元素叠加能短暂破盾的属性，雷c的输出空间都能大很多。不然真就是雷c即使走物理流放弃法术也只是火c的下位替代吗？？？这设定真就蛋疼。求求策划救救雷吧救救雷吧救救雷吧
【转载】,来了来了，1.1更新内容,1、新增快捷吃药设定,2、新增快捷切换预定组队编队功能,3、新增神瞳定位功能,4、优化元素视野功能，现在元素视野会更清晰的标注可以互动的道具,5、实装动画跳过功能，该功能将随冒险等阶到达10级时开启，经历过的动画可以在七天神像处观看回放,6、优化了闪避手感，使用方向键+闪避，可以向任意方向闪避,7、地图标记上限开放至999，可以在地图界面选择按标记种类隐藏或显示,8、新增地图标记追踪功能，可以在小地图上显示,9、新增地图坐标显示功能,10、新增批量经验、精炼等功能,11、新增自动重跑远征功能,12、优化了联机时的用户体验，现在联机时，地图上获取的资源将同时进入所有在线用户的背包,13、优化了联机时的用户体验，现在联机时可以通过快捷吃药功能使用料理,14、新增空中攻击,15、新增空中射击，会停留在空中但是体力消耗,16、新增用户指南——霸体、重击,17、新增霸体状态显示，可以通过标注重击的攻击破坏霸体,18、新增怪物图鉴功能，将标注怪物的攻击方式、属性和弱点,19、新增树脂上限提升功能，每提升1级冒险等级将提升4点树脂上限,20、优化树脂功能，树脂初始上限从120提升至240点，自然回复由8分钟1点降低为4分钟1点，脆弱树脂回复不变，使用原石可直接购买树脂上限的体力,21、新增双倍消耗树脂功能，勾选后开启奖励道具时消耗的树脂翻倍，但获得的奖励同时翻倍,22、以上都没有
『对于游戏本身』,,-问题1：不能自定义按键（2020年了啊喂！）,,-问题2：没有物品栏快捷键（15号开服没送芭芭拉，无奶，吃药常态，操作起来很麻烦。28号开服送了芭芭拉，但是联机队友交流少，没人上奶妈，偶尔就需要吃药，但就是这个偶尔，联机没有时停，吃药时打开背*的时候经常暴毙）,,-问题3：联机时队友传送的时候无法追踪队友，需要自己在小地图找方位，然后转动鼠标对准那个地方，接着打开大地图，根据自己的指针方向拉地图去寻找队友位置，最后才传送到队友身边。（注意，这个时候队友已经等了很久了）,,-问题4：圣遗物强化页面加狗粮时没法查看狗粮属性，也没有圣遗物锁，很多人40级之后开始刷圣遗物，有很多紫狗粮和金狗粮，喂的时候真就不怕手抖把自己有用的装备给喂掉了么？,,-问题5：没有好友私聊系统，这简直有毒！社交欲望及其底下！（省略上千字吐槽）,,-问题6：没有切换队伍快捷键，你可以设定多队伍，但你还是需要打开队伍列表，然后点击切换队伍，再确定。（完全可以弄个快捷键，按下后过了几秒就可以成功切换队伍）,,-问题7：联机的时候主机没有解散队伍按钮，当你开始组队刷本的时候，这个问题对于房主来说简直头痛，想回到单机模式只能踢人，会给队友很不舒服的感觉。（当然你可以退出游戏重进）,,-问题8：既然上了pc端，对于pc端来说，游戏内容太少，社交系统接近于无，玩家能做的事情太少太少，再加上各种卡资源，玩家的游戏体验极差,,-问题9：原石获取渠道少（没宝箱，没任务，没活动），很多都是一次性奖励。零氪玩家的话，每个月要打穿深渊，并且每一层都满星9星才有：60*30+600*2=3000原石，19抽不到，游戏里90发小保底，180发大保底,,-问题10：宝箱真的是宝箱么..建议更名垃圾箱...,,-问题......
现在神里出了能加强刻晴吗？,1:刻晴天赋多的15%暴击率，人家双冰就能办到,2:刻晴天赋的附魔，人家技能就能办到,3:刻晴重击耗的体力比别人多，结果重击倍率还没别人高，普攻一套的倍率更是差远了,4:刻晴重击击飞小怪，要拼命去追，别人更不就没有这问题,5:人家天赋回复体力+18%元素增伤，还有30%的普攻重击增伤，刻晴增伤手段什么都没有,凭什么？凭什么？凭什么啊？这tm完全没有一点道理可言[疑惑]
／ ￣￣ ＼ ,| 乀    √  \ ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|        | |       啥时候加强刻晴                 |,\ /  皿 \ / ∠      给一个传说任务也行         |, ＼    イ \   \_______________________ /,／       \,/      |    \ ,| |          | |,@原神
还有那些说狼的，你们烦不烦啊，不喜欢这游戏就滚那，我看见你们的时候比看见脑瘫运营和策划都烦人，是个原神的地方就能看见你们，烦不烦那,还是上边那句，不喜欢就滚那，运营和策划脑瘫你们在这烦我这种不吃瓜的人干嘛？？？有本事去米哈游公司骂去呀，烦我们这些正常玩家干嘛？？有病啊？？,我现在对你们的反感已经快超过脑瘫运营了[吐][吐]—————————节选自《头号玩家》
打个急冻树都e空了，这演示视频。。
策划加强一下刻晴吧[大哭]，现在刻晴强度完完全全与其他五星主C相差不是一点了。,倍率低，雷元素反应拉胯，真就只能成为原神五星级的牛杂师傅了。,yysy，策划如果认为刻晴身为五星角色强度调整会导致角色平衡失衡的话，不如新增新的元素反应。,举个例子，加个磁化反应，如果当前敌方单位挂有雷元素的话，再次附上雷元素时，随后几秒内受到的雷元素伤害随着攻击次数提升，如果一定时间内敌方单位受到当前生命的10％的伤害，清除所有附上的元素，并在一定时间内无法再次触发。,一来可以加强刻晴大招的输出从而拉高强度，二来也可以以当前单位的扣除血量防止之后出的主C伤害太高（將來雷系主C的伤害不会因这种元素反应的太高或太低，其他主C也不会因新增这种元素反应而超模，变相把角色强度固定）,希望策划可以看见这个评论后可以稍微参考一下，谢谢[给心心]
我突然发现，原神这款游戏竟然像极了我的人生！,我作为旅行者(新生儿)来到了这个世界，父母对我充满了期望。,儿时，我曾击败过风魔龙(优异的成绩)，我也曾为父母带来骄傲。,慢慢的，我探索完了这个世界对我开放的部分，我分阶段完成了主线任务(学业)，可是我突然发现，我迷茫了，我不知道自己应该去做什么。,我曾经勇敢的闯入深境螺旋(社会)，可是我每前进一步接下来都会面临更加巨大的压力，我的努力难道是为了折磨未来的自己吗？,不，原来我是为了每个月的原石低保(工资)。,想要前进一步的欲望和无能为力的现实交杂，真是一种折磨。,现实中我已经很累了，我不想在虚拟世界中再被折磨一次了，至少在提瓦特这个世界中逃跑不会有人对我(死亡/退坑)伤心。
这边守塔，另一边重拳出击，真tm刺激
我直接圣经咏唱,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《自私自利的键盘侠》,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立，四十而不惑》,就那么想让游戏死吗？中国好不容易出现一款自主3A就被你们那么喷？你们确定不是中国资本家的泛走狗？,— — —节选自《中国资本家的泛走狗》《自主3A》
“你要是觉得菲谢尔和刻晴她们伤害比我高，可以带给你精神上的享受，可以，你赶紧卸下我去换上她们”,“我给了雷队半年的时间，我开服就在池子了，现在依然封顶，半年的时间，她们有没有一个超过我的?”,“我作为提瓦特大陆最强的主C，没有更深入的说雷系反应免疫的内容是给雷队面子，毕竟之前开服的时候mhy他们来找我”,——迪卢克
雷属性太拉跨啦！！！能不能加强一下！！！
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
@原神  建议将刻晴七七这俩五星角色放回测试服里进行测试，重新塑造五星角色的强度，目前刻晴的伤害低，在新手玩家体验时，体验贼差，体验不出五星角色的优势，刻晴的伤害甚至不如一些四星角色，没有五星角色特有的优势和资本。建议将她们放回测试服里进行测试改良，希望她们能够有正常的五星角色的水平，如果说其他up池角色有10分，刻晴七七有个七八分不过分吧，现在这二个角色不管是伤害方面还是功能性方面都没能达到目前的强度水平线，所以恳求官方能够考虑一下将刻晴七七二人放入测试服内继续测试。
刻晴不刮痧吧？90级刻晴不是秒杀各种怪的吗？反倒是卢姥爷明明圣遗物天赋都不错结果每次打怪都tm就差一丢丢血还要普攻补一刀，…,…,…,…,…,你说是吧？刻师傅，能把刀拿下来了吗？[doge]
网络的时代更迭有多快呢？长则三年短则半个月[吃瓜],比如现在的我看这个两年多前的视频，就是在考古[保卫萝卜_哇]
刻晴凭什么要当那个垫底，刻晴弱就是弱了，凭什么不能加强？,假刻晴厨觉得不该加强刻晴？刻晴没有说要当T0，好歹当个T2吧，这么弱，还不要加强？？？？,刻晴凭什么做五星垫底，加强了影响某些人打深渊了吗？[微笑]
神里再怎么超标我都不会说一句话，但同机制在任何方面都碾压刻晴，甚至把刻晴的毛病在神里身上改正。。。。不知再几个版本连四星都可以压着她打，明明有那么好的机制，却尽整些没用的东西。。。。。
我不知道你们在吐槽什么扣不扣的，为什么你们不喜欢这个游戏非要去骂而不是选择不玩，这样对游戏有兴趣打算接触的人看到风评估计也无缘了，连游戏开发成本都回收不了，这样恶性循环，没人玩还谈什么后续开发完善，一个好的游戏的成本是很高的，我大概明白点为什么国内都喜欢去投资快餐游戏圈快钱了也许不只是投资商资金的问题 可能国内部分客户群体也有很大的问题， 顺带一提通过你们的评论我发现，从事游戏业的好像挺惨啊～过着国庆中秋双节都要被骂。,— — —节选自《前—游戏业的衰落》,我不清楚你说要修什么，目前我觉得没影响到我游戏体验。（但我就是要说出来，你们被影响体验了我不管，反正我没有。),— — —节选自《后—与我无关》
现在骂策划还有人赞吗？
其实不管你强不强我都喜欢你，只是不想让你被别人看不起
你可整点你游玩家想看的通告吧！
刻师傅！别刮了
看远古热评，大多讲的是加强雷系和单手剑，没有提到刻晴数值倍率！,,但是现在数值膨胀了，刻晴跟不上，而且雷反应依旧拉夸！,,加强刻晴！！！
好家伙，跑老久的视频来偷家。
盲猜米哈游干正事热情[抠鼻]
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？（转评论区
ch你当初不想加强刻晴，你为什么要删bug呀？无限e怎么了？影响大世界了，还是影响游戏环境了，低伤害还是低伤害只是无限e罢了，bug修的挺快的，咋没见过你把凝光bug修复了呢，打个怪物大招导弹乱飞，几乎属于没打着伤害。就你这现在的德行，跟三崩子差不多，等玩家的积怨已久的情绪攒起来，然后在某一个节奏点把你骂一顿，你好受是吧？喜欢挨骂是吧？ 抖m属性属实有点高了。,得了，我也不求你加强了，只求你给刻晴，七七角色剧情任务吧！毕竟是五星，给点排面吧，别把文案弃了就扔了。,求求你策划做个人吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
继续装死？你马受到的伤害要不要提高个40%？
唉
这句话真的，强不强是版本的事情，好不好看是一辈子的事情。[给心心]
有人骂我？[疑惑]
看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了，很少遇到你们这样的，，很无奈，有人说两句游戏的好话，下面评论不是骂人的就是阴阳怪气的，我每天回来玩几小时冒险也36了，就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100还不如买个主机游戏的钱，现在也抽了2个5星了温蒂马上大保底出来了，，而且4星角色加武器我玩着体验也还不错，我不知道你们在吐槽什么扣不扣的，真就让人几年开发的游戏什么都送了然后你爽几天然后就是一句辣鸡游戏告辞的那种呗，喜欢这种模式的自然会慢慢玩，为什么你们不喜欢这个游戏非要去骂而不是选择不玩，这样对游戏有兴趣打算接触的人看到风评估计也无缘了，连游戏开发成本都回收不了，这样恶性循环，没人玩还谈什么后续开发完善，一个好的游戏的成本是很高的，我大概明白点为什么国内都喜欢去投资快餐游戏圈快钱了也许不只是投资商资金的问题 可能国内部分客户群体也有很大的问题， 顺带一提通过你们的评论我发现，从事游戏业的好像挺惨啊～过着国庆中秋双节都要被这么多人追着骂,转
狼走千里吃肉，狗走千里吃屎,我们是一群野狼，一群嗷嗷叫的狼
现在神里出了能加强刻晴吗？,1:刻晴天赋多的15%暴击率，人家双冰就能办到,2:刻晴天赋的附魔，人家技能就能办到,3:刻晴重击耗的体力比别人多，结果重击倍率还没别人高，普攻一套的倍率更是差远了,4:刻晴重击击飞小怪，要拼命去追，别人更不就没有这问题,5:人家天赋回复体力+18%元素增伤，还有30%的普攻重击增伤，刻晴增伤手段什么都没有,凭什么？凭什么？凭什么啊？这tm完全没有一点道理可言[疑惑]
笑死了，90级刻晴和20级神里伤害一样。这是个五星吗
来了
看到这条评论的刻厨，祝你学业，工作顺利，天冷了注意出门穿外套。,不是刻厨的过来，我给你一拳，不争气的东西，不是刻厨过来干嘛[傲娇]
你游知道刻晴这个IP是最成功的IP 所以拿来做周边提热度 证明你游没有忽视刻晴这个角色 但玩家反应了几个版本的刻晴问题 你没有丁点动静 我们可以认为你是在无视 只注重IP价值 而抛弃角色问题 是不是有点过分呢？ 这不是说出周边不好 但一边无视问题而又一边拿去做门面 是不是不太礼貌啊?（转自其他人）
平心而论啊，纯粹是tm技能设计的不公平,1:刻晴天赋多的15%暴击率，人家双冰就能办到,2:刻晴天赋的附魔，人家技能就能办到,3:刻晴重击耗的体力比别人多，结果重击倍率还没别人高，普攻一套的倍率更是差远了,4:刻晴重击击飞小怪，要拼命去追，别人更不就没有这问题,5:人家天赋回复体力+18%元素增伤，还有30%的普攻重击增伤，刻晴增伤手段什么都没有,凭什么？凭什么？凭什么啊？这tm完全没有一点道理可言[疑惑]
我还记得刻晴生日那一天,发邮件给我 说找我晚上一起去璃月逛街,我兴奋的把时间调到晚上 在璃月找了好多遍,刻晴实在是太好看了,要不是为了她 我也不会玩原神,她给原神吸引了这么多玩家 到现在还没有传说任务,也不出约会剧情 诺埃尔都两个了 不觉得很过分？
你说的对后面忘了
《大量物理伤害》《高额雷元素伤害》《不俗的伤害》
喜欢刻晴和宵宫的兄弟们，既然官方装死，我们就联合，冲了它米忽悠的评论区
官方大大们,加强一下刻晴吧,我是一个刻晴厨,从开服到现在 我的5星大世界主c一直都是刻晴,但是现在每个c动不动就10几万伤害 真的很难受的
pv里迅雷霓霆不知道有没有用错，一般都是霆霓，霓霆用的比较少。,不过说霆霓可得提一手，刻晴这称号霆霓快雨起的可太好听了，基本上就是疾雷的意思，但是不用迅雷，雷霆，而是沉淀出霆霓这样的词，原神文案这一块也是属实离谱，真的强，用字不落俗套，又很文雅，绝了。
自从开服之后，没有一个雷系新角色，懂得都懂，而且我想策划是不是要等到稻妻城开了，才会加强雷元素？
作为开服就练刻晴的玩家，看这个pv真是笑的不行，好一个措手不及哈哈哈哈哈哈哈哈，这个文案是谁写的这么有才哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刻晴已经吃上肉了[打call]玉皇妲帝
不求加强那么多，我只想要一个五星主c应该有的强度
rnmgchjqkq
雷电将军要2命才能破防，刻晴只需0命就能破上万玩家的防,究竟谁比较强就不用我说了吧[黑洞]
原神最惨角色，刻晴，没有传说任务，主线仅仅串场2次，强度低，求求你们加强吧
敌军已经到达战场，碾碎他们。
我家刻晴终于站起来了，感谢小吉祥草神大人的馈赠[嗑瓜子]
加强刻晴（1000/1000）
转:我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
关于刻晴的相关问题,1.如果你曾经参与了钟离事件，那么请观望，尽量不要下场。,当年我并没有抽钟离，但是也并没有阻拦你们，只是为每一个据理力争的评论下点赞。因为我知道，你们的努力是对角色的喜爱，如果钟离加强了，那是因为你们来过。但是现在……我不清楚别人是为什么，但我是因为神里的高度相似以及碾压才第一次意识到，刻晴是真的没得练了。,不必说钟离和刻晴的节奏不是一回事，从不参与的人看来是一样的，“一群固执的人妄图通过刷屏的下流手段逼迫官方满足他们”。请想一想，当初如果有人顶着你们的评论说钟离不需要加强，你们心情如何？你们会怎样回复？,2.如果你只是觉得在与刻晴不相干的地方刷很烦，那么请你带一些善意。,首先，官方的抽奖动态，你觉得应该讨论什么？是不是严格意义上跟中没中奖有关的话题都是所谓的ky？并不是，只要是原神有关的话题大家都可以聊得很开心。其他角色的相关评论区呢？确实不大合适，但是所有其他评论都是在讨论角色吗？不见得吧。所谓ky一直都在，只不过你自己不喜欢说加强刻晴的罢了。那么请善用举报，而不是反向发“你们刷加强刻晴的真的烦”，这难道不是一种ky？,3.我当然希望加强刻晴，虽然我看到神里的对比视频就把她扒了。但是动态有图片，你们可以依稀看出我当年对她的投入。但是我的态度是悲观的，就算有一天大家做到了不阻止我们。刻晴的加强依旧是遥遥无期。我的第一个五星就是刻晴，我对她的喜欢溢于言表，但是我已经累了。希望你们能够成功，如果不能，至少出个人物还原吧，我不想看到九十级的她了，感觉为了她刷了这么多圣遗物的我简直是个小丑。,以上。
觉得刻晴不弱的无非两种人，一种是没有但是看主播打深渊或者打世界怪伤害爆炸。一种是有刻晴但是资源主堆刻晴也没养过别的c。但凡自己玩刻晴并且对比相同资源的卢姥爷，高命皇女，高命雷泽，甚至凝光这些的都知道刻晴是真的有点弱，作为五星只有大招的生存能力能拿出手[囧]
rnm，要么加强，要么降星
讲道理刻晴其实等于没有固有天赋,假如放到现在来出附魔肯定包括在e里,放大招加充能和暴率也应该在大招里,如果要加强我觉得可以像上面那样各自塞进技能里再出两个关于重击体力的固有天赋比如,1.刻晴二段e或重击引爆e后5s减少50％体力消耗,2.刻晴每次重击后获得普攻最后一段（总之解决后撤步打小怪痛苦问题）
耽误太多时间事情可就做不完了劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都是稍纵即逝耽误太多时间事情可就做不完了劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都是稍纵即逝耽误太多时间事情可就做不完了劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都是稍纵即逝耽误太多时间事情可就做不完了劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都是稍纵即逝耽误太多时间
但凡有刻晴也不会天天刷刮痧和免疫，本人90级半毕业刻晴可以一波秒90的龙，没有双火，不吃药，没有莫娜班尼特，还有，打史莱姆免疫的是元素反应不是雷伤，再说了，就你天天拿刻晴去打史莱姆是吧，这个世界的怪只有史莱姆是吗，打雷史莱姆用技能去打，那你是真的nb。但凡你有刻晴也不会这样觉得，首先，雷的元素反应伤害本来就很低，免疫不免疫无所谓，我刻晴不缺那点伤害，一样可以秒人，注意，我是半毕业，四星武器，四星杯子，爆伤头歪了30防御，我伤害也不低
太多人复制粘贴反而像水军，有自己看法的评论区才有看头[OK]，游戏刚出再怎么冲也不会凉，本身国内能玩的游戏也不多，我倒希望能出一个接替lol的游戏
管管官方，救救游戏吧
求求up刻晴吧，信了别人，“以后会歪的”一周年没有，“放心明年就会出的”二周年没有！[笑哭]春节up一次吧！精5雾切都准备好了。
我来这里只有三句话，加强刻晴，加强刻晴还是TMD加强刻晴！！！
神里证明了单手剑不弱，雷神证明了雷系也不弱，那么问题出在哪呢？[吃瓜]
还不加强一下雷元素和改一下单手剑?你告诉我单手剑有什么优势?攻速快那么一点点?伤害比双手少一半。别人法器能直接挂元素，弓箭能远程OB挂元素破盾，双手剑可以采矿破盾伤害又高用闪避和E取消一下平攻速并不慢。相比之下你告诉我单手有屁用。雷元素就更弟中弟了，打个火史莱姆蹦免疫，冰史莱姆也蹦免疫，雷史莱姆全免疫。也就能打打水史莱姆了。刻晴一个人气这么高的角色，你非要把她设的这么垃圾?把她搞强一点瞬间多少人抽你不明白吗？用我教你赚钱吗害
来了嗷，还是那个强度问题。,1.附魔站个固定天赋，有谁附魔还要个天赋的？,2.刻晴根本不缺充能，第二个固定天赋就15暴击率和充能，有用？,3.抛开重击普通攻击倍率比得过几个？,4.eq技能倍率低，十级e不过400 十级q也不高，还不能打反应,5.命座一二命真的有提升吗？把七七那个二命给刻晴都要好一些吧，用脚做命座？满命增伤满打满算也就半个杯子真的提升很大吗？（神里固定天赋直接加18）,没传说任务，主线剧情出场少（现在的主线都到稻妻来了也就不会有璃月了），什么时候才能有个传说任务？已经等的很累了。最后还是那句话，加强刻晴！补全机制残缺（转发）
激化体系已经够强了，给阿晴出专武吧
加强刻晴吧，看到那些辱刻的画和言论，真的很难受...求你了加强吧，加强了我永远都是米卫兵[tv_难过]
点赞刻晴都会歪我身上
加强刻晴(988/1000) 还没集齐人刻晴就已经强化完了，草神激化刻晴起飞
加强刻晴（2/10000）
官方，可以加强一下刻晴吗？我这边有一个改动方案，可以在原来的基础上改动。,   方案：,    星斗归位改动：刻晴释放星斗归位的七秒以后，获得雷元素附魔效果，该效果无法被其他附魔效果覆盖。,       （天赋）抵天雷罚改动：刻晴释放星斗归位后，普通攻击会发出雷电剑气，对路径上的敌人造成相当于刻晴百分之十攻击力的雷元素伤害，该效果持续二十秒或直到刻晴发出八道雷电剑气。,     （天赋）玉衡之贵改动：天街巡游释放时，刻晴造成的伤害提高百分之十五，暴击率提高百分之二十（此效果在天街巡游结束时失效）。之后的十五秒内，刻晴获得如下效果：造成的雷元素伤害提高百分之十五；攻击命中敌人时，刻晴召唤分身对敌人发动追击造成相当于刻晴百分之二十攻击力的雷元素伤害，该追击每一秒触发一次。,   平衡调整： ,   天街巡游（元素爆发）需要能量：40->60；冷却时长12秒->15秒
神里出来了证明单手剑不弱，弱的是刻晴，是不是等雷神出来了又能证明雷系不弱，弱的还是刻晴了
不会真有人拿雷元素打雷史莱姆吧，不会吧不会吧
紧紧团结在以刻晴同志为核心的璃月七星周围,深刻贯彻刻晴特色唯物主义核心指导思想,为建设富强民族文明和谐美丽的璃月而奋斗[鹿乃_打call]
刻晴厨又回来了，mhy你随便出主c，我绝对不换下刻晴[奋斗]
我寻思大部分修仙玄幻小说雷属性伤害都是强强强，怎么到你游就这么拉[辣眼睛]
刻晴现在简直就一废物，普攻刮痧，重击把怪打出十万八千里然后没体力去追，打大型怪没硬直，打盾怪没有破盾，打史莱姆一堆免疫，打元素反应没加成，我就日了.
玩家们在喷抄袭的时候我没有说话，因为我不玩塞尔达,玩家们在喷池子毒的时候我没有说话,因为我是永远吃井的非洲人,玩家们喷暗改视角的时候我没有说话，因为我觉得不那么影响游戏,随后原神连双节没活动的时候我也没说话，因为我还没进长草期；,当他们把宣传欺诈搞到我最喜欢的角色身上时没有人说话，因为玩家已经跑光了。
唉
mzr给爬！
我刻晴的pv呢？传说任务呢？
原神本来就不是PVP游戏，你要加强一个限定五星自然有人不同意，但是想要加强一个基本人均都有的角色，都有人来堵嘴，真不知道这种基本全体玩家受益的事情得罪谁了[呲牙],之前还有人在官方下面乳“魈厨”，得了2000+赞。,只能说，有些人别一边一句“我不在乎强度”，一边来堵别人的嘴吧[呲牙]
求求了，不一定要直接加强的。,出个新雷套：前台角色的雷元素攻击造成感电，超载反应时本次攻击无视怪物X%防御力，刻晴不就站起来了吗？,或者出个后台辅助，完美适配雷元素主C的。,加强的办法有很多，就看你们愿不愿意想！有多少玩家因为刻晴入坑？你就这么对待他们？
还在消费刻晴 既然想拿阿晴赚钱 为什么不能听听刻晴玩家的声音呢
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？
命之座，球球宁了，整六个个命座不如人家神里固有天赋，我玩什么？
笑死了，迅捷而致命，大量雷元素伤害，大量物理伤害。难道你不知道刻晴单手剑倍率（不算重击）算倒数？请某些人告诉我刻晴强在那？大世界？那你为什么不玩其他的，说白了不就是只有刻晴吗，还强行说能用
刻晴不能强化倍率吗？加强雷系收益的不是阿晴啊！重击倍率翻倍都不过分好吗？隔壁甘雨六百多蓄力倍率还不费体力，还能打反应真的不过分吗？你要不给阿晴降星吧。四星都不如的角色还金色。天天被乳真的看不见吗？阿晴不是被乳就是在被乳的路上。
怪呢？我来晚了？
别刷免疫了，雷打雷史莱姆免疫不很正常吗，你拿胡桃可莉卢姥爷附魔后打火史莱姆不也免疫吗
还在刻晴不弱[喜极而泣]以后的五星只会越来越强[点赞][点赞]甘雨，魈只是开始，估计胡桃和后面的五星估计都比刻晴强。玩家只要数值强就行，现在比强度都不屑和刻晴比，现在是和迪卢克比[星星眼][星星眼][星星眼]
原神这个游戏，平衡做的稀烂，水冰双属压根找不出可以c的几个，雷系有皇女，雷泽等（刻晴不算，太fw了）可以c，但是作用太差了，而风属基本全工具人（人权温迪不算）,,讲真，这么好的美工，这么好的游戏，被ch给整的难受的鸭批，霓虹人喷，直接光速道歉，中国人喷了那么久，也只是希望游戏ch能改。真就拖着装作自己是个小聋瞎，等着玩家不喷，不骂？我特喵纯粹感觉，到这时候，玩家都已经放弃了撒，ch和公关真的在公司就得跪着舔美工组，真的能把好牌打的稀烂..,,我能理解原神这个游戏不过现实节日，过虚拟节日（羽球节）那些，也当是创新趴，但是，真的就国庆中秋，难得一遇的双节，加上是国庆，发个邮件祝节日快乐，塞点东西，这样子都不行？然后挨骂了就说，我们不过现实节日，很有趣？？   很特喵的幽默撒？？该发还是发一发吧...,,游戏卡池的概率问题，这个也不用说啥，这真不在意什么，但是可以给个充值返利，或者到达多少档位给些东西吗？抽奖别一堆武器啥的，塞点锻造矿，档位里放点原石那些小玩意，最起码做的想tx游戏哪样子，抽奖池抽歪了，好歹能拿一些小东西，这样也不会有人喷，另外真的该搞搞自选武器了，PDD人家8w捏不出来一个【em】e400346【/em】末，玩杀猪盘，宰富？？平民玩家的话，福利稍微给到位一点，人家王者不也典藏皮肤英雄明码标价2k吗？但人家能做到让人抽了，不骂，而且还能自选兑换，原神的话做不到这个，有些时候抽出fw五星，真的吐血。,,社交的话，怎说也得开个好友私聊，背包也得整个快捷打开.,,我反正是为了剧情和美工玩的这个游戏，但是主线做的没支线任务好，但也没事，反正剧情真的挺好了。,,地图和音乐还有建模那些，真的巨特喵满意，可惜被ch给好牌打的稀烂。,,我入坑时间并不长，也才9天时间，但是这个游戏带给我的感觉，并不是一言两语能够说之净，道之完的，cg和剧情还有地图，真的给了很震撼的感觉，我也愿意在这个游戏里面氪金，因为这个游戏的确在我认识以及体验过的游戏中，是我所接触到最好的一款游戏了撒。,,喷都喷了，骂都骂了，希望ch那个nt仔能够好好的做游戏吧，反正只要不是太过分的劝退，或者到时候地图什么的制作的太差，基本我都不会打算退游了，游戏很好，但是ch不好，ch也许司马，但是这游戏。的确是挺好的撒。,,如果可以，真的很希望ch跪地给美工道歉，并且换掉ch。
你能加个键位自动跑吗？不是自动寻路，是自动跑，我这两天肝的指关节难受
饿肚子的雷泽来了
雷系还不加强？好不容易抽到刻晴
屁斜剑法[doge]
刻晴，人家是,要颜值有颜值,要伤害有颜值,要血量有颜值
现在神里和雾切都出来了看看当年的刻吹真的想笑了，笑着笑着就哭了
阿晴大招倍率甚至不如团长的e，就离谱[辣眼睛]
加强刻晴[呲牙]
强大的雷元素这句话用在阿晴身上恐怕不妥[笑哭]
蚌埠住了，现在看这视频里的什么大量伤害，穷追猛打，完美收尾……就是个笑话哈哈哈
加强刻晴
刻晴，米哈游的赚钱工具
加强刻晴[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
别说了，ch的马都被雷单手剑砍死了，你们体谅一下人家吧
我有一种预感，其实这是一个伏笔。应该在主线剧情又切回璃月港的时候刻琴会有一次加强，同时这次加强就融合在主线剧情配合的刻琴传说任务，完成后就加强（类似于FGO的宝具本）。
刻晴加强，给阿晴留点空间好吧[原神_晚安]
刻晴虽然不强，但是她弱啊。虽然输出比不过3C，实用比不过国家队，但是她好看啊[呲牙][笑][微笑][委屈][大哭]
刻晴七七命座改改吧 两个角色的二命是认真的吗
拿刻晴逛街是最后的选择[吃瓜][吃瓜]
不需要重击输出的迪卢克塞进来一个重击减体力消耗天赋 需要重击输出的刻晴没有减体力天赋就很奇怪
为什么刻晴比神里弱那么多啊！顶配刻晴和平民神里差不多这公平吗？玩家以前提出解决刻晴缺陷的方案都在神里身上得到了解决，就很气！刻晴以及其他的常驻5星不应该作为新五星的牺牲品，现在的怪越出越强，那么也应该让老角色跟上时代步伐，适当加强优化@原神
我来这个视频，只有3句话。,加强刻晴，加强刻晴，还是tm的加强刻晴[doge]
我想歪个刻晴了()保佑保佑，成功被刻晴厨安利到了，蛮喜欢她的性格的，长的也很好看嘻嘻。而且精4龙吟和20多个北风环需要有人让它们发光发热[捂眼]
啥时候加强雷系反应，火系反应一堆核爆伤害，雷系反应满屏免疫
高考考生都发话了，原宝加强刻晴啊！
求你了，加强一下刻晴吧
刻晴刻晴，克服疫情,免疫免疫，通通免疫
单手剑和雷系，都是人下人，你加强一下可以吗？
“强大”雷元素，“大量”物理伤害  233
强不强是版本的事，好不好看是一辈子的事[打call]
如果你玩过一段时间就会发现,火元素 > 雷元素,双手剑 > 单手剑,雷元素打火→火史莱姆免疫超载,雷元素打冰→冰史莱姆免疫超导,也就打打水元素还挺强,反观火元素：,火元素打水→蒸发1.5倍增伤,火元素打冰→融化2倍增伤,火元素打雷→超载爆伤,火元素打草→持续燃烧,单手剑打不动的盾，双手剑几刀砍爆,单手剑打不动的土盾，双手剑几刀砍爆,单手剑打不动的矿，双手剑几刀砍爆,那么请问双手剑这么多功能，那么单手剑是不是也有自己的功能呢？,答案是：没有，单手剑唯一的特点就是攻速快，但是每次平A的伤害却比双手剑低了近乎两倍。,你们这平衡做的真是稀烂
这个弹幕环境怕是有问题 ，一堆酸的和刷游戏无关的 ，小破站素质越来越差了 [大哭]
中原不仅是古中国发源地，现在河南的狭义代称，虽然是架空世界但把一道菜名叫“中原杂碎”属实抖机灵，把前面两字换成原神可以吗？[吃瓜]
（转自NGA）,米哈游对莫娜事件的处理结果，玩家绝对不能接受,,现在看来，米哈游是铁的心的头铁，逼迫玩家硬吃下这口屎，这是吃定你造出不了太大风波，互联网是有记忆的，但节奏总会平息的，所以我觉得可以建立一个维权群，我想了解一下，大家是否有参与的意向？,,我算是明白了，国内游戏厂商竞争激烈，才会有各种福利给你，而米哈游这是终于明白了，他不需要这么做 ，自己拥有打破不了的技术壁垒，有近乎垄断的实力与资本，可以不在乎玩家的诉求，你骂就骂吧，高质量二次元手游就这一家，骂了最后还得去吃我这碗屎,,https://bbs.nga.cn/read.php?tid=23655631
bgo策划装死, 原神策划也装死, fgo概率很挠梯, 原神概率比fgo更挠梯, fgo过阳间活动, 原神过阴间活动, fgo活动多，想肝就肝，不肝签到都可以不签, 原神阴间活动都没有，前期肝到死30级往上闲 到死，签到？给你几个松茸和几千摩拉(qp)还嫌少，真是喂不饱的狼呢, fgo发家致富靠维护, 原神发家致富？梦里呢,            可惜[doge]
啊啊啊，让我出个刻晴啊！不然你讲这些没有啊啊啊
装死能力：MaX
刻晴技能机制很好，拉跨的是单手剑和雷元素。
复刻一下刻晴叭！！！！mhy！！！！！你知道现在一个常驻角色偏差多严重吗！！！
放心吧各位，未来出了草元素打超激化就不弱了
加强刻晴（1012/10000），玉皇妲帝牛逼
加强刻晴（983/1000）现在基本很强了，激化刻晴[鼓掌]
刻晴支愣了!
原神对元素能量的概念一直不对 自从出雷神后充能不再是缺口 那40元素能量的角色相比80能量没有几乎不存在优势 从刻晴放q加充能这一概念来说 应该设计40-60-70-80-90不同能量角色cd不同才能保证平衡 刻晴40充能就该把cd拉到10秒以下 迪卢克3段e充能溢出就该把能量调到60或更高 然后配上更高的倍率 刻晴甚至不需要加倍率 把cd减短 把e突进一刀近地不需要落地 那也能行
《大量》，《高额》
加强是不可能加强的了，饼从1.4画到到现在连个音都没有，除非来一次像钟离那样或者更大的节奏[抠鼻]
再不加强连四星都能来碰瓷了[微笑]
今天随手点了一下单抽出了刻晴 太激动了[笑哭][doge]
我恍惚看到了崩三刚出时候的鬼铠……一步步走向拉跨…但刻师傅不会，她一开始就是免疫
服了，刻晴快up了回来看看教学，nmd全是《》号给我恶心吐了[无语][吐]
这么看刻晴厨真的乖 ，说加强只在刻晴相关pv下说 ，也不搞二创（）不过可能也是因为这个所以官方可以当噪音忽略吧（）
恭喜上央视[鼓掌][鼓掌]
我是这样想的，你不是要抽人物吗，怎么才能让带入感更强？,米忽悠可以把要抽的人物卡做成其他一些道具，比如香玲的锅巴、刻晴的丝袜、菲谢尔的中二病书之类的。,抽到后可以凭借道具触发一个支线剧情，做完任务后人物就自然而然加入队伍了，这样不就更好了吗。,希望官方能看到吧Σ(っ °Д °;)っ
七星之一不如酒庄卖酒的[呆]
求求你们，加强一下雷系和单手剑吧
I have also seen that good games in our country can only be criticized. There are so many games on Steam that you said, "If you don't send something, you should not buy it". Let alone, you sent 30 games at the beginning and added 10 more and 1760 stones,"    .   30    10 1760 .             .,私も見ました、私たちの国では良いゲームは悪口を言われる分しかありません。steamのような多くのゲームはあなたたちに会いません、物を送らなければ買わない、ましてや最初に30発送って、後に10発補充して1760原石を加えて、あなたたちはどこも活動していないと感じて、あなたたちはお腹がいっぱいにならないオオカミです。,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
@原神 加强刻晴技能倍率，重击体力机制修改
《不俗》、《大量》、《高额》，那时候的角色杂谈就是个笑话[嗑瓜子][嗑瓜子]
刻晴的倍率很低，而且以后几乎不可能有上调的可能，作为站场主C，没有速切玩法，倍率低的情况下只能走元素反应，高频挂元素不论是超载还是感电都可以，但是靠反应输出还要战场干啥，后台不行吗，站场主C不能自己提供输出，那还不如换成一个辅助呢，这就是刻晴，被策划扔进下水道，还把井盖给焊死了
[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
视频里的刻晴再强大也是假的，不是真的，所以不要贪玩迷恋。[doge]我手里的刻晴和这个视频里面的比起来就是个笑话，打个火史莱姆元素反应都免疫，就算超载成功了自己还被炸伤。重击花极高体力，击飞怪物又要花体力追。那个雷楔打现在这些血厚的怪也算看不出致命了。大招最后一下容易打空，就算没空伤害也很尴尬。开大招的巨额伤害量是把一群怪遭受的伤害累计求和得出的吧，其实每个怪受到的伤害并不多。我现在大多用刻晴来砍树，正好能展示云来剑法，还能获得木头，可谓扬长避短，一举多得。毕竟我使用刻晴这个角色是想体验她能带来的游戏快乐，而不是来展示所谓的爱心和耐心的。
啊晴啊，他们都在冲宵宫八重，我还想着你啊[原神_生气]
加强常驻池角色不是造福千万家的事吗？这都被捂嘴？
加强刻晴[呆]
加强刻晴。。。。无所谓了，等了这么久也没啥结果，说不定主角有潜力呢，命之座都不用氪金，主角也能玩，毕竟伤害和刻晴差不多，手感也好，还能变换不同的属性，玩什么刻晴，心都凉了一大半，至少主角不用拿去和别的五星比，不过我不是侮辱刻晴，刻晴是五星的地位，过的不如四星，玩家心里一点也不平衡，刻晴伤害不低，那确实，平民刻晴也不刮，可是别的五星c刷刷刷就秒了，刻晴一比较下来真就特别无力，mhy策划是不是有那个大病，大世界是个角色就能过好吧，随便什么角色，只要你想玩就能做到很舒服，笑死因为刻晴大世界手感很好，因为刻师傅是雷系，就忽略刻晴本身就弱势的问题，好家伙策划你这是拿了一个无关刻晴本身强度的事来当挡箭牌啊，如果一直挡下去，可能会造成一小部分玩家流失，应该就是刻晴的玩家，大部分玩家可能会转玩其他角色，但是这个游戏的乐趣呢，不是想玩什么就玩什么么，被迫改变喜欢的角色，这样乐趣就少了一大半了，原神长草期又太无聊，没了刻晴我不知道还能不能坚持下去[呆]
魔怔人死！
弹幕和热评真讨厌
海森：什么前人栽树,
新手一发给了个刻晴[笑哭]
刻晴真就人下人了，雷系拉跨的要死，打冰史莱姆超导算冰伤免疫，打火史莱姆超载算火伤免疫，雷史莱姆……根本打不了，我是一个雷系阿晴，真就人下人了，打本各种史莱姆免疫免疫的，阿晴的爆发也没其它五星C高，拉跨雷系，阿晴要是个火属性的不得杀疯，要加强的不是阿晴，是雷系
《致命》《强大》《大量》《不俗》《高额》
加强刻晴，求求了[跪了][跪了][跪了]
“先生，我认为文言文比白话文更加简洁”,“请举例”,“就好像沉鱼落雁这句成语不是比白话文更加简洁吗”,“沉鱼落雁是四个字，该用白话文两个字足矣”,“怎样讲”,“刻晴”
[笑]sm米哈游，简单的嘴臭，极致的享受[给心心][给心心][给心心]
所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。（复制于官方动态）,        我们刻晴玩家希望官方能做到上面所说的，刻晴e技能打纯水，雷碶放到空中，却只能在地上平移，还有体力平白无故比别的角色多了5点，天赋和命座提升完全不符合作为一个站场主c的提升，雷元素反应问题使得刻晴阵容过于固化，急需五星拐和武器扶持才能打出正常主c的伤害，投入与回报完全不成正比，希望官方好好思考这个角色的定位，给我们玩家一个满意的答复，谢谢。
《不俗的伤害》《大量雷元素伤害》[偷笑][给心心]
我r你仙人，给句痛快话，加强不加强，
大招高额雷元素伤害？@原神
@原神 rnm，加强刻晴！明明都是up过的角色，为何刻晴就那么垃圾，对得起我们吗。降低重击体力消耗，取消重击击退怪
我每天都要来喊一遍：加强刻晴!
。    ^             ^, 》 /   \* ￣*/  \《, /  | /  ー    ー \ \　    ／``````````````````````\,|   |     　  |   |        |    我亲爱的原神     | ,|   | ˇ \ 　   -      /   |   ∠   我的传说任务呢   |,|   |     ＼       イ  |  |         \                                |          |   |     /  _=&= \  |  |            ````````````````````````,|   |  / |  卖牛杂 \\ |     ,|   |  |  |  \　       /| ||        ,{《 |   |==  @ = |  |｝
最讨厌刻晴了,总是多管我的闲事，人也笨，麻烦，讨厌。,烂好人，总是强行揽下工作，讨厌。,总是操心个不停，像个老妈妈一样，麻烦死了，讨厌。,冲她发火也不会生气，自作多情，最讨厌了！,kirai，kirai，daikirai！,但在我深渊卡住的时候又会温柔地安慰我，,在我被史莱姆围攻的时候总会来帮助我，有一点点喜欢呢。,挥剑的时候却又是那么帅气，关心我的时候又那么温柔，,无理取闹也不会生气，,喜欢你啊，八嘎！,为什么察觉不到啊，八嘎！,最讨厌你啦，八嘎八嘎！,但又是那么喜欢你，siki，siki，daisiki,笨蛋，再多看看我啊！毕竟人家，最喜欢你了啊！
1:43  大量物理伤害原来这么早就有了[笑哭]
火：融化200%  蒸发150% 超载75% 点木头 拆盾 ,雷：免疫 免疫 免疫 免疫 免疫 反伤
这样下去玩家只会逐渐习惯这种拉锯战，这也是内购游戏的通病,,游戏一步一步试探玩家的底线，玩家一步一步降低自己的预期和忍受程度,,而游戏方在拉锯战中拥有最大的优势就是“时间”,,我没时间陪策划玩下去了,,我承认，短时间不会退坑，因为月卡，大月卡都还在，成本丢进去了,,但是真的太累了，对游戏厂商来说，国内玩家真的太廉价了,,原本游戏方花钱请的测试，现在变成玩家主动测试，游戏方还讨价还价的选择性修复
请问单手剑能不能搞个双持，我想二刀流[doge]
刻晴:你若氪金，便是晴天
莫娜虚假描述管不管了？？
赞我单抽出刻晴[歪嘴]
我是刻晴,璃月七星中的玉衡,.........,......,...,耽误太多时间,牛杂可就卖不完了
不求加强那么多，我只想要一个五星主c应该有的强度
加强刻晴倍率！
还是喜欢前钟离时代的台词，配合弹幕上的书名号看着很舒心[doge]
《高额物理伤害》原来官方早就料到雷刻伤害低，让我们用物刻，背后的原因令人烧伤[doge]
加强刻晴！
米哈游你看现在刻晴像个五星的样子吗？
米:不要他们说什么，要看他们做什么,玩家:你TM在说什么呢？,[吃瓜]
https://b23.tv/BV1D44y187E7 [滑稽]
《致命》《高额》《大量》
TMD，蚌埠住了，神里十秒能解决的怪，刻师傅要打一分钟，而且生存压力还比神里高，加强刻晴吧，天天用她赚钱，为什么就不能稍微把她加强一点儿呢？哪怕只有迪卢克的程度也行啊
最近稻妻出的新角色，哪个不必刻晴强。九条一个四星一级大招400倍率，刻晴一个五星倍率还不如四星，米忽悠真有你的。
刻晴[大哭]我的刻晴[大哭]
早期的拾枝杂谈用词槽点太多了，现在新角色用词谨慎了很多[脱单doge]
刻晴附魔效果专门放在天赋一里却能被重云班尼特顶掉，参考胡桃雷神专门写了文案附魔无法被覆盖，就知道这个天赋一设计的就是失败的，天赋一应该把附魔放在e里且无法被覆盖，四六命座＝双火+吃药提升太低放在一二命才合理，四六命我实在想象力有限，但雷系最大的特点理应是短cd和技能伤害频率高带来的多段雷伤，类似5~8段雷伤后每段雷伤附带额外伤害（可以是固定值也可以是0.6％敌人最大生命值或者1.2％生命值0.5秒cd），亦或者没3段雷伤提升3％伤害上限15％独立乘区，仅仅表达我的思路，
加强刻晴，钟离都给家加强了[给心心]
快厨不动了……
加强刻晴！！！
加强刻晴！,起码不要瞎击退！
今天来看 边看边笑 ,再过十几天 刻晴就不是唯一的雷系五星了 ,到时候刻晴又该去干什么呢
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？（转评论区
今天突然发现一个4星的行秋的天赋给了20水伤，然后突然想到刻晴6命24雷伤………
刻晴的机制设计的真有问题。,作为迅捷的单手剑，重击是刻晴唯一倍率在线的输出手段，但单次重击消耗25体力并击飞敌人，体力本就捉襟见肘，甚至还要耗费体力去追人。这意味着基本告别了闪避，本身就不符合刻晴灵活的定位。,建议修改：刻晴重击后往前位移（像风主那样就行），体力消耗降低为10。,这对于刻晴伤害来说几乎是零提升，但能增加玩家的100%游戏体验。,希望mhy能听听玩家的游戏反馈。
rnm加强刻晴，身为up池角色，没有pv，没有传说任务，强度不达标，刻晴就是一个捞钱的工具是吗
我又来了，策划是不是厕所里的石头啊，云来剑法拿他没办法啊[原神_生气]
策划被云来剑法传人追杀，大家体谅一下
阿晴，没事还有我爱你
我从开始玩这个游戏就一直在问卷写加强刻晴，你们没有回复，我在这里建议加强刻晴，你们没有动静
喊加强刻晴的记得要艾特一下原神，不然他看不到
加强刻晴
加强阿晴！
刻师傅的平A叫云来剑法，七七的叫古云来剑法，俩人都是紫毛,品，细品[doge][doge][doge]
没想到播放量都被迪卢克超了………
过来瞅瞅战场咋样了[吃瓜]
刚过来看戏就没了？
果然时空gui来了[疑惑][辣眼睛][嫌弃][微笑][呲牙]ex
奇怪你们都歪刻晴，我到现在一次刻晴都没抽到
开服玩家，现在还没有刻晴，是幸运还是不幸呢？
刻师傅和钟师傅手感真的丝滑，赶路真心好用[doge][doge]
雷系反应太孤儿了。整个体系反应孤儿位刻晴还摊了个单手剑。好在这几个雷物理面板都还过得去。只能安慰自己玩玩超载杂技队[辣眼睛]
呜呜，刻师傅好惨，双e都砍
广告板   微暗灯光    刻晴     踮脚擦干净    角落    刻晴蹲着满脸失落     广告板旁边    刻晴背靠着墙     似乎在等待着谁的到来    .gif
woc从开服玩到现在，我才知道原来战技出去后重击能引爆标记[笑哭][捂脸]
能加强雷吗球球了[大哭]
刻晴毕业了，现在感觉最烦人的不是单手剑，还是雷系[辣眼睛]（用大剑破的岩盾刻晴可以用技能下落攻击）。雷系能干啥？蒸发，融化这种高伤害反应都参与不上。超导反应打出来了但是刻晴的普攻被附魔了也没用，只剩超载和感电了。而且雷系打超导，超载反应对于相应的纯元素体都是免疫的（也就是大家说的免疫梗）。雷系唯一能高效率（就像水破火盾这样的）破的盾只有愚人众水胖的了（这个其实是护甲）。刻晴站场输出能力挺强的，但是本来应该更强，就是因为雷系拖后腿。我个人认为原神应该完善一下元素反应系统。
刻晴是个好角色  要是她的倍率太高又太变态  倍率现在这样又被吐槽刮痧 其实这个角色暴击率有个50左右输出还是很不错的
终于抽到了[捂脸]半年啊
加强一下刻晴或者加强一下雷系的反应吧，是在不行就加强一下奥拉夫吧，至少要奥拉夫能玩啊，我是真的想想在原神里玩奥拉夫
我不懂这个角色机制为什么设计成这样，重击击飞+后撤步，打一下怪就离的老远了，然后又得花体力追过去，然后再击飞，再追过去。。本来重击耗体力就多，再跑两步就更打不了几下了[辣眼睛],也可能是我没温迪打不了大招流才这样难受的吧,反正我是放仓库吃灰了[捂脸]
刮痧小公主
你们能想象这位玉衡大人，在矿山拉过车，在璃月港当过搬运工，和工人挤在一个食堂里吃盒饭，顺便还举报了一个压榨工人的恶霸，那个恶霸被逮捕的时候都还不知道千岩军的人怎么找到他的
听闻莫娜技能文案不符合预期暗改没有出公告？我惊了
加油，米哈游，你已经胜利一半了，现在几乎已经没有人再提爬山虚化和双节活动的事了，大多数人只是单纯的想喷而已，继续冷处理下去，再过半个月1.1版本上线时送一波福利，立马评论区大变样，全是真香和失忆，“1.1版本才是正式开服，什么有1.0吗？我失忆了。”之类的才是热评。
为什么说现在雷属性弱，我这么和你说把，雷属性目前有个很大的问题，就是作为输出位打出的元素反应远不如同样c位火，就最简单的打三元素史莱姆，雷属性打火史莱姆，雷+火=超导，但是超导的伤害还是火属性，火史莱姆免疫火属性伤害，这点和火c一样，打火史莱姆都是免疫，然后打雷史莱姆，雷打雷=免疫，火c打雷=超导=火伤=有效输出，这点就已经看出来差距了吧，最后比较打冰史莱姆，火c打冰=融化=增幅伤害，雷打冰=超导=减少物抗，然而刻晴的技能全是雷属性伤害，根本不吃这个减少的物抗=没有增幅伤害，这就是目前雷属性的问题，打火无效，打雷无效，打冰不吃增幅，所以雷属性目前输出no1还是雷泽，走的物伤，辅助带冰，比如七七打超导，雷泽q加攻速加雷，配合超导能持续爆炸输出，然而目前后期副本怪普遍物抗极高，雷属性唯一的排面雷泽依然不吃香，还是卢姥爷永远的神，看运营怎么平衡吧（我要不是没卢姥爷，只抽到雷泽和刻晴我也不会研究这么深刻[无语]）
加强刻晴（1011/10000）
加强刻晴 608/1000（有内鬼，我补上[tv_doge]）
加强刻晴（5/10000）
加强刻晴（4/10000）
加强刻晴（3/10000）
加强刻晴
[原神_生气]
我做到了[大哭][大哭][大哭]https://b23.tv/BV1xa411x79Y
但凡重击消耗的体力少点[大哭]
[原神_生气]
[原神_哇]
新《圣经》来啦[doge],服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。,                                 ----节选自《吾日三省吾身》
https://b23.tv/HVnHWZ有内鬼啊
原神美工太强了，萝莉和御姐可以兼得！！，
这是我老婆
[笑哭]
好的，谢谢mhy点醒我，当初我以为是雷系和单手剑弱；直到爷进入稻妻之后我才明白:单手剑根本不弱，雷元素根本不弱，弱的是某个雷系双马尾猫耳单手剑角色[tv_鬼脸]。
加强刻晴技能倍率，不要装死行不行，赚口碑不好？刻厨有动力，普通人歪了怨气不大，格局放大行不行？
为什么还在嚷加强啊，现在打超激化刻晴不是t1级别吗？是不在一个时空么，真的好莫名其妙啊[热]
加强刻晴，加强刻晴，还是tm的加强刻晴！！！
加强刻晴[大哭]
又歪到你了，每期up池都是你在up[大哭]
数值ch给爷爬，新角色越来越强，刻晴再不加强就真成吉祥物了
弹幕看得真恶心
弹幕全员魔怔人呗，刻晴本身就是机动性叠满的角色，倍率不高不是很正常吗
刻晴向您发起了约会邀请[脱单doge][脱单doge][脱单doge],,接受    丨     拒绝
没有拉胯的五星角色，只有人云亦云和懒蛋咸鱼不知道学习别人出装的玩家。仅此而已，也希望刻晴玩家不要受此影响，游戏该玩照完，自己开心就行，何必拿别人nc般的错误惩罚自己？声明一下，本人也是刻晴玩家，通过多个B站up主的视频，学习到了不少刻晴圣遗物搭配，然后游戏体验贼好。自己不愿意探索发掘，反过来无脑黑一个角色，真的大可不必。
天天刷刮痧刮痧的多半是没有刻晴的
刮痧真君=刻晴,打火姬真君=安柏,半部讨龙真君=莫娜,铺冰过海超导真君=凯亚
问我为什么说刻晴弱？70级没组队效果无双火70爆率98爆伤不吃药1700攻击力圣遗物3角斗士2战狂三金两紫的刻晴打这个免疫打那个免疫，破盾破不了重击几下没体力，野外打个带盾牛头人都要切大剑出来把盾破掉，深渊挂水各种难受，这玩意不弱？你说啥呢？
芭芭拉肯定是喜欢我，我每次十连抽都有芭芭拉，我也很愿意当芭芭拉老公[doge]
刻晴可以带雷元素伤害加成的圣物，虽然不是法师但是技能卡好点能一直雷元素输出，而且飞雷神伤害可以高到一刀流飞雷神，后续雷属性普攻伤害也高的一批，说刮痧的是不是没升圣物或者圣物配置有点问题啊，刻晴伤害不俗啊，大招的两秒无敌也非常实用啊，可以考虑带加充能效率的圣物
是，又来辣
发160石头不行吗，这样我离保底又进了一发
晚安
好家伙，我寻思着。刻晴打火元素不就是很容易免疫吗？打雷元素百分百免疫。而且如果不看免疫，看伤害也刮痧呀。他那个大招极端，连斩伤害再高也给你稀释到35%。真不知道弹幕有什么可杠的。你要用你自己用，没人拦着，但是该弱还是得弱。本来弱那你就是说成强，那这样不会加强反而会削弱好不？
快到一千了，激化出了[哦呼]起飞
刻晴：,别跟姐姐说刮痧，姐的激化可不刮,别跟姐姐说牛杂，姐的激化是乱杀,别跟姐姐说加强，姐的激化就是强,别跟姐姐扯强抬，激化把你打回胎！！！！
皮肤很好看 加强刻晴倍率！
《高额物理伤害》，“高额雷元素范围伤害”呵呵[无语]
加强阿晴啊
实在不行把你那数值策划开了吧
之前真喜欢用“强大 不俗”
加强刻晴，加强刻晴，还是tm的加强刻晴！！！
虽然你不是最强的，但你现在是最贵的了[脱单doge]
我三抽出了两个刻晴，还能活多长时间?
诶，阿晴哪都好，就是雷属性反应让人糟心。官方什么时候能加强一下刻晴就好了
加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]
阿晴现在连深渊的大门都快进不去了
加强刻晴！！加强刻晴！！！指着刻晴挣钱又欺负刻晴你要不要脸啊你
加强刻晴[藏狐]
我看你刻晴任务出来是什么样的[微笑]
真的惨[藏狐]
加强刻晴
没有刻晴，都是抽了宵宫后我算是明白刻晴厨的痛苦了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
阿晴，在我眼中，你永远是开服时那个让无数玩家为之推崇，那个可望不可即的女神形象
阿晴，现在有宵宫小姐替你垫底了，这波也是变相加强了吧[捂脸]
加强刻晴[原神_生气][原神_生气][原神_生气] 我他妈每天都来喊一遍
加强刻晴!
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴
求求了 不求神里伤害 起码机制完善一下吧
米哈游我劝你不要眼里只有流水钱，有些东西比钱更重要不要等到失去再后悔
加强阿晴[2233娘_大哭]
rnm加强刻晴！！！！！！！！！！！！
每日一遍，加强刻晴
加强刻晴，加强刻晴，还是tmd加强刻晴
加强刻晴！
加强吧，刻晴太好看了，我一个女的都要弯了[大哭]为了阿晴我都放弃迪卢克了[大哭]
个人建议刻晴加强方向:1、当刻晴处于武器被附魔的领域时根据附魔属性直接打出元素反应伤害并附带物理伤害。2、E技能附带机制取代加暴击被动天赋(名字叫什么忘掉了)E技能完成后留下一层幻影当在一定区域内留下3/5层幻影照成对应层数的雷元素伤害。3、其他不变[藏狐]，不晓得算不算好的
吉祥物，绿剑全爆伤还是弟弟
加强刻啨，太弱了
加强刻晴！
求给个刻晴吧，莫娜已经歪三命了，一个刻晴都没有
人的历史终将由人来书写，即便没有神的护佑，璃月也会繁华依旧——这是刻晴的信条
何，我觉得刻晴还可以，伤害不低啊（免疫才tm真实），至少目前除了主角和刻晴我也没其他五星了，现在只能把刻晴当主c用了，爆哭
强不强是一时的事，美不美是一辈子的事，吹爆我晴[喜欢]
这些弹幕里喊李白的，麻烦大家举报一下
为什么雷元素不能拥有增幅伤害乌乌……靠剧变太不容易聚怪了，每天靠超载感电超导输出，真的很难过……虽然是歪到的刻晴，但是已经是我45级唯一的五星了，球球官方对她好一点……
边做作业边听，听到穷追猛打四个字我笔都笑掉了
“阿晴，有人要抽阿晴吗？”寒冷的冬日，刻晴仍在大街上叫卖着。如果不把这几个刻晴骗氪出去，她就没有晚饭吃了，也没有武器突破素材升武器了。可是现在，大家都攒着原石等胡桃，有谁会给可怜的阿晴。,“叔叔，你就抽抽阿晴吧，我会屁斜剑法呢，求你了。”,“神特么屁斜剑法！现在这年头了谁还用刻晴？”路过的萌新双腿一叉，毫不留情地挥开了刻晴。刻晴跌坐在地上，手里用来充数的登录赠送纠缠之缘散了一地。她趴下身子捡着3星武器，看到了窗子里的胡桃。大概是刚生日吧，她坐在温暖的屋子里，开心地抱着大家给她的原石，桌上摆着美美的派蒙压缩饼干。真是幸福的女孩啊，刻晴心想。,她搞不懂为什么人和人的差距这么大，明明大家都是五星美少女，为什么有的五星能抱着成堆的原石，坐在温暖的房子里，而她连肚子都填不饱，只能在寒冷大街上骗氪。  ,暴风雪更猛烈了，刻晴觉得又冷又饿。街上的人都去攒原石抽护摩了，没有人来氪她的绿剑。,她找了一个角落，打开了一个别人丢给她的普通的宝箱，想要让自己更暖和点。突然间她看见，刻晴的技能被增强了，倍率翻倍了，大招语音也改了，雷系反应大增了，就连数值都暗改了。她打开了第二个宝箱，她看见全世界的旅行者都来抽刻晴，抽不到刻晴的旅行者露出了悔恨的表情。她感到非常的幸福，她再也不用出门，大家涌上门去为她氪金。她打开了第三个宝箱，看见了前来恭喜的璃月人，看见了前来祝贺的帝君，看见了等着她的狼王。它们还和以前一样微笑着等她回家。,“大家，快带我走吧！等这宝箱开完，我知道你们就要消失了！”刻晴一口气打开了所有的宝箱，她看见璃月人离她越来越近，帝君要和自己结婚，狼王天天给她北风之环，她再也不怕深渊暴毙刮痧了！突然间，大家抓住她的手，一起去往了没有痛苦的原神世界…………,,第二天旅行者们在角落里发现，他们的胡桃池子里全歪了刻晴。
卧槽 玩了这么久才知道雷些的那个技巧[辣眼睛]
你一套技能没我这棵树磕三个头伤害高[doge][doge]
好家伙一发十连刻晴加行秋加砂糖加龙吟，搁着刻晴大礼包呢[笑哭]
上央视咯
新人刚玩，出刻晴，太开心了[OK-圣诞][doge-圣诞]
上一次的常驻抽卡是70发痛苦弓，总共结果77 莫娜两把痛苦弓.当时我看见自己颓坐在椅子上，泣不成声。这个画面我永生难忘.那一刻我在想，如果我能再抽一次金光，我一定要赢下刻晴。,如今1.2版本将至，角色突破的白嫖相遇之缘近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。,如今我已经错过了刻晴四次，而她在我心里已有五年之久。所以夺回曾经属于我们东西的执念，要比单纯守护住它强的多。,重铸刻晴荣光，我辈义不容辞。,所以说，许愿，抽到刻晴把[七濑胡桃_元气满满][七濑胡桃_元气满满]
抽个刻晴好不好，就想要刻晴[大哭][大哭]
老子玩他妈的刻晴，打火史莱姆免疫，打冰史莱姆免疫，有人要说了  不是还是水史莱姆吗，老子水他妈，但凡有水史莱姆的地方旁边能没点水，放个技能自己还被电，又有人要说了你不能普通攻击吗？老子好不容易花了几辈子运气或者氪金抽个刻晴就用来平A   ？那还不如皇女呢，岩盾不说了，就这样吧，关于元素反应，希望能改成自身触发的元素反应不会对自己生效，真的
国内骂声一片，国外一致好评，因为老外突然发现有个免费的塞尔达，而且造型还比塞尔达好康，正当老外玩的过瘾的时候，他们发现了卡池这东西[doge]
很喜欢开放世界原神的一句话，:前面的区域以后再来探索吧
开服：刻晴强啊，e技能一开五秒雷附魔。,现在：艹！又按错了，一会儿就把这e键扣了。
BV1A54y1y7n8看看这视频吧，别装死了，再装死我们就当你真死了，或许你已经死了吧？[难过]
你们策划有病？世界等级提升快就会有惩罚机制，一个精致箱子本来有10原石的，只要那个区域的怪脑袋上的等级是灰色的你就只能拿到5原石，绝大部分玩家都被吃了一半的收益，这都要整玩家？草
没有刻晴的我一本正经的看完了[大哭]
雷属性可能特性就是为其他元素打反应的属性，岩和风就不说了，特殊。水主治疗，冰主控制，火主输出，雷总不能又是输出吧，不然不就和火一个样了嘛，我觉得雷属性没什么设计缺陷，不过单手剑倍率确实得改一下，攻速不比大剑快很多但是伤害确实低了不少。
在？莫娜的Q是nt写错了还是虚假宣传，需不需要打个12315核实一下
刻晴这角色从早期辉煌几百块一个号到后期陷入战力舆论骂战中，也是挺心疼我老婆的，，，角色无罪，这是策划的问题。希望游戏下一个版本能平衡一下[tv_点赞]
#特朗普不满原神没福利被迫提前出院#[偷笑]
开玩笑，我抽刻晴是为了强度吗？是为了屁邪剑法哒[doge]
弱的不是刻晴，而是单手剑和雷元素。所以要加强的也不是刻晴，是单手剑和雷元素。
给我出个五星吧[笑哭]37级了一个五星都没有[笑哭]我都快没有动力玩下去了[捂脸]
坏消息歪了,好消息歪刻猫猫[鼓掌]
加强刻晴（1005/10000）
雷草反应，刻晴被加强了。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
加强刻晴（54/10000）
加强刻晴（38/10000）
加强刻晴（34/10000）
加强刻晴（6/10000）
2022年四月再看这个视频 突然觉得莫名戳笑点啊[doge]
加强刻晴！
加强刻晴！[doge]
加强刻晴！
加 强 刻 晴！！！
位移占模，颜值占模，范围占模。每提到加强刻晴时，就会有人这么跟你说
请告诉我一个玩刻晴的理由！！
但凡有个刻晴练了多个c位的都知道刻晴多弱，求求刻晴吹停停吧，我还指望着能加强一下，天天吹这弱智机制的物理重击，求求吧雷元素和技能大招删了吧，倍率，元素，目前的单手剑都弱，拉高面板给谁不比刻晴强[蛆音娘_无语]
但凡有个刻晴都不会说刮痧
2021年7月，神里出了，全面碾压刻晴。
我不是开玩笑的，刻晴真的需要加强，别和我说什么无敌帧什么低能量，一群人看不得刻晴加强是吧，总是理中客，说什么深渊照样满，笑死了，国家队一样满啊，现在刻晴比五星c哪个比得过，一个聚变不行，反应没有，倍率拉跨的五星凭什么不加强？没人看到我就再发，请不要说什么真爱党不追求强度，我想拿我老婆打一个漂亮的数字有错吗？[大哭]
视频说一句底下喷一句刮痧真的很恶心[捂脸],猴和女拳没让我破防没想到被自己人弄破防了[疑惑]
策划没脑子是真的，但不分场合复制粘贴的怕是和策划一样没脑子[OK]
明明阿晴的机制很不错诶，为什么不加强呢
加强刻晴加强刻晴加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴
加强刻晴倍率[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
加强刻晴640/1000
加强刻晴613/1000
加强刻晴611/1000
加强刻晴609/1000
加强刻晴600/1000
3.00
加强刻晴438/10000
所以让刻晴的伤害高一点吧，不要多强，至少要伤害像是个五星，特别是元素爆发的伤害要再高一点[打call]
加强刻晴（37/10000）
加强刻晴
@原神 加强刻晴加强刻晴，求求你了，阿晴给你们赚了这么多钱，你们这样对待她，让她一天天的都被别人嘲笑挨骂，你们的良心真的过意得去吗？你们发自内心的想一下好不好，好不好？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
倍率真的低
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
[脱单doge]米哈游经受太多压力了，怎么能这样呢，我们祝他早日升天吧
唯一指定三星角色，刻晴[原神_生气]
你这个介绍pv 这不是骗人吗？有那么强吗？
刻晴太好看了，好想练。主要是我不咋肝，养不起啊呜呜呜
强大的雷元素（啧啧啧）
人气高，但是游戏里人人嫌弃，你没点数吗？mhy？
加强刻晴
加强刻晴啊！！！！
除非能搞出钟离一样的节奏不然官方肯定会装死，没有大节奏，官方是不会在乎的
先修双e今天再看剧变快照 你家ch是不把雷系玩死不肯歇是吧 水火冰高贵反应风岩高贵系数 雷系拿着最低系数打着最弱反应 雷泽去物理了皇女去物理了刻晴去物理了丽莎阿姨哭晕了 你不如直接把雷系删了改物理系吧 刻晴一个唯一五星雷系还是主c打着仅高于七七一个奶妈的输出 你的平衡做得真的跟你亲妈一样 不存在
但凡玩过都不会说刮痧，走物理流超导后，重击秒伤破万轻轻松松，刻晴真的是重击的神[崩坏3_红包]
世界等级4，我刻晴圣遗物主副词条都有两个是防御生命的也都没拉满，但是芭芭拉挂个水环之后，一个大加两个技能（祭礼剑）之后一直重击急冻树起来之前就被秒了啊，就算不如十万爆发的卢姥爷刮痧也谈不上吧，别硬黑啊,打火史莱姆和冰史莱姆岩史莱姆也都是水环之后挂个水然后秒掉，就单靠雷元素打，就算超载和超导免疫了也没事啊？,也许没有这些免疫刻晴能更强，但是现在也不差吧？,说实话我是一路用过来，没刮过痧，也尝试过用刻晴打雷史莱姆，就靠物理暴击（还是那套垃圾圣遗物），也能轻松干掉啊，就算秒不了。刮痧嘛？真不觉得啊，遗迹守卫、牛头人、深渊法师等都是一个大两个技能然后五秒内雷元素期间不停重击结束前就能秒掉啊。,可能是我加了芭芭拉的水环和一个精满的讨龙，但是这两样都能有吧？三星武器和免费送的芭芭拉。,雷萤术士和债务处理人一套倒是秒不了但绝对都是丝血了，换个温迪一个技能加几个平a都能秒掉的那种残，丘丘岩盔王确实有点硬大剑被我派出去了，因为有温蒂刻晴乘风下落虽然麻烦点，但是也就三下一个水晶石珀（因为我觉得切队伍界面更麻烦）。,总之说了这么多我是真没感觉刻晴哪里差了，,没有怼的意思。,我也看过刻晴的数据，不差啊。,实际打火和冰，确实超载、超导会免疫，只能靠雷属性，圣遗物要是比我的还垃圾，还没有用讨龙那确实有点难办了，建议用讨龙。,雷史莱姆肯定是没办法。,但是冰火属性的敌人比如史莱姆有个特性，这是所以敌人的特性，在两个属性出现在同一目标上时会出现响应的反应，同时这两个属性会短时间消失，拿火史莱姆来说，它的火属性会短暂消失，也就是说芭芭拉普攻干掉它的原有属性，然后挂上水属性，再用刻晴就能在火史莱姆身上触发感电伤害，而根据我的实验这一击感电基本上火史莱姆就残了，而深渊里那些超肉的史莱姆，也能用同样的办法处理。,字好像有点多了，我的详细办法在楼里说。
莫娜一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“莫讨龙，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗骗骗花蜜，要一碟慕风蘑菇。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定是玩文字游戏被人打了吧？！”莫娜睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我今天亲眼看到你放的大招，增加的伤害还不如半本讨龙。“莫娜便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“怪物增伤不能乘算……！……本来游戏里增伤都是加算，这能叫骗吗？”接连便是难懂的话，什么“黑丝丰臀，深海鱼雷“之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
真的是要笑死了，没有刻晴的还在那酸刮痧
老实说，我对你游的体力条系统极其不满，开服到现在，我至少摔死了不下十次，淹死了三次[无语]，还有就是，爬山也是开放世界的特色吗，每天不是在爬山就是在去爬山的路上，环境互动也不是这么搞的吧[无语]，真就<猿神>了呗
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
弹幕就有意思，我寻思你闲的没事去打会免疫的吗，你是用凝光打岩史莱姆还是用芭芭拉打水史莱姆还是用可莉打火史莱姆啊
服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。——《吾日三省吾身》
加强刻晴倍率！！
和雷神一对比。。。老角色真的没人权
给阿晴安排个传说任务吧[小电视_发愁]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
笑死，致命的伤害，指对玩家
不 俗 的 伤 害
还是建议刻晴重做嗷[藏狐]改成10秒内攻击不断伤害叠加最高200层，改成高阶吃操作的角色
考古，唯一有up的常驻五星这么拉，本来还想练，一堆人都嫌弃，加强吧，那大招倍率惨不忍睹，重击还贼耗体力还后撤，打反应又是拉跨的雷系反应
加强刻晴
加强啊
加强刻师傅
加群刻晴！[原神_生气]加群刻晴！[原神_生气]加群刻晴！[原神_生气]
加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]
加强刻晴
牛杂师傅现在真的不行
加强牛杂师傅[大哭]
加强刻晴吧，求求你了[抓狂][抓狂][抓狂]
[阴险][阴险][阴险]
加强刻晴加强刻晴
加强刻晴
神里的刀光很帅，所以我有个想法，刻晴可以加些剑气，崩三的阿晴做的挺好啊。天赋实在有点弱，我认为普攻附带些远程剑气就好了，大招连斩倍率可以适当调高点。迅捷的剑气，或许才更符合刻晴吧，普攻感觉有点单调[脱单doge]
加强刻晴[原神_生气]
万人血书加强刻晴！
加强刻晴
加强一下吧
[思考]要不你把刻晴的天赋二改成全队可用行吗[思考]，不过分吧
加强刻晴！加强刻晴！还是tmd！加强刻晴！！
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴！
我在这里喊加强不会有憨批怼我是水军吧
加强刻晴
每天一遍，加强刻晴
我觉得也不用多加强，e技能只要是真的“瞬移”，再把重击体力问题改进一下，就可以了,举个例子，重击体力改为20点，并且在q技能后的一段时间，重击体力消耗降低。,如此，我觉得也就可以用了
笑死我了这个拾枝杂谈
我要刻晴，我要刻晴，我要我要！！！强不强是暂时的，靓不靓是一辈子的事！[给心心]
加强刻晴！@原神
内鬼爆出来了雷神还有1.6独立乘区，到时候大佬都在猴三百万，不是很高练度的刻晴玩家还在因为打新怪跟打深渊一样而郁闷
加强一下阿晴吧[跪了]
加强刻晴！！！
歪两命了，确实也不用加强，让那些觉得这角色现在没问题的人小保底必出刻七这两就完事了
加强刻晴！
[原神_生气]加强刻晴，刻不容缓[跪了]
加强刻晴！！
加强刻晴！！！
加强刻晴
加强刻晴！
加强刻晴
加强刻晴吧
加强刻晴
有没有人觉得雷暴连斩没有用处  雷暴连斩增加的伤害和二段e伤害一样  二段e还可以进行位移 而且如果一命刻晴的话 二段e还能再加百分之100伤害 所以这个雷暴连斩存在的意义是什么？
加强刻晴[脱单doge]
今天你加强刻晴了吗[微笑]
完全不知道那些人为什么要提什么高练度刻晴，本来就是比其他的弱，说自己本命阿晴，谁愿意一个喜欢的角色那么惨啊[来古-呆滞]
加强刻晴
刻晴还成。最离谱的是那个弹幕，说打火树不免疫的都是没刻晴的云玩家。我当初香菱硬打火树也没见它免疫。
说实话，放出雷楔长按普通攻击那种操作我真不知道，一般都是双击[热词系列_好活][热词系列_保护][热词系列_爱了爱了][热词系列_DNA][热词系列_不愧是你][热词系列_真香][热词系列_神仙UP][热词系列_知识盲区]
加强刻晴！
90级刻晴，90级黑剑单体伤害从来没上过1万，要不是真爱我他喵的早就把她给扔到床上去了，那里还轮到巴巴托斯大人天天跟我跑图[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
刻晴攻击真的快，深渊法师没开盾被我打了一下，开盾一瞬间被我打了一下，它卡到了，飞都飞不起来[doge][doge]
你这是要我给阿晴用防御平雷套啊……刷了一天刷了个寂寞[笑哭][笑哭]
为什么玩个游戏这么多跟风的小鬼啊，视频背景音说一句你就要杠一句，打啥都是免疫，打丘丘人刷免疫，你脑子有问题也给免疫了是吧？差不多得了
加强刻晴！！！！！！！
把刻晴改成正常的五星角色该用的强度吧[囧]
开服第一个五星就是刻晴，这海灯节刻晴池单抽又中一个，单抽三次常驻又一个，二命了[脱单doge]我现在只想要刻晴出专武，雷系弱单手剑弱我不在乎，我只喜欢刻晴
刻晴九级大倍率是150+40. 8*8+321总共797. 4，倍率貌似也不低，看着刮痧可能总是空连斩吧，还有这个雷伤跟风岩伤害就没有什么区别
刻晴其实不弱，单手剑的影响其实也不大，影响最大的是雷元素的元素反应，雷元素实在是太拉了，希望官方能在下个版本加强调整一下
抽魈保底刻晴[跪了]
痛苦弓遇到了甘雨互相成就了彼此，而刻晴没遇到自己趁手的兵器。真要像阿莫斯一样，今日你对我爱答不理，明日你高攀不起吗？
刻晴A接普攻伤害大概一万六，这叫刮？那是亲们刷的剩遗物不行呀。
这介绍说实话，像moba类游戏，当经济拉开的时候，你打的伤害当然是巨额的，你们他娘的都没养起来呢，还要打出来高伤害，打不出来，就在这喷？
知道为什么只有琴而没有刻吗，因为你没有刻（氪）
《  强 大 的 雷 元 素  》
新手一枚，开局抽到刻晴了。就想知道她强不强，知道的踹我一下[tv_doge]
2020年12月26日凌晨5点30分,常驻卡池,狼的末路,再度失去刻晴
哎你们他吗的知道刻晴现在是个什么人气吗？加强了一堆人都会抽几个命座，现在这强度谁都会犹豫啊，有钱不赚？？
他吗的到时候雷神一出更加下水道了你米哈游的套路谁不知道啊，一个主c现在不能大杀特杀以后更别想了，这角色根本就没测试过就直接上线骗钱了吧
能不能把雷火圣遗物里机制改改，我刻晴主c后雷圣遗物也刷不了，火的也刷不了[笑哭]不是反伤就是免疫，雷属性一姐也太没排面了
强大的雷+单手剑=打不了 雷 火 冰  岩  好强大啊！！打水还会伤自己
不理解那些嘴巴上天天说刻晴刮痧的人，你暴击率超过60了么，你爆伤超过130了么，不说高的，暴击率50，爆伤120有吧？你零命刻晴配免费送的香菱暴击没有两万？如果你有钱你还应该有莫娜七七，你还不能秒怪？说实话，刻晴前期你说刮痧我赞同，但你后期自己玩不来，非要说刻晴刮痧我是真的忍不了。,你又不是雷打雷，刻晴后期还能刮痧我是没想到的，玩不来不是你的错，蠢就是了。
刻晴没法打任何属性的怪,就算是打水也会被自己的感电电到,刻晴玩家深有体会[笑哭][笑哭][大哭]
雷系弟中弟，单手剑弟中弟，你让刻晴怎么玩[doge][doge][doge]
从公测到现在 就没见过金色的东西[微笑][doge]
玛德，雷素就是个废,打火属:超载免疫免疫免疫免疫,打雷素:免疫免疫免疫免疫免疫,打冰霜:超载免疫免疫免疫免疫
给刻晴加强吧，好歹也是璃月七星中的玉衡星，还是五星，瞧瞧隔壁四星的天权凝光，伤害爆表
雷元素是真的拉胯，剑光如我，斩尽无杂！,（免疫）,（免疫）,（免疫）,（免疫）,（免疫）,（免疫）,（免疫）,（免疫）,（免疫）,（免疫）,刻晴：？
刻晴up啥时候出？[害羞]
水中史莱姆气球这任务不删掉，你策划死一筐的妈
还隔这装死是吧，你吗上月球晾个180天都干不出来把莫娜易伤这样改的nt操作
真实，一到刻晴的讲解播放量和弹幕量一下子上来了，都是lsp了
复制自NGA,两天之内莫娜就出了4个bug，作为一个莫娜玩家的确不满，但u1s1,新游戏，有bug可以理解，出bug了，修不就行了？,真正让我恶心的是米哈游这装死的态度。对玩家有利的bug秒修，对玩家不利的bug屁都没有一个，只会当鸵鸟，这就是拯救世界的技术宅的高冷姿态么？,你要是个垃圾换皮手游我还没那么气。打着业界创新的旗号，结果对用户热心测试的反馈充耳不闻？,搞创新搞突破是靠闭门造车不听反馈么？是靠做事瞻前顾后沦为鸵鸟么？是靠把拿出时间给你测试给你提出问题的人当仇人么？是靠把无氪微氪用户都打成喂不饱的狼么？,我想了想，bug修不修其实无所谓了，我就一个建议，把开头“技术宅拯救世界”的logo给去了就行，我也算个技术宅，现在看到这行，真是吃了苍蝇一样恶心。改个“技术宅吃饭不寒碜”就不错。,,https://bbs.nga.cn/read.php?&tid=23647118
同为五星站场c  ，吃香的机制卢姥爷全占了，吃亏的机制刻晴全占了
卢老爷女仆闪避取消后摇，雷泽可以不打第四下，女仆开大加攻速，重云后摇短得一批领域还加攻速，大剑真就人均人上人
强大的雷元素。。。对，强大。。。每一次打着打着一不注意，给剑附上雷元素后，满屏的免疫，emmm对。。。强大的雷元素，没错很强[笑哭][笑哭][笑哭]
加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系
策划是上辈子被雷劈死了吗，就跟雷过不去呗，崩三也是原神也是[星星眼]
[歪嘴]想必各位抽刻晴不是为了强度吧
原神现在最缺一样东西-–交通工具，单靠传送点没用，你给匹马也好啊，出了能应该能提升点评价吧
学会了，刻晴在哪领？
吃我一记翘臀剑
刻晴：天命巡游（逛gai）
纳西妲：无所谓，我会出手
出个刻晴吧小保底不歪真的很难受
刻晴加草就没那么刮了
生日快乐，晴宝ヽ(°▽°)ノ！
加强刻晴（995/1000）
加强刻晴（994/1000）
加强刻晴（991/1000）[给心心][给心心][给心心]
加强刻晴（985/1000）
加强刻晴（977/1000）不奢求多的，至少把附魔写进E里，给个加伤天赋，优化下手感和平地长E后可下落攻击，别罚站了
加强刻晴（976/1000）
加强刻晴（970/1000）
雷草起飞，前来还愿（1/10000）
加强刻晴！！764/1000
加强刻晴！！763/1000
许愿阿晴，求求让我抽中一只[保佑]
加强刻晴
加强刻晴！！734/1000
加强刻晴！！733/1000
加强刻晴！！726/1000
加强刻晴！！717/1000
加强刻晴638/1000
不忘初心，加强刻晴
加强刻晴（184/1000）
加强刻晴（182/1000）
加强刻晴（181/1000）
加强刻晴（123/10000）
加强刻晴（40/10000）
加强刻晴（35/10000）
加强刻晴（32/10000）
加强刻晴（12/10000）
加强刻晴（11/10000）
加强刻晴（10/10000）
加强刻晴（9/10000）
加强刻晴（8/10000）
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
刻晴up入的坑，现在角色陆陆续续的都复刻了，或许真的为了新角色，策划会忘了刻宝，但是我会永远的记住你带我躺过的新手大世界，永远在等你复刻呀。爱你哟刻宝[给心心][给心心]
加强刻晴！
快来吧[大哭]全是琴和莫娜
你们饿狼传说的我每个都得赞，好累啊![doge]
热评密码[呲牙]
《高额》《实力强劲》《不俗》《措手不及》《强力压制》《穷追猛打》《完美收尾》
宣称自己不过现实节日的贵司，却在与圣诞节相近、且就是日本国庆日当天的12月23日更新1.2版本，请问准备作何解释？是否可以定义为崇洋媚外呢？
你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！节选自《我是键盘侠》,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》
mua的绝了，一个近战弓兵（达达利亚E），一个远战步兵（阿晴E），mhy你tnd还真是个天才[OK][热词系列_知识增加]
加强刻晴
加强刻晴
[原神_晚安]
加强刻晴！！729/1000
加强刻晴！！728/1000
加强刻晴！！727/1000
加强刻晴！！724/1000
加强刻晴639/1000
加强刻晴637/1000
挺喜欢阿晴的，抽万叶要是歪了阿晴也很开心，可惜歪到了琴团长
加强刻晴617/1000
加强刻晴614/1000
加强刻晴612/1000
加强刻610/1000[害羞][给心心]
加强刻晴607/1000
加强刻晴606/1000
加强刻晴596/1000
加强刻晴595/1000
加强刻晴，571/10000
加强刻晴，570/10000
最近开始练刻晴了，我真的太爱刻晴的打击感和手感了
加强刻晴!（221/10000）[原神_晚安]
我来破坏队形[滑稽]加强刻晴185/1000
求求刻晴来我这里吧，玩了一年多了还没刻晴，常驻四个就差刻晴，求求了，来我这里，UID171447964
加强刻晴（39/10000）
加强刻晴
家祭无忘告乃翁
加强刻晴
别刮了刻师傅[doge]
加强刻晴
加强刻晴[无语]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
是再就业的暴打原神小助手，嫌福利少的朋友快来和我一起暴打原神，让她下条动态就↗是↘送↗自↘选↗五↘星↗角↘色↗哦
TMD，蚌埠住了，神里十秒能解决的怪，刻师傅要打一分钟，而且生存压力还比神里高，加强刻晴吧，天天用她赚钱，为什么就不能稍微把她加强一点儿呢？哪怕只有迪卢克的程度也行啊
建议优化一下刻晴！！！,首先：刻晴的重击体力消耗由25减少为20，别问为什么，问就是不公平。,第二：大招释放完之后获得的暴击率提升效果移除掉。,第三：元素战技第一段不变，第二段的斩一刀（或者由重击触发的雷元素范围伤害）命中目标之后，目标头上会出现一个持续5秒的雷楔标记，标记存在期间目标减少20%雷元素抗性。并在原先释放完第二段之后获得5秒的雷元素附魔的基础上增加以下新的效果（附魔效果存在期间，刻晴获得15%雷元素伤害加成和15%暴击率）。,总结：把大招多余的暴击率效果转移到元素战技上有助于刻晴在战场的续航能力。还有就是雷元素反应效果差劲，在技能上增加自身buff和目标debuff的机制是最适合雷元素主C的[藏狐]。
刻晴主要是好看还好玩，不像其他主C只能看个数字。,单论设计和玩法刻晴绝对值得一个五星。况且12-3又不是不能满星，要求那么多干嘛。
ch：发现弹幕评论里辱刻的人有点多啊？懂了，既然不喜欢，那我们就把她招到崩三里来吧[吃瓜]
强大的雷元素掌控能力，不是强大的雷元素，拾枝杂谈的描述确实好笑，但某些人这么断章取义更加可笑[嫌弃]
虽然我也喷原神，喷ch。但不可否认的是这个游戏质量确实挺好。我就不明白，我就在游戏评论那评论了五个字“我觉得好玩”，几十个踩?
退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。
微信12315小程序 选择举报,城市选择上海市,91310114398774275P,这是米哈游的注册信用编号，直接输入可以搜到公司,那些选项复制这个,1 产品我选择的是电子出版物 需要在 商品-出版物 栏目下选择,,2 举报类型我选择的是 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传,,3 具体举报内容 我写的是,,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该人物在游戏中可以达到的效果远低于其原本的描述。具体内容为:角色“莫娜”的技能“星命定轨”，对敌人施加提高受到伤害的“星异”效果，事实上此 “星异”的提高敌人受到伤害会与己方的伤害提升加法叠加而不是乘法叠加，导致实际效果极其微弱，游戏中描述使消费者误以为增伤效果乘法叠加进而投入大量资金抽取角色。,,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。
如果真按照小道消息那样来改，那真还真是没事找事开服那么大节奏你还跑去变相削平民战神？那个超导好好的你改他干嘛，把感电改了不就行了？刚开始玩这个游戏我就纳闷了感电不是应该是类似雷电易伤一样的东西吗？怎么整的跟火系点燃一样给我看傻了。这样既不会得罪玩雷泽皇女玩家又可以增强刻晴这类玩家不香吗？非要把超导改了。
这么搞你好意思骗钱吗[微笑]  自闭人的游戏 搞伤害超一点也没事又不是pvp
策划如果再不加强刻晴，玩家就考虑一下拉所有想角色加强的玩家跟策划打上一回吧。打上一回自然有答案。
加强刻晴！
老婆生日快乐[脱单doge]
原神从开服到现在 有哪次大张旗鼓地宣传手办的  可就刻晴享受了这份荣耀
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
你要么加强刻晴，要么再出个雷系单手剑
加强刻晴
加强刻晴[大哭]
加！~强！~刻！~晴！~吔，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
rnm，退钱，对得起我们吗？加强刻晴
能不能重击不后退也不击退敌人？
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴[原神_生气]
一年了啊,刻师傅真的只能当花瓶了[藏狐]
rnm，退钱，加强刻晴[无语][无语][无语]
许愿[大哭][大哭][大哭]
好像让刻晴变成其他元素啊，诶[藏狐]
加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]
加强刻晴[原神_晚安][原神_晚安][原神_晚安]
rnm，加强刻晴！
牛杂师傅已经锄不动了（世界八）
加强刻晴
[脱单doge]给句痛快话，你祖上是不是被云来剑法刺杀的
加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴 @原神 加强刻晴@原神加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴 @原神 加强刻晴@原神加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴 @原神 加强刻晴@原神加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴 @原神 加强刻晴@原神加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴 @原神 加强刻晴@原神加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴 @原神 加强刻晴@原神加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴 @原神 加强刻晴@原神加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴 @原神 加强刻晴@原神加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴@原神 加强刻晴 @原神 加强刻晴@原神
rnm加强刻晴 我明天还来
加强刻晴[原神_生气]
加强一个,没有传说任务的,剧情里没有多少戏份的,人气巨高的,经常被拉出来做周边工具人的,命座拉胯的,重击机制残废的,技能倍率低的,没有契合配队的,打稻妻怪开始刮痧的,深渊出场率倒数的,五星,主C,不合理是吗？（转评论区
加强刻晴
这个视频也算欺诈了吧
rnm 加强刻晴 我明天特么的还来！
Rnm，加强刻晴
加强刻晴吧。。。
加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴
rnm，加强刻晴
加强刻晴不河狸吗[大哭]
草这都冲上热门了[藏狐]
加强刻晴
太开心了，心情愉悦，原来是用这种方式来解决的吗？太厉害了
加强刻晴
怒艹大伟！加强刻晴七七
加强七七！加强刻晴！
加强刻晴
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强一下吧，月卡党歪了跟没有一样
不俗的伤害[捂脸]
我来这里就三件事，加强刻晴，加强刻晴，还是tm加强刻晴！
加强刻晴求求你了[大哭][大哭][大哭]
刻师傅怎么可能有单手剑角色的大招倍率是你的3倍呢[doge]
对你们真的失望了 就冷处理呗 就不管了？捞钱的时候就把刻晴拉出来 你们太冷血了吧
经典名言《说刻晴弱的肯定没练过刻晴》
虽然有其他c了，但是阿晴陪我度过了长时间的新手期[tv_大哭]，我希望她能站起来[tv_大哭]
一个五星，连我砂糖伤害都不如，给刻晴带上班尼特砂糖钟离，伤害依然感人，我都不知道谁才是主c，我换个皇女不一样的加雷元素精通？服了，什么鬼策划？照你们给刻晴的人设，意思是努力的人不配强吧！
我第一个五星就是刻晴，她现在一个q还不如我一个辅助的e，真的不考虑加强一下刻晴吗
加强刻晴！！！[微笑][微笑][微笑]
加强刻晴1！！！！
刻老板，别刮了！
加强刻晴！！！
加强刻晴！！
加强刻晴！
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴！！！！！！
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴[原神_哭哭]@原神
加强刻晴吧[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
rnm，加强
加强刻晴[微笑]
啥时候能等到加强啊
能看看啊晴的倍率吗 太惨了吧
三句话，加强刻晴，加强刻晴，TMD还是加强刻晴[OK][OK][OK]
啥时候加强阿晴
现在神里0命单单一个8级大都等于满命加满精绿剑的刻晴一套输出的伤害，我破防了[无语]
求求加强阿晴吧[大哭][大哭]
加强刻晴
加强一下雷系和单手剑吧[大哭]，反应伤害太难受了
想了半天，视频中的冰树，一定是丝血！
想要刻师傅啊
刻师傅你把我的优菈藏哪里了[笑哭][笑哭][笑哭]
刻师父可太好看了
说实话刻晴真的很好玩，玩不腻的，公子也是，砍怪巨爽
每天一遍，求歪刻晴
在？不加强下刻晴？
[吃瓜]单手剑角色差不多是副输出和辅助排行榜，刻晴还是雷属性，反应各种免疫，我从崩坏3那时候再到这边就没看见一次加强弱势角色的平衡性改动，还是那套熟悉的运营
但凡雷元素打水 冰 火史莱姆元素反应没有免疫，并且刻晴加强一下，刻晴主C强度就T0.5了[笑哭]
黑丝，兽耳，请做我老婆
唯物刻晴
加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！加强啊！！
那个，请问一下刻晴和夜影重霞是什么关系
我抽她为了操作性[doge]，而不是为了一刀999
看到刻晴出了池子立马回坑，攒了小半月的原石，到了八十发好不容易金了，出了个莫娜[热词系列_泪目][热词系列_我裂开了]
才刚入坑，玩了两天就出刻晴了。我内心狂喜直到你们说她刮痧
想抽班尼特，出来个刻晴[微笑]，不过挺好看的[脱单doge][脱单doge]
我服了[笑哭]刻师傅常驻池吃我个保底
复刻好机会，我大保底给你了，强不强是版本的问题，好看不好看始一辈子的事[星星眼][脱单doge]（具体参考隔壁钟离）
单手剑没人权啊，我几个角色就女主伤害最高，但她是单手剑啊啊啊啊！[捂脸]
刻晴本身不弱，只是跟雷元素相关的反应不行
来还愿了呜呜呜刚一发就出了刻晴呜呜呜现在有点恍惚果然运气来了挡都挡不住[妙啊]
封面手上的剑怎么还不出
说刻晴不弱的都没有刻晴吧
玩了快两个月刻晴现在才知道雷楔可以用重击引爆[笑哭]
在？为什么不加强雷系？
空中雷楔，然后接普攻“空中突刺”，这样挖矿事半功倍，好一个勾股定理式开矿法[吃瓜]
现在再来看这视频直接笑抽[doge]
加强刻晴啊！求你了
刻晴明明就很中式呀，看好多老外说她日本人。。耍的剑法都是满满的中式剑法的味道呀
记得抽到的那晚开心得睡不着
刻晴真的好难抽啊[笑哭]
https://b23.tv/EhRLqx[热词系列_保护][热词系列_保护]
刻晴不弱，单手剑里为数不多能当驻场主c的角色
真的是搞不懂为啥一群人说刮，就硬跟风？很刮吗？我都怀疑都是一群没刻晴的跟风说刮。
刻师傅，璃月最强五星
《强大的雷元素和灵活的单手剑》
新书《强大的雷元素》即将发布[支持]
你再怎么吹刻晴，也改变不了雷元素这个属性就是dd的事实
奥托声音比这货好听[嫌弃]
CH，只有我懂你！！！！,一开始我也觉得我们家晴晴太TM不容易了，处处被针对。,后来我想通了，我理解了，CH其实比我们想得都要更深更远！！！！,刻晴是什么？是老婆欸！哪有让老婆成天打打杀杀的？,这种会下地狱的活儿丢给卢老爷那种人就好了啊！,老婆就在家采采花，种种菜，陪我拍拍照，心里有我，就够了。
满屏的免疫，很难想象这策划是没有恶意的。如果真没有恶意，那就是没脑子。
这是我第一个十连抽到的[OK]
只要你拿盾你就是刻晴的爹
我莫得人物，只能玩岩主，冒险35级人物等级60级，荒星四千多[笑哭]两次保底全天空之傲终于在昨晚可莉池又保底歪了刻晴，满怀喜悦的把莹剥光光了给她穿上。现在50级一千三攻击力五十爆率一百来爆伤jio豆柿在线刮痧，但我又释怀了，有什么能比挥剑会翘臀更重要？,,他强任他强，不翘臀全挖矿[滑稽]
雷打火免疫，雷打冰免疫，雷打雷更免疫
在双手剑和火系无敌的版本里 刻晴还能当 t0c的原因 本身刻晴不弱 并且 玩的多少带点lsp
所以什么时候up啊？
你们官方是真的对雷元素和单手剑有仇啊
能干嘛，视频里不是说了吗，打你个措手不及，但也就是个措手不及，你如果要来真的，对不起，我不打了[OK]
有刻晴的才知道雷单手剑有多拉胯，现在刻晴还能t1全靠5星面板和高频率闪避技能
温蒂up池歪了，下个up池会继承这个百分百保底吗？[蛆音娘_疑问]
回复 @怎么办我想本兮 :刻晴适应性低，因为雷属性太拉胯了[OK],一个定位灵活性的雷系输出，平A都是附魔雷属性，结果最主流打法的出路，反而竟然是舍弃一切技能和灵活重击平砍打物理，我要这雷系何用？简直笑死[笑哭]。,不说换成冰系火系，就算是换成风系，或者是换成孤儿岩系直接就能变成最顶级的c位[歪嘴]
穷追猛打是真的！,我tm打个怪 怪一直被打飞 难道我要用平a刮痧？
[笑哭]雷属性打史莱姆元素反应冰火都是免疫，别人火属性打雷超载火伤，打冰融化减防，打水增伤，雷属性太难了
我管她刮不刮痧，是厨力党，屁斜剑法万岁[歪嘴]！！！！
后期刮痧[doge]我迪卢克才是版本之子[doge]
记得优化下游戏，每天五分钟不到手机就发烫[无语]我寻思隔壁未定的ch听了问题都会改，你们原神ch稍微正常点想留住玩家的话，记得多听点建议吧
mhy日常作死[吃瓜]
刻晴：你以为我踏遍璃月每一寸土地是为了什么，最后一块岩神瞳到底在哪（抓狂）
莫娜连夜改文案牛逼嗷。,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。,.,根据《中l华l人l民l共l和l国消费者权益保护法》第五十五条规定：, （一）经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；, （二）增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。, 所以商家虚假宣传进行赔偿时，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；同时，当增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。,.,自己揣摩揣摩吧。,真要有人较真，三倍赔偿未必能得到支持，但整改罚款跑不了你的。,.,什么？你说这不算误导，这是玩家自己理解有问题？,.,那你为什么改文案啊？一边说不算误导，一边悄悄连夜改文案，不矛盾吗？
退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。
退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。
在？刻晴是不是你把帝君的命给革了
刮痧晴
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐！
快关服吧，求求你了
我觉得单手剑应该加个弱点攻击啥的，越a越增加暴击率
问一下什么时候更新1.1 我现在15级还有希望白嫖芭芭拉吗
原神策划大概每天早起都会给美工磕三个响头吧
求角色平衡，大家都5星这属性伤害差距太离谱了
这配音比奥托大人差太多了
元素反应真得改改，融化和蒸发应该改成额外伤害不吃暴击才平衡。
所以，给个刻晴吧，啾啾孩子[大哭]
能不能做好优化啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭],用手机开个中度画质都有点烫手了，45度！！,我麒麟990啊，都这么烫，那其他手机呢，所以做好优化啊啊啊 ，[大哭][大哭][大哭]
挥剑翘臀真君
皇军托我给你带句话：建议把派蒙加入跟随[doge]
昨天刚抽到刻晴[喜极而泣]
在？为什么莫娜40%易伤变成40%加伤了？要削就说出来嘛，偷偷摸摸的暗削干嘛？五星角色的大招还没有一把三星讨龙的被动厉害？真有你的
常驻出刻晴，就是这么刚[微笑]
第一 :如果你们定位是手机游戏，我是真的好奇没时间玩电脑的手机党上班党真的有这么多时间去肝你那破破烂烂的满地图宝箱吗？问题又来了 不肝的话又没有狗粮升级 (就算是精炼石头升级也要满地图跑一次矿石打造）。,,第二 : 如果你们定位是PC端网游或者某些人嘴里的单机游戏，那真的有这么大型世界+自由玩法吗？(2020年玩家都不是傻子，就算是MWB也只是大部分人中的小部分，原神宣传这么卖力必定会引来一群体验的，如果体验不好就会说，不是全部都是黑粉）,,第三 : 你登录PS 那我说不了 我不了解主机游戏,,第四 : 官方装死，让玩家自己撕，(就现在这个情况 mwb已经洗不动了，但凡你发一句好一点的公告都不至于这样搞，别的游戏没见过这种的，看你后续怎么操作了）,,第五 : 你说你游是架空想要自己的节日，没问题，但是要是被我逮到国外节日你给别人发福利，那就妹你好果汁吃了,,第六 : 麻烦好好搞清楚自己游戏的定位，手机游戏玩法太肝(就光手机游戏来说，满地图找宝箱属实不容易），PC端=联机看似单机，挖矿打猎解密(我只能说有的元素触发器躲的位置极其刁钻，眼睛疼了都找不到)，刷金华材料升级，辛辛苦苦一天比上班还累全是狗粮。 PS端=具体我不太了解，不过有人说键位习惯改变了(PS端玩家可以在评论区说一下具体的感受),,第七 : 主线目前是30级结束，我很看好你的游戏，我看到岩神死我气死了，但是CH你真的应该给美工，制作和剧情文本磕头，如果以后真的这游戏被CH搞一大堆恶心操作，再好玩的游戏我也弃了，毕竟PC端的等11月还有2077出来不是吗,,第八 : 给mwb的话 = 我之前没有玩过米哈游的游戏，所以不知道你们保护的心态，但是玩游戏都是放松的，玩游戏不舒服那就卸载就行了，之所以说这么多，也喷过米哈游，是因为这个游戏确实在画风上面是可以的，希望他会变好，如果他以后没有变好不用你们保护其他散人也会自己卸载这个游戏
好了看到一个新闻ch你的妈可以限定回归了
天街巡游,斩尽牛杂!
有一说一，单手剑加雷伤，真的不行，我刻晴136暴击伤害1600攻击力66暴击率开大81，e二段5000血还得吃个莫娜50易伤，建议加强雷元素和单手剑
冷处理到时候玩家集体金鱼玩家集体失忆[呲牙]
刻晴玩家:加强雷或者单手剑吧,魈:我风属性说什么了吗？,众玩家震怒:魈你给我闭嘴，你和风属性又不是一个属性。总所周知原神有8个属性 风 岩 雷 草 火 水 冰 还有魈。,所以[歪嘴]只要策划想管你版本不版本
中后期劝退玩家吧？强烈要求把体力系统删掉[琉绮Ruki_气鼓鼓]
骂米忽悠的在这评论下边越来越少了，果然网络的记忆是短暂的
删了单手剑和雷元素吧
这弹幕水军是真的多，看到我这个假米黑都说不出话来
xp和战力是互补的[哦呼]
啊，这黑丝prprpepprprprprprprprp
不好意思借用大家刻晴老婆的视频了，建议莫娜玩家每人补偿满命座，技能描述涉嫌欺诈，五星大招不如三星武器
家园系统有在安排吗？旅行者到现在没个家一直风餐露宿，想种田。以及，世界聊天和私聊能不能整上？手机端可以优化一下联机消息吗，只在右边头像那边弹，左下角不点进去看不到，或者有人发消息会有小红点，真的没有习惯往右边那里看消息。
别发这些没用的啊搞点新东西啊！搞点新内容，搞点新内容，搞点新内容，！搞点新内容，搞点新内容，搞点新内容，！搞点新内容，搞点新内容，搞点新内容，！搞点新内容，搞点新内容，搞点新内容，！搞点新内容，搞点新内容，搞点新内容，！搞点新内容，搞点新内容，搞点新内容，！搞点新内容，搞点新内容，搞点新内容，！搞点新内容，搞点新内容，搞点新内容，
万人血书加强单手剑，单手剑太拉跨了！！！
能不能出个愚人众雷锤大哥，噼里啪啦的挥着大锤感觉好有气势[OK]
我的刻晴不刮痧啊，免疫就物理伤害，不免疫带个芭芭拉，伤害爆炸
画外音是「坎瑞亚的拾枝者」—— 戴因斯雷布，足迹预告pv里有，这么多人不知道吗[热词系列_知识增加]
你能不能加个累氪奖励！！！！！！！！！！
我现在也不期望官方发福利或者改回来了。我现在只想看，策划和运营团队直播给美工团队磕三个响头[OK]，最好每次直播都磕一遍，要求不过分吧[呲牙]
单手剑加雷元素 拉跨中的拉跨[翻白眼]
刚入坑，这就是打啥啥免疫，被迫雷转物理号称五星最贵角色的pixie剑法的氪晴么，爱了爱了[doge]
莫娜q技能的问题不处理一下吗？[吃瓜]
在？为什么莫娜q文本描述易伤实际效果却是增伤？[疑惑]
看到官方使用的武器，我脑袋里面直接想的是官方也抽不出来五星武器[doge]我是不是抽卡抽疯了？[囧]
（转发）,现在还没到洋节，米哈游什么操作都未知，所以不应该提前定性成崇洋媚外。但我觉得原神这边的运营、策划需要知道为什么节日活动在很多人眼中那么重要。,说到底大家最反感的是把国外玩家看得太重，却轻视本国的玩家。一款国产游戏，在开服就有很重要的传统节日中秋节的情况下（咱们一共也没几个法定节假日，中秋完全可以跟端午并列第三），如果第一个节日活动却开在洋节里，那必然让国人玩家感觉很憋屈。尤其是你还发了那样一篇声明。所以后续该怎么处理，请好好考虑一下。,现在来说，如果米哈游圣诞也不过节，（其他版本活动可以开，但不可跟圣诞万圣重合。你要是赶在国外有法定节假日的时候开活动，就算声称不是庆祝洋节，怕不是把国人玩家当傻子。人家老外也肯定认为是你在给他们庆祝节日。）把第一次节日活动拖到春节，就不会有更多的节奏。,而且大家都知道你们测试时已经做好了一个璃月节日海灯节，现在才开始做羽球节。按照逻辑，是不是应该先把海灯节这个明显做完了的节日放出来？如果回头羽球节先在某些节日出，又或者强行把海灯节先放在一个现实中没有传统节日的日子，然后好让羽球节能对应国外节日，我们玩家并不傻，谁都知道那是什么意思。我很希望去相信你们，但目前来看还是要恳请运营不要小看我们的智商。,最后我想说，重视国外玩家，没毛病。如果你们能先做到重视国内玩家，及时反馈我们的意见，保障我们的游戏体验，不会有人反感你们去关注国外玩家。但在现在这种情况下，如果未来还不先关注国内的想法，做出回应（比如把错过节日在后面补上，并且明确说明自己是在补救），却能记得给国外快速反馈/庆祝节日，我们将会觉得你的思想，态度都有很大问题，甚至觉得自己受到了侮辱。,国内玩家不要求人上人待遇，但求公平。至少在玩国产游戏时，我们的优先级没道理低于外国玩家。
雷系＋单手剑的刻晴=人下人 除了好看还有啥？你们设计的时候没想过吗？单手剑角色啥特长都没有是认真的吗？不如直接把单手剑删了好了
说实话把探索的收益增加点吧，连璃月城的船夫我请都是2w摩拉往上走，我派一个人出去搞了10多个小时才5000摩拉？他们不是摸鱼我信？36级了没摩拉升级升武器，惹急了把他们都卖到春香窑去，官方你看着办吧[doge][doge][doge]顶我上去
刻晴我老婆？,怎么可能，她属于大家,给我点赞的人[吃瓜]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
其实他们还是很勤快。一直在敬心工作,削4星，保障五星统治的地位，使5星主c体验会很好，这是对氪金玩家氪金的尊重。,推出一些崇尚物理的攻略，现在估计有些人培养出来的角色需要转型，或者只能抛弃。 要从头开始练其他的，就需要更多的资源，这样就延长了游戏寿命。,积极修复bug，阻止4星威胁5星的地位，保障大家5星的游戏体验。,这一切举动都很贴心，保证了大量氪金就能变强这一基本原则，细心的保障了重克的体验，重氪的强度也得到了绝对保障。,[doge][doge][doge]
你喜欢你老婆刻晴,也喜欢你老婆刻晴,所以和刻晴贴贴
才2小时就17w播放，lsp真多[doge]
昨天抽到，已丢去挖矿[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
刻晴:我的别墅小岛 [doge][doge][doge]
疾风骤雨 一剑刻晴
手办gkd
岩王帝君不过是一个卑鄙的篡位者而已，我将等待树的觉醒
每一个璃月人都知道刻晴是你的老婆。
氪 晴[热词系列_知识增加]
up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池，up池！[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
没了主教大人感觉好不习惯[doge]
都是璃月七星  为什么凝光是四星刻晴是五星呀可恶[tv_doge]
我可以抽不到刻晴，但是在座的各位一定能抽到[doge]
身边同学全是玩的，就进来看了看，果然是好玩啊[tv_斜眼笑]
北斗七颗星名由斗口至斗杓连线顺序为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和瑶光。前四颗称“斗魁”，有称“璇玑”；后三颗称“斗杓”。,玉衡星，记为大熊座ε，在《史记》的〈天官书〉中称为“玉衡”，而唐代的密教教典《佛说北斗七星延命经》中则称为“廉贞”，原文如下：“南无廉贞星。是东方净住世界广达智辨如来佛。”,廉贞星是紫微斗数中的“次桃花”，也就是第二桃花星，因此廉贞星入命的人，多少都有一些耐看的地方，让人越看越喜欢，为人也往往有一些幽默感，有时还能自我调侃一下。不过，千万不要因为廉贞幽默就以为他好说话，其实廉贞是一个公事公办、做事一板一眼的人，不该含糊的地方一点都不含糊。廉贞星内心的主观也很强，所以不要被廉贞星的外表所迷惑，要多了解他的内心想法，否则一旦伤害廉贞的感情，可要吃不了兜着走。,廉贞星责任感强，对感情也相当执著，经常有些刻骨铭心的感情事件，让廉贞难以忘怀。廉贞也是一个硬骨头，宁肯站着死，也不肯跪着生，所以即使命运多变，廉贞也要实现自己内心的目标，当然，这个目标未必人人都知道。有所为，有所不为，坚持，刚烈，责任感，这些都是对工作非常有利的星曜，不过，如果是女命，刚烈未必是好事，尤其是当廉贞化忌的时候，内心的执著很可能会转化为偏差的行为，再会照到羊陀火铃，很可能由爱而生恨，由情而成仇，酿成惨剧。,廉贞还有一个特点是好争斗，爱嫉妒，轻的方面是争风吃醋，重了，可能争权夺利，又由于廉贞的行为比较隐蔽、内敛，有时候，来个突然袭击，让对手措手不及。,——百度百科
一开始出现的初始神（疑似女王）：“外来者，你们的旅途到此为止。”——不让旅行者探索新世界的屑发言[滑稽],派蒙：“前面的区域，以后再来探索吧。”——也是不让旅行者探索新世界的屑发言[滑稽],派蒙女王说可能性微存[热词系列_知识增加]
刻晴天下第一！！,不对！,刻晴是天！！！！！[喜欢]
干点正事吧，米……哦，今天是刻晴啊，那没事了，[喜欢]老婆！
天，扔完技能后还能重击，涨知识了
增强一下雷属性和单手剑吧，五星还没俩四星雷角色伤害高？
喂不饱的刻晴[滑稽][滑稽]
这是我老婆[歪嘴][hanser_嚯牛奶][hanser_嚯牛奶][hanser_嚯牛奶]
屁斜剑法警告
她还是那么爱扎双马尾
让我出刻晴吧
我们都是喂不饱的雷泽[蛆音娘_机智]
送点刻晴吧，米哈游[doge]
好早哦
温蒂池200发双刻晴[笑哭][笑哭]
她还是那么喜欢耍剑[害羞]
刻晴我老婆[星星眼][doge]
刻晴想变革？
刻晴天下第一！谁同意！谁反对？,反对无效！
斩尽牛杂！
终于到我了，米哈游，干点正事吧:
在？送个刻晴？[doge]
诶嘿[doge]
来了来了
黑丝[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
喂不饱的狼来了
G点HS吧，米哈游！比如说刻晴泳装！
抽不到 不看了
你们就是一群喂不饱的狼[妙啊]
屁斜剑法
干点正事吧，米哈游
来了
甚至能在钟离卡池试玩里看见她（
目前已经55级了，还在用刻晴当主c养的老好了[doge]
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
第一个五星，虽然当时是抽可莉歪的（1.6），但确实开心了好几天[脱单doge]当时没玩原神之前只了解过三个角色，钟离（太帅了），胡桃（过完年返校时的地铁广告[笑哭]），还有刻晴（老婆[妙啊]），上手第一天没想到就有了老婆（25发），真的兴奋[保卫萝卜_笔芯]
虽然是3.4的，但还是给个游戏平衡的建议吧。,建议把攻击动作分为前摇，攻击，后摇三部分。后摇可以依靠冲刺取消，但前摇不行。这样单手剑就拥有了高机动性，拥有了独特的优势。
加强刻晴（1013/10000）
加强刻晴
阿晴生日快乐！感谢一路有你陪伴！
加强刻晴（1007/10000）
刻晴，感谢有你
加强刻晴（999/1000）
加强刻晴（998/1000）
加强刻晴（997/1000）
加强刻晴（993/1000）
加强刻晴（992/1000）
加强刻晴(990/10000)
加强刻晴(989/1000)
加强刻晴(987/1000)
加强刻晴（975/1000）
加强刻晴（973/1000）
加强刻晴（972/1000）
加强刻晴（971/1000）
加强刻晴（966/1000）
加强刻晴（965/1000）
加强刻晴（954/1000）
加强刻晴（944/1000）
加强刻晴（921/1000）
加强刻晴（919/1000）
加强刻晴（906\10000）
加强刻晴（895/10000）
加强刻晴（892/10000）
加强刻晴（858/10000）
加强刻晴（853/10000）
加强刻晴（846/10000）
加强刻晴（844/10000）
加强刻晴842/1000
加强刻晴837/1000
加强刻晴！778/1000
加强刻晴！767/1000
加强刻晴！！762/1000
加强刻晴！！758/1000
加强刻晴！！757/1000
加强刻晴！！756/1000
加强刻晴！！755/1000
加强刻晴！！754/1000
加强刻晴！！753/1000
tmd，加强刻晴
加强刻晴！！（747/1000）
加强刻晴！！737/1000
加强刻晴！！730/1000
加强刻晴！！721/1000
加强刻晴！！718/1000
加强刻晴！   656/1000
加强刻晴632/1000
加强刻晴630/1000
加强刻晴629/1000
加强刻晴627/1000
加强刻晴623/1000
加强刻晴622/1000_(偶像姬-大声bb)
加强刻晴 620/1000（后面接着接）
加强刻晴615/1000
加强刻晴604/1000
加强刻晴597/1000
加强刻晴 594/1000
传说任务1/10000
加强刻晴，563/1000
加强刻晴，534/10000
加强刻晴，518/10000
加强刻晴，517/10000
加强刻晴，508/10000        已满命
加强刻晴，503/10000
加强刻晴，486/10000
加强刻!   469/10000
加强刻晴！ 459/10000
加强刻晴！455/10000
加强刻晴！！！446/10000
加强刻晴！！！（433/10000）
加强刻！！！（424／10000）
加强刻晴！！！（422／10000）
不是，你们一直说放雷史莱姆。你咋不让胡桃去到火史莱姆呢。[无语]
加强一丢丢就行，哪怕让我们看到你还记得她
加强刻晴
加强刻晴！（232/10000）
加强刻晴!（228/10000）
加强刻晴!（220/10000）
加强刻晴（199/1000）
加强刻晴（191/1000）
加强刻晴（172/10000）
加强刻晴（166/10000）！！！[生气][生气][生气]
加强刻晴！
加强刻晴（147/10000）
加强阿晴（145/10000000）
加强阿晴（144/10000000）【《原神》全新角色演示-「刻晴：七星之玉衡」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/YPn2J9L家人们来这个视频助力![保卫萝卜_哇]
加强阿晴（142/10000）
加强刻晴（139/10000）
加强刻晴（138/10000）
加强刻晴（137/10000）
加强刻晴（135/10000）
加强刻晴（132/10000）
加强刻晴（131/10000）
加强刻晴（130/10000）
加强刻晴（129/10000）
加强刻晴
加强刻晴（128/10000）
加强刻晴（124/10000）
加强刻晴（114/10000）
加强刻晴（96/10000）
加强刻晴（50/10000）
加强刻晴（44/10000)
加强刻晴（43/10000)
加强刻晴（42/10000）
加强刻晴（36/10000）
加强刻晴（33/10000）
加强刻晴（30/10000）
加强刻晴！！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！(_)
七星，才出了俩，凝光、刻晴。,,所有还有五个没出呢！
加强刻晴！
加 强 刻 晴！
入坑时最想要的常驻角色就是你和七七了，七七在我生日当天常驻池出了。为了你特地抽了两三次常驻池，每次抽都是奔着刻晴去的。如果开服抽到你，我必练，而且拉满，神里池歪到你，我也会练，但是雷神都抽到了，你还不来。现在就算你来了，我也不会拉满了，20突破，壶里原石一领，壶里会有你一席之地，拿着匣里龙吟去做派遣，可能会组一个三拖一大世界好感队，但名片一拿到你就彻底什么都不是了，更别提当主C了
加！强！刻！晴！
情人节快乐,加强刻晴！
加强刻晴
刷农药的没咖喱人
有人造谣说MHY在12.23更新1.2是为了庆祝圣诞节，这里我澄清一下，12.23是日本国庆日，非空口胡说可自行百度，MHY什么成分想必大家心知肚明了吧
我有刻晴和卢老爷，都是0命，目冒险级别40级，俩角色都是80级，刻晴匣里龙吟，角斗士怒雷2+2,头冠暴击杯子雷伤，，，卢老爷古华魔女4，主属性全是攻击（没刷到暴击），刻晴伤害是卢老爷一倍，40级的风龙废墟，刻晴六个重击直接结束，亲测刻晴真的强，需要暴击率头冠和雷伤杯子，或者爆伤头冠暴击率武器（但看见火雷史莱姆就头皮发麻）
刻晴还刮痧?别搞笑了[笑]
你们是真的能编 黑魔怔了我寻思着就算有真正的米白也没你们这么勤奋实在感天动地 编那么多段子
许愿雷神小保底不歪，歪必歪刻晴，如愿的话mhy我玩到关服[OK]
我感觉刻晴这个角色是为以后出PVP铺路的，PVP绝对强。
为数不多的有杂谈的四星角色，爱了[给心心]
我爱你，伞兵ch[给心心][给心心]
加强刻师傅nnd[原神_哼]
每天一遍，加强刻晴
rnm加强刻晴
加强刻晴原来啊晴我一直都玩的啊
米忽悠给爷加强刻晴！不然就出一个可以把一命刻晴换成迪卢克的功能！
rnm加强刻晴！
刻晴，我的前妻，我还是爱你的[脱单doge]
稀烂的雷元素。稀烂的单手剑。可惜刻晴老婆了
弹幕真的给我整笑了，说刻晴弱的要么是没刻晴要么不带脑子玩游戏，不知道到底是刻晴弱还是单手剑弱，刻晴自身机制和伤害都很优秀好吧。换个高贵的火属性，再出个好的单手剑绝对的天花板角色
把莫娜易伤改回来，吃相难看死了，米游社的评论一被赞的多就被删了，贵游真尼玛恶心[呲牙]
官方在宣传时使用“易伤”吸引玩家氪金抽卡，而在实际的后台代码中则是使用的加法算法，在被玩家自主发现问题并反馈后长时间不作正面回复，最后无奈给出总计200原石的补偿，请问200原石就能抽到一个莫娜了吗？那我不要你这200原石你是否能把我抽到莫娜的钱退给我？
来了来了！_(:з」∠)_,《为刻晴厨力放出小作》,昔曾闻倩影，今始知芳名。,明星照璃月，快雨耀霓霆。,红袖舞凤袂，紫衫振龙吟。,星斗归阵位，玉衡天阶巡。,一楔乾坤定，再闪鬼神惊。,剑动铭初刻，雷过空乍晴！,足遍八千里，心系四方民。,他日执子手，长路伴君行~
我刻晴满命，来赞我，我分给你们欧气
只要送就会有人喷，送金币嫌弃少,送芭芭拉因为UP了，送皇女因为满了，要不送你个火葬场得了，省的天天在这里丢人。你可以翻墙看欧美人讨论游戏，难道没想过欧美人也会来这里逛吗?别人看完，回去笑喷了，说“之前还在争是不是五千年文明，如今别人送东西，不谢就罢了，还要骂人，礼仪之邦不过如此嘛”!! -----------节选自《礼仪之邦》
能不能写点和视频/动态有关的评论？,复制圣经，yygq，直接开骂就能上热评了呗？,什么磕头啊，带头冲锋啊，喂不饱的狼啥的，无非就是这些…我这么说不会也要被扣上mwb了吧？
刻晴就是那个二段翘臀攻击的美少女？？？
刻晴厨第一次看这个老pv，真的要笑死在这弹幕和文案里了。《大量》《爆发》《完美》《穷追猛打》[原神_生气][doge]哈哈哈哈哈哈哈哈
八级萌新，第二次海灯节了，才知道重击可以清除雷楔
万叶一跳一踩三四万，刻晴e一万二，万叶大招第一下两万，一跳一万，刻晴加起来六七万[辣眼睛][辣眼睛]
探索派遣队就差个刻晴了，现在还用安柏
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴！！！！！
加强刻晴倍率
？？
2023年10月2日，前来考古
复刻刻晴！
不好直接加强刻晴，那就从专武加强吧，常驻刻晴那把剑都拿两年半了[微笑]
坎瑞亚想要亲手掌握命运的期冀，犯天条了
刻晴终于站起来了
还加强，都t1了
重击体力改20屑屑你
别笑了大家，3.0草元素出来了，刻晴不弱了
加强刻晴843/1000
加强刻晴817/1000
大量物理伤害，致命，强大的雷，高额雷元素伤害，强力压制[鼓掌][点赞][跪了]
老婆再见，我高考去了[大哭][大哭]到了枫丹继续带你走遍大世界，希望你在须弥能变强哦！！[大哭]心有所向，日复一日，必有精进[奋斗][奋斗]
加强刻晴，顺便能不能让我多歪几个阿晴？
加强刻晴
加强刻晴！！765/1000
加强刻晴！！760/1000
加强刻晴！！752/1000
加强刻晴！！751/1000
加强刻晴！！（750/1000）
加强刻晴！！（749/1000）
加强刻晴！！736/1000
加强刻晴！！735/1000
加强刻晴！！731/1000
加强刻晴！！725/1000
加强刻晴！！723/1000
加强刻晴！！722/1000
加强刻晴！！720/1000
加强刻晴！705/1000
加强刻晴！703/1000
加强刻晴！669/1000
加强刻晴641/1000
加强刻晴636/1000
加强刻晴635/1000
加强刻晴634/1000
加强刻晴633/1000
加强刻晴625/1000
加强刻晴624/1000
加强刻晴621/1000
加强刻晴618/1000
加强刻晴603/1000
加强刻晴602/1000
加强刻晴601/1000
加强刻晴599/1000
加强刻晴，576/10000
加强刻晴，569/10000
不忘初心，加强刻晴
不忘初心，加强刻晴
加强刻晴，516/10000
加强刻晴，490/10000
加强刻晴，489/10000
加强刻晴，488/10000
加强刻晴，487/10000
加强刻晴！453/10000
加强一下二命吧，真的太拉了
说真的，稻妻天云峠那里用刻晴探索真的与环境很匹配
【原来，新手村并不远。625天阿晴的陪伴-哔哩哔哩】 https://b23.tv/16bsmo0,有人看到的话帮帮孩子点个赞吧
加强刻晴啊，官方大大，你就算画个能做到的饼也行啊[笑哭]
加强刻晴（195/1000）
加强刻晴（192/1000）
加强刻晴（183/1000）
加强刻晴（180/1000）
加强刻猫猫（148/10000）
加强阿晴（143/10000000）
加强阿晴（141/10000）
加强阿晴（140/10000）
加强刻晴（136/10000）
加强刻晴！！
加强刻晴（134/10000）
加强刻晴（133/10000）
不歪刻晴，玩到关服[OK]
加强刻晴（115/10000）
加强刻晴（95/10000）
加强刻晴（114514/10000）
加强刻晴（90/10000）
加强刻晴（88/10000）
加强刻晴(82/10000)
加强刻晴（53/10000）
加强刻晴（45/10000）
加强刻晴（29/10000）
加强刻晴（28/10000）
加强刻晴（13/10000）
加强刻晴（7/10000）
加强刻晴
加强
加强刻晴
至少让阿晴不会天天被歧视被嘲笑OK？
加强刻晴，刻不容缓！
加强刻晴[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
给爷加强刻晴
rnm加强！
加强刻晴
rnm加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴[再见]
你们使劲冲 刻晴能不能加强就靠你们了[吃瓜]
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴[热词系列_破防了]
评论区一堆阴阳怪气的，现在的人真恶心
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
加强刻444/10000
加强刻晴（14/10000）
你们的视角啥时候改啊，刻晴大招的时候那视角有时候自动瞬移，哪档视角就瞬移到哪，没障碍物就直接拉低，满频幕都是草啥都看不见,还有那些说狼的，你们烦不烦啊，不喜欢这游戏就滚那，我看见你们的时候比看见脑瘫运营和策划都烦人，是个原神的地方就能看见你们，烦不烦那,还是上边那句，不喜欢就滚那，运营和策划脑瘫你们在这烦我这种不吃瓜的人干嘛？？？有本事去米哈游公司骂去呀，烦我们这些正常玩家干嘛？？有病啊？？,我现在对你们的反感已经快超过脑瘫运营了[吐][吐]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
哈，笑死说免疫的你是不会打物理伤害吗？
现在都海灯节up刻晴了  回来一看这pv 高额雷元素伤害。不俗的物理伤害 比钟离还早 比谁都弟 你这都不加强雷系那我真的没话说 免疫之王
2020.10.09~本人把刻晴《嫖》到手了[偷笑],雷系目前是5個沒錯吧!? 全都有了,火系有2個,土(岩)系有2個,水系有1個,冰系有1個,風系有1個:主角
下次版本更新是小日本国庆？？
刘翔退役的时候，全世界为他惋惜.，只有我们一顿无脑喷。,,全世界看孔明灯在璃月港升起的时候，我们又在无脑喷。,,但是孙杨被泼脏水的时候，我们站在了拥护他的一边，,,过几年假如源自我们的优秀作品被诋毁的话，我们会站在拥护的一方，,,所以现在快进一下，行么？
氪情
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
伤害巨刮
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴！
每日破防（）
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
每天一遍：加强刻晴，加强刻晴，加强刻晴！,理由在问卷里都有[委屈]
剑光如我，赶快加强！
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
欢迎来到刻晴评论专区，敌军还有30秒到达战场，碾碎他们！
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴
rnm，加强刻晴
Make keqing great again！
加强刻晴罢，真的
穷追猛打：指连愚人众的盾都破不了开完大啥都刮不出来后被人追着打
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴[委屈]
第一次十连抽来了刻晴[doge][doge][doge]
刻晴好可爱！！！快加强！
[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
逐月节过后，手里的满命阿晴香了起来
祝我小保底全歪阿晴球球了
终于知道刻晴大招台词是什么了
加强刻晴
宝贝，[热词系列_中秋快乐]。
加强刻晴！
雷神歪了这个。。。
这个吧开服的时候确实可以啊[原神_生气]
原神一周年回来考古
加强刻晴！
加强刻晴
加强刻晴[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
现在雷系最强的就是雷神了吧
求求你加强刻晴吧
刻晴只能C，还是站场C，一点辅助能力没有，你这是五星吗。
给我歪个刻晴吧，不想要七七了
我想要刻晴[星星眼]
加强刻晴[笑]
加强刻晴，用人家赚钱还不肯对她好点吗？
加强刻晴！[原神_生气]
加强刻晴，刻不容缓！
我看这刻晴还挺好用的啊
加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]
加强刻晴[原神_晚安]
加强刻晴
加群刻晴！[原神_生气]加群刻晴！[原神_生气]加群刻晴！[原神_生气]
加强刻晴！
加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]
今晚直播见[微笑]
按评论的话来说，双手剑人上人武器，火元素人上人元素，所以，从逻辑上来讲，迪卢克人上人[doge]
RNM，退钱[笑哭]
加强刻晴[阴险][阴险][阴险]
rnm加强刻晴 我明天还来！
加强刻晴
加强刻晴！！！
加强刻晴
加强刻晴ヽ(`Д)
2.0版本前来考古，两个愿望都达成了，只不过一个是神里，一个是雷系反应[吃瓜]刻晴一个福利都吃不到[大哭]
rnm加强刻晴
[给心心][给心心][给心心]好策划身体健康，万事如意
加强刻晴[原神_生气][原神_生气]
加强刻晴，加强刻晴[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
加强阿晴！
加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]加强刻晴！[原神_生气]
把刻晴加强的方式就是去出比刻晴更弱的角色是吧，mhy真有你的。超载反应搞一下可以吗，把你所有雷系角色和宵宫稍微抬一下很难吗？你自己看你加雷系作为一个大元素类别的出场率？
加强客情[原神_哭哭]
加强刻晴
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴!
为什么刻晴没有pv[委屈]
阿晴，现在有宵宫陪着你了
虽然但是刻晴大世界真的好玩，没事了就把40多级刻晴拿出来飞飞飞[笑哭]
求你给刻睛加强一下吧！
《完美收尾》笑死我了
加强刻晴！再来一遍！加强刻晴！
请问刻晴好不好用啊？我有菲谢尔和雷泽了，三个雷了都，我都不知道该养哪个⊙﹏⊙。。。
加强刻晴吧
加强刻晴[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
原宝麻烦你加强一下阿晴
加强刻晴！
加强刻晴
加强刻晴
加强下刻晴吧！
加强刻晴
加强刻晴！
好歹把刻晴重击体力消耗减少至和其他角色一样吧，太吃亏了[原神_嗯]
加强刻晴！
rnm，加强刻晴
rnm，加强刻晴
加强刻晴！
加强刻晴
你现在看会觉得幽默吗刻晴老公？
加强刻晴[大哭][大哭][大哭]
加强刻晴！！！
加强刻晴
能不能加强加强刻晴了啊
加强刻晴
想要一个刻师傅，开服到现在还没出[原神_晚安]
刻厨真的很绝望啊[大哭]
加强刻晴啊[大哭][大哭]
不是刻晴厨，支持加强刻晴。因为我真的有刻晴[微笑]
刻晴越来越拉了呀，机制就有问题
挖矿那里有人说个重云好伙伴给我笑破防了
《大量雷元素伤害》
加强刻晴！！！
加强刻晴
加强刻晴！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
加强刻晴!加强刻晴!还是的,tmd加强刻晴!@原神
加强！加强！还是TM的加强
温蒂歪刻晴痛苦死了
许愿一个双黄蛋刻晴，出必还愿！[给心心]
加强刻晴！！！！
加强刻晴！！！！
加强下刻晴吧[藏狐]
加强刻晴吧[大哭]@原神
加强刻晴！[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
加强刻晴！！！
我打纯水精灵不知怎么回事就没血了，经典我杀我自己[doge]！
[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
加强刻晴
加强刻晴
刻晴晚上好()
加强刻晴！
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强
加强刻晴！[抓狂]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴，加强刻晴，还是他妈的加强刻晴
加强刻晴
快加强刻晴吧
唉
加强刻晴！
加强吧
加强刻晴[大哭]
加强刻晴[大哭]
加强刻晴！（泪目）
加强刻晴啊[藏狐]
我抽到了四个，加强吧，百合玩家真的不容易
加强刻晴!
求求你加强下刻晴吧
快加强刻晴
加强……刻晴……
今天你加强刻晴了吗[微笑]
本来想抽老公，结果歪到了刻晴，行吧，我用，正好歪到万叶了
今天你加强刻晴了吗[微笑]
今天你加强刻晴了吗
我才知道e还可以重击取消
太逊[笑哭]
加强刻晴啊！
没保底，送的相遇之缘单抽出了…但没资源了，总之…加强啊啊啊！
天街逛gai
搭配弹幕就特别有意思2333
魔怔了?打个丘丘人刷nm的免疫呢
我为啥这么想笑
刻晴，启动跃迁引擎！
我56了还是没有刻晴[灵魂出窍]
《强大雷元素》
等一手雷神抬雷系[OK]
许愿刻晴，出必还愿
看笑我了 神tm措手不及
加强雷系mhy[生气]
吾之剑之所指，必是吾之妻剑之所向【不行了，这强大的雷元素，哈哈哈哈】
毕竟常驻池的，开荒可以，现在抽到就让你觉得血崩，流水秘诀[傲娇]
氪晴已歪，前来还怨[doge]
璃月七星中的老婆星[双鱼座_发射爱心]
缩句：强大的雷元素掌控能力,我：强大的掌控能力,弹幕：强大的雷元素
刻晴集可爱，性感，帅气与一身，这颜值不超模？[doge]
我觉得可以设计一个一直下雨的地方，这样刻晴就站起来了
刻晴需要氪金
紫色史莱姆 : 刚才好像有几道什么东西窜了我几下。,黄色史莱姆 : 呃啊啊，这，这，kimoji[滑稽]
我风鹰剑刻晴打物伤重击1w7，周末就能把老婆的普攻点满了[脱单doge]
王·雷伊
[doge]今晚14400原石，喜欢就是喜欢
弱的是雷反应和单手剑，关氪晴什么事啊。氪晴的eq都不弱好吧
这次up池的时候，加强加强吧，太刮了[笑哭][笑哭]
我来问下谁是1.3 版本要出刻琴的来这边看看的[脱单doge]
。。加强一点倍率吧
渡鸦是真的惨，无论到哪都是打工人[doge][doge]
大量免疫伤害
抽中了
我抽到刻晴了，怎么养啊，我就一个五星[星星眼]
求求你给我出个刻晴吧
moba，被对面虐了，被队友坑了，喷人家，玩的不爽。这种游戏，没其他玩家，他只能喷游戏了哈。
弱的是雷元素和单手剑。
你们玩伤害，我玩刻晴[doge]
刻师傅，你后退的那一步是认真的吗
玩这游戏就为了刻晴但我至今都没出啊
求求出个刻晴吧
那些抽到刻晴的可以试试刻晴和香菱或辛蕊打过载。反正我试过，很猛。[胜利]
许愿刻晴
剑光如我，斩尽芜杂？
好想要呀[花园Serena_哭哭]
这PV有问题。。。刻晴一般都是EQE   因为Q加15暴击。
求求你了，这发保底出刻晴吧[大哭]
阿贝多池子歪刻晴[笑哭]
稍微学了一点天文学的都知道，“漓月七星”就是“北斗七星”，除玉衡天权，还有天枢，天璇，天玑，开阳，摇光，不知道米忽悠会不会做出来[OK]
下载游戏之后第一次抽卡出的第一个角色就是刻晴[捂眼]
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,同人作品被策划这波害到了,求个三连QAQ,[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
我恨米哈游，但我喜欢克晴
求求了米哈游，我不管刻晴强不强我是真的很喜欢这个角色，让我出吧我马上就在标准池子里头铁270发了，只要你敢给我我马上反手就是一个648
刻晴+芭芭拉就是永远的神[墨镜]
刻师傅，来碗牛杂
十年单身许愿
王者荣耀小丑别刷李白行吗？
别说刮痧了，装备成型了很强的，站场也一流[跪了]
说真刻晴最多算电系，真是雷系请问在座的各位谁吃的起。[歪嘴]
[思考]我想来想去都不知道为什么那么多说刻晴弱的。雷元素拉跨，没错，单手剑拉跨，没错。可是刻晴真不拉跨啊，又不是人人都是卢老爷，拿卢老爷当标杆？伤害我想半天都没发现伤害哪里低了，卢老爷可莉高是高，刻晴低？
刻晴的科技起飞帮我拿到了很多阴间地方的岩神瞳呢！
雷属性太拉跨了 别的元素反应什么核弹流十几万伤害 我tm打啥都难受的不行 [笑]ch的ma是被刻晴杀了?
刚开服:我什么都不想要出个刻晴我能练到老，现在50级:刻师傅你不要过来啊[大哭]我的保底怎么歪了你这么个玩意
很好，一次十连出了，我都傻了
是神是魔都再秀,唯有丘丘人再挨揍
还愿还愿[doge]
我竟然单抽出了刻晴!
说得好，我选卢姥爷，我要做人上人[doge]
ch妈妈被雷劈了，然后被单手剑剁了，所以如此痛恨雷和单手剑，各位理解一下。
雷属性太难了，雷火超载打不了火史莱姆，雷冰超导打不了冰史莱姆，蒸发融化全是倍率伤害，雷属性的反应都是固定伤害只吃元素精通，然而元素精通只对反应有加成，对平常元素伤害没有增幅。只能打水也就算了，关键水深渊法师的盾，雷还打不了，得用冰[怪我咯][怪我咯][怪我咯]
不管你们再怎么说弱，刻晴依旧是我世界boss的输出首选[OK]
十连两个刻晴[呲牙][呲牙]
氪命来刻晴，谢谢[嫌弃][嫌弃]
明天最后10发，不出刻晴直接退游
现在这个版本雷系就被摁在地上摩擦呗。SB策划。纯粹就是恶心雷系玩家是不是？
免疫 免疫 17 免疫 免疫 17 免疫 免疫 免疫 免疫
大剑就是第八属性啊，雷+单手剑玩锤子啊，平衡咋做的狗屎一样呢 明天直播你看冲不冲就完事了
抽可莉歪刻晴是我没想到的[BML云live_黑化22][BML云live_黑化33]
能不能加强一下氪晴？？？？ch
想让奥托来解说[微笑]
新手三十出刻晴的来报道[OK]
刻师傅别刮了
雷属性太sb了
抽可莉歪出来了，已经送去和凯亚一起挖矿了
建议加强单手剑吧[酸了]我刻晴伤害还没香菱高
谢谢，昨天十点零一刚出
快加强雷属性吧，雷打火免疫，雷打冰免疫，雷打雷更免疫，雷打水电自己[辣眼睛]
刻晴有了，匣里龙吟呢
吸吸吸吸吸吸吸吸吸欧气
雷系弱吧，单手剑弱吧，我就要把资源全给刻晴，好看就完事了
虽然我没有刻晴，但刻晴拥有唯物史观足以让我留下脚步。,ps：莫娜、琴和可莉我都有，但是都没评论，但是信仰是信仰，娱乐是娱乐。我不认同莫娜的占星术之类的，但不代表我不尊重她的努力。无论是何种信仰，只要能够引领人生和社会积极向上，那么就是科学的、有价值的信仰。,愿米哈游以后做点正事。
单抽可莉池子第一发出刻晴纪念[吃瓜]
有没有人告诉我刻晴的命座是用脚填的吗？,定位5星C位，压箱底6命需要平A+重击（25点体力）+E+Q放大，最多获得持续8秒的24%雷伤。,温蒂5星定位辅助位，4命E+25%风伤持续10秒。,所有命座都没有功能性变化，别的角色都有。我氪满命是为了啥？
fo了抽可莉没出出了个刻晴[大哭]
等公子出来，有了双手短刀，那攻速就跟单手剑无关了，单手剑纯垃圾
我从温迪池歪出了刻晴就离谱
许愿刻晴
第一发十连白嫖刻晴[元龙_偷笑]
刻晴up池要等多久啊 [大哭]
刻晴我老婆
众所周知，大部分单手剑都是法杖[妙啊][妙啊]
我第一发十连，出的是刻晴[阿库娅_才女才女][阿库娅_才女才女][阿库娅_才女才女]
刻晴人下人（雷加单手剑），卢老爷人上人（火加大剑）。
许愿刻晴
雷元素弱，单手剑弱，刻晴俩都占了[辣眼睛]
抽到了，挖矿去吧[打call]
我八十暴击率，一百一暴击效果伤害和迪卢克差不多
你游双手剑挖矿破盾全能，单手剑刮痧。,雷元素干啥啥免疫，火元素见谁都能莽。,这谁设定的平衡？小学毕业了么？好处都集中到一块去了，其他up池不打算赚强度党的钱了？,雷系放哪家不是主攻的强系？就你游和正常人反着来！,雷元素角色主靠物理输出，元素反应一半时间都在免疫拖物理输出的后腿就离谱！
女仆上场，E立盾,芭芭拉上场，E潮湿,刻晴上场，乱杀，男人只会影响我拔剑的速度[歪嘴]
我觉得单手剑应该加强手感，具体在攻速方面，体现一种灵动飘逸，操作拉满，向死而生的感觉
刻晴就一垃圾，我丘丘人第一个站出来挑战！！
单手剑有点弱，建议来个双刀流[OK]
不会有人因为迪卢克是火大剑就认为他比刻晴猫耳黑丝强了吧，不会有人不玩玩吧
5星刻晴简介,打不了辅助只能C。,元素战记和元素爆发倍率非常低。,雷破属性护盾效率非常低，对火免疫和并免疫的怪超载和超导无效。,超导减物理抗性，但自身雷系技能后会赋予雷属性，自己不能享受物理抗性下降效果。,武器单手剑无法破盾，攻击范围小且容易被打断。,重击很强力但受体力限制而且会击飞小型怪。
看刻晴把我整笑了[呲牙]
无脑黑刻晴的祝你们永远出不了五星[微笑]
真的，官方什么时候能把雷系的元素反应重做了，现在雷系玩着太难受了吧。
一个雷属性角色后期主流要走物理流，这ch不是NT
开玩笑我会让刻晴挖矿？[崩坏3_吃瓜],倒是让我先抽出刻晴呀！[崩坏3_哭哭]
七大垄断资本之一，玉衡星[滑稽]
七七和刻晴师出同门？一个云来古剑法一个云来剑法
弹幕里说免疫的怕不是在用刻晴Q打无相之雷和雷史莱姆
好看就完事了，打架那是糙汉子们（指卢姥爷）的事[doge][滑稽]
萌新填邀请码NT8P24B，谢谢～
雷系太离谱了 还有单手剑！
能不能出个桌面服，求求了。
第一发送的十连就出了
那个我想请问一下  大家能帮帮忙吗 谢谢。,我刚下载好原神PC端 安装好之后  就开始游戏 然后屏幕中间就显示了一个方框  已取消网页浏览 我点了叉叉之后就玩不了了 一直在那循环着楼梯 强，请你们看一下我发布的动态 希望你们能帮帮我 谢谢大家。！
什么时候优化一下弓阶的手感？smwy
天遒谷搞得我蛋疼，只能开小号了[嫌弃]
在？  鬼……肖……魈？[doge]
今天许，明天抽，晚上还，太灵了，也祝大家一发入魂(=ω=)
其实刻晴的胸并不小
在？新活动力度实在是太大 我都氪金用树脂肝的 实在是太有吸引力[呲牙]
技能指导：杨戬，李白
开个携号转服吧，我tm求求你了，多少钱都行
许愿刻晴，出必还愿！
有什么小圈子一起玩的嘛，本人37级，皇女主c～,[BML云live_黑化33]
现在我的刻晴没我的香菱伤害高...
我覺得可以找綠托旁白w
能不能加强刻晴，现在就刻晴一个c，玩的想骂人。[捂脸]
大佬们求解！我想用游戏手柄玩然后我接上手柄后有识别出来但是怎么按都不动有得救嘛。。。
在不出新模式就凉了 玩家全流失了 官方要赶快更新啊[2233娘_大哭]
Mhy，您家公司招私人保镖吗，考虑一下我，我担心策划哪天就被人当街打死
3月3日，中国消费者协会发布《网络游戏经营者应切实保护消费者合法权益》的文章 。其中就“游戏宣传的卖点和实际效果不符”、“游戏涉嫌利用不公平规定侵害消费者合法权益”以及“游戏经营者未经同意擅自变更已售出的人物形象、游戏道具及其功能特效”等玩家关注的问题做出明确规定。,3月4日，记者登录中消协官网后发现，其就上述三个玩家投诉较为集中的问题分别给出分析和规定。,“此前不少游戏所展示的文案、视频特别精美，但下载进入游戏后发现完全不是一回事。”资深玩家姜敏（化名）告诉记者，“有种上当的感觉。”,据中消协表示，部分网络游戏经营者确实存在类似情况。如今则明确要求网络游戏经营者利用文案、视频等宣传方式直观详细地展现游戏人物、道具及其功能、特效等的，所作说明和展示应与消费者购买游戏产品的实际情况一致。,就部分网络游戏经营者对上线游戏产品的展示视频中加贴“最终效果以游戏内为准”声明的问题。中消协表示，网络游戏经营者销售给消费者的人物形象、道具及其功能、特效等应当和上线推销时的宣传展示一致，不能以消费者购买后的实际为准。消费者购买了相关游戏产品，双方形成了消费合同关系，经营者不能借助声明使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责。
所以，看评论火的输出最强吗？虽然只是一个冒险等级11级的渣渣，但是有卢老爷和七七[OK]我也觉得有点，每次要炸炸药桶的时候还得换安柏[哦呼]不能直接用皇女
保底能保留吗。。。放弃温蒂了，已经75连了，想保留到下个up池
我是你爹
你游能不能快死啊
能不能把几率调高点
刻晴得配莫娜
刻晴没这么弱吧，我0命刻晴主c深渊10-3
虽然刮了一些，版本的限制也可以不考虑，与其在各地帖子里黑，为啥不找找原因啊？就像这次刻晴的bug，如果找出来了官方还可能给个奖励，自己也能舒服一些，带着别人一起痛苦自己就能快乐了，就算黑再多，没有与官方的直接交涉，有时候也是无济于事。有时间黑，就是没时间“下个游戏玩玩”。即使修改后依然很刮，但是舒服了不少[热词系列_芜湖起飞][热词系列_爷青回]
在？什么时候优化一下手机
在常驻祈愿十连出了匣里龙吟的我：我没有适合这把剑的角色啊。,又一发十连出了刻晴的我：明白了，她这是先把趁手家伙快递过来了[doge]
已卸载[微笑]
rnm！退钱！[2233娘_怒]
rnm！退钱！[2233娘_怒]
雷属性太拉夸了
万人血书加登场技
我不想要刻晴，可以换温蒂吗[笑哭]
已经非到主角扩散打c的我
莫娜的评论都消失了[微笑]
我想听刻晴说那句：帝君已守护璃月千年，那下个千年，十个千年，百个千年呢
求求 策划大大 改一下岩主的E技能吧 经常BUG把怪顶起来后 怪物会有几率脱战 然后回满血  还有就是联机下本 岩主技能会阻挡队友技能 妨碍队友输出   建议改成可以主动引爆荒星
什么时候加强一下皇女，双rr加了时限，雷系还拉胯，用弓的后摇还长，真就弓不能用来主c（说了这么多就是想加强一下皇女[doge][doge][doge]）
提瓦特驻华大使你好嗷[微笑]
策划不变通，预言原神活不了一年[妙啊]
@纯白奇迹  在？看看除了你之外有没有人觉得雷元素不弱的。
其实五星角色也就那样，我现在丝毫没看出来琴比雷泽强在哪，我琴现在全职奶妈[微笑]
为啥我改不了名字
有没有考虑，添加个盾牌武器呢，这样我就可以全点防御了[歪嘴]
你不对劲，你粉丝咋比崩坏3第一偶像爱酱的多。不对劲
日本国庆开活动，就非常IMBA[呲牙]
温蒂:“我控住它们了，刻晴你快接免疫！”
主打元素反应，但是元素平衡比某迪恩爱抚职业平衡还垃圾，我是真的服气，这都不改的吗？？
中秋国庆没活动，好家伙，要是后面你万圣节敢出相关活动，等死吧你。
加强啊加强啊
就两个五星一个刻晴一个还是莫娜rnm退钱莫娜就离谱
现在我只知道雷打出超导是冰属性，打出过载是火属性，遇到冰和火就是刮痧，遇到岩属性，还必须配火属性才能稍微破盾，结果就是只能打水，其他啥也干不了，这是对雷属性有意见吗？简单说就是雷系拉夸，要不让雷火打一起反应改为爆炸反应独立出来可能都要好一点[捂脸]
为什么没法绑定米游社？请你给个解释好吗？
和凝光类似，前期刮痧，后期搭配好武器和圣遗物伤害可观。这个跑路比温迪还方便
雷打火 超载 火免疫,雷打冰 超导 冰免疫,雷打水带潮湿 还能电自己,雷打本 还能被雷劈,雷属性 人下人噢
我在乎那个？[热词系列_知识增加],望舒客栈的竹船租借手续在哪办理
刻晴强不强不知道，好看是真的好看[doge]。还有，我说我喜欢原神，会不会被说成是米卫兵[doge][doge][doge]
在？再来送个十连
氪晴啥都好，就是刮痧[doge]
今天是行秋生日，所以应该去哪个僻静的地方继续找他白嫖
建议单手剑平a回体力，给出理由如单手剑的平a能平衡自身，回复体力。,你看，大剑能破盾挖矿高倍率，法器能平a打元素伤害，长柄也有着更好的输出手感。,单手剑确实弱，若是不好直接调整伤害什么的，给出额外的唯一特殊效果来是很好的选择，单手剑的平a回体力，能使单手剑更加灵活更好配合重击打伤害，是很不错的选择。,仅是个人观点，若有不合理处，还望斧正。
你倒是放刻晴up池啊！！
是哪个策划想出来单手剑+雷的，真的太强了[偷笑]
请问我把这个文件删了会封我号吗？就是这个/Android/data/com.miHoYo.Yuanshen/files/AssetBundles/blocks/00/29342328 .blk[蛆音娘_偷看][蛆音娘_偷看]
我弱的问一句，为什么华为用户，进去的时候有时候会白屏[酸了]
许愿刻晴[大哭]
我们做了一个富含中国风的璃月但我们不过中国节 哈哈哈哈嗝[偷笑]
加强不用，爆率多十倍怎样?[doge]
有些人人有趣 他说刻晴刮痧 你给他讲输出手法配装对了不可能刮痧 他就给你扯火系卢老爷怎么怎么样xswl[tv_目瞪口呆]
不愧是屁斜派首席大弟子，好一个屁斜剑法[滑稽][doge]
这就是钟离吗 好康好康
带不动[歪嘴]
说难听点刻晴就是米忽悠的吸金鸡[tv_doge]
学会了[OK]刻晴在哪领？[大哭][大哭][大哭]
把莫娜还给我！！！
这么多bug还搁这装死呢？有利bug修的飞快，角色bug一点没动静？
加强雷系，加强雷系，加强雷系，加强雷系！！！！！
原神对雷元素真的不友好
863039971,找点能够一起挖矿打boss的朋友，救救自闭玩家[无语]
莫娜命座1BUG，大招描述缺陷（BUG），刻晴大招BUG，公测=公开测试BUG？还让玩家免费帮你测？请问你三次测试干嘛去了？还发你？动态呢？
刻晴大招不受诸如武器-“匣里龙吟”、圣遗物套装效果“平雷”的雷附着增伤buff，不修复还搁这宣传刻晴呢？干点正事给个正面回复
米哈游《原神》的盈利模式已经引起了欧美公司的关注，"Ahmad继续说道:“该游戏正在向西方推广'3A游戏免费游玩，游戏包含内购抽卡的盈利模式。开发者努力确保玩家在游玩时无需为游戏进度付费，同时仍然能从那些为最好的角色和装备而付费的玩家身上盈利，是值得借鉴的游戏模式。”,,快进到欧美游戏最黑暗的一天
真的怀疑刻晴是不是为了讨好玩家做出来的角色，可能连强度测试都没有，单手剑加雷元素，很垃圾的输出五星好吧
真好看
求求你了，加强一下雷属单手剑吧，太刮痧了，技能还不享受加成
屁斜剑法
刻晴人称小奥兹[doge]
艹，玩到现在毛五星都没，连香菱都没，真要我90连保底？什么概率，艹
我嫉妒你的爱气势如虹，像一个人气高居不下（误）的（刮痧）天后~~~,每日乳芽（划掉），每日乳晴完毕[OK][大哭]
[初音未来_问号]视频更新的真快 游戏内容一点不更新 上线15分钟下线
在？给个刻晴？[热词系列_三连][妙啊]
第一发十连刻晴+匣里龙吟的我[呲牙]
求你了，加强雷元素和单手剑吧，这里给你磕头了[辣眼睛]
在？莫娜的事给个回应？[微笑]
刻晴奖池来一个？ 648安排？
tmd我朋友卢姥爷练度还没我高满世界乱杀 我一个刻晴想破个盾都烦的很
你会拿主C去派遣吗 这个特长基本没用啊[笑哭]
现在刻晴真的是比四星的还废物，真不知道策划怎么想的
绫华什么时候上线啊
emmmmm，抽温蒂歪出来一个刻情
建议加强
如果能像英雄联盟一样可以买英雄就好了，这个游戏的人物爆率就是个坑，一发648就给一个温迪，这是在可怜我吗？
等什么时候出来用单手剑的七神之一也许就会加强单手剑了，等什么时候出来雷神也许就加强磊元素了[辣眼睛][辣眼睛]
在？0.6就离谱
垃圾游戏，五星概率太低了
免疫免疫免疫免疫 rnm
雷系是不是nt设计的？打火免疫打雷免疫打冰免疫在水里打还电自己，我现在遇到史莱姆都要绕着跑，水里打怪一个感电我特么螭骨剑5层buff全给电没还出个大硬直，这不啥b设计的机制？
话说，holo把原神扯进去了？我tm看那边怎么全在说原神怎么怎么样[疑惑][疑惑]
这下面的推荐视频就离谱[热词系列_知识增加]
0命确实不咋滴，1命就好很多一个e3段伤害
革、革了岩王帝君的命？？？,从来没有什么岩王帝君.....（开始吟唱）
查无此人
厉害的永远是别人家的刻晴[笑哭]
许愿刻晴[保佑]
单机游戏而已以后就别搞削弱了吧，一削弱多影响玩家游戏体验，建议着手加强各角色适当调整怪物强度[doge]
大家都要好好爱老婆嗷
请正面回复莫娜为什么是增伤而不是易伤[笑]
撅屁剑法[doge]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《自私自利的键盘侠》
原神争点气吧 。。。
https://b23.tv/IVTz2l
身为愚人众的先遣队，他们曾经踏遍瓦尔特大陆的每一寸土地，他们是至冬国的实力派，能凭借强大的配合压制对手，各种属性的护盾使得他们可以从容应对各种类型的敌人。愚人众的普通攻击可以造成大量元素伤害，还可以出发冰雷超导等元素反应，使他们可以轻松消灭敌人。风拳的e技能万象天引具有强大的压制力，可以配合场地效果让敌人无法躲避，进而配合队友打出连招秒杀敌人；大锤的e技能雷神之锤能在短暂蓄力后重击前方敌人，造成大幅度雷元素伤害；如果配合冰胖e技能深度冻结，能大大增加敌人闪避难度，并且大幅度削减敌人的防御力；火枪的e技能是战术转移，火枪向后跳跃并进行一次攻击，与敌人拉开距离，灵活使用能造成脱战无敌效果。愚人众的终极技能是元素护盾，愚人众能在短暂延迟后获得多种属性护盾，这足以帮助他们抵挡多种属性伤害，在残血时使用，能让敌人深切感受绝望。深渊仍在召唤，征途未有穷期。愚人众能否一统七国，让我们拭目以待。
袭夺之势！如狼噬骨！
刻晴改成火属性把，就还可以[吃瓜]
请问莫娜大招被削能解释一下吗？谢谢！
强   大   的   雷   元   素
看完马上单抽出刻晴爱了爱了(°з°)-
免疫免疫免疫免疫[doge]破盾，你单手剑角色能破个鬼盾[doge]
所以解说的是凯亚还是奥拓主教
屁股剪发赛高/拍手
雷系 单手太刀 能挖矿,这波啊，这波是鬼铠再就业
做这个视频的真玩过游戏？
贵游戏还有什么能玩的？能不能赶紧更新？
第二发就抽到了刻晴，也就刚抽到那几天很开心，时间长了也还是觉得没意思了，就一直没碰这游戏了。可能个人不喜欢这个类型的游戏吧
问下，就是温迪的角色池没出五星，它的累计次数会不会继承到下一个角色池（0氪保底全是武器大师）[无语]
不想玩了，15号开始玩到现在死活不出金就出个雷泽还可以结果还要被削
所以啥时候UP刻晴？感情你们让我们强行抽等歪?
雷系不加强就是垃圾[捂脸]
救救刻晴吧
古云有璃的密藏进不去怎么搞[大哭][大哭][大哭]
火元素能点火把能收集冰雾花和一个电石，雷元素呢？[吃瓜]雷元素不可以用于收集，地图上的雷元素石碑解密也不到10个。。。更何况雷元素被雷冰火三大免疫。。[酸了]
你拆了马花腾的别墅我也抽不到好东西[偷笑]
雷系，单手剑什么时候加强？
许愿刻晴
免疫免疫免疫免疫免疫
超载火伤   免疫,超导冰伤   免疫,雷免疫,平a伤害一般，最后一段冲刺还乱飞，飞完还自动给你瞎调视角,重击击飞史莱姆必须冲刺才能接着连，元素爆发也是炸的乱飞,QQ人有木盾岩盾愚人众一大堆带盾 全部刮不动,70级1900+攻击打个风魔龙我反而觉得比打小怪舒服,这玩意真的蠢，一只土史莱姆能刮一年[捂脸]
救救雷系和单手剑吧
在，莫娜易伤解释一下?
刻晴打雷是免疫，打火是免疫，打冰也是免疫，单手剑破不了盾倍率低物伤也低,卢姥爷就打火是免疫，重甲能破盾物伤也高,再说一点，火元素的反应机制，元素精通，暴击爆伤，攻击力，火伤加成都吃,雷元素的超载是火伤只吃元素精通（总不能让刻晴带火伤加成吧），雷伤本身又不吃元素精通。超感是降物防，对雷伤没用（所以有雷泽混伤玩法）,也不知道ch是怎么设计的雷伤的反应——复制黏贴
礼乐人表示蒙逼[大哭][大哭][热词系列_知识增加]
这是“氪钱”的信条[热词系列_知识增加]
温迪池歪的刻晴[tv_笑哭][tv_笑哭]
长枪和单手剑真就弱势群体啊，拜托宁给项目组反应下，加强下吧[囧][阴险]
能不能多送点反正我们都是喂不饱的狼[doge]
如今最尴尬的两个东西，一是单手剑，二是雷,巨剑角色比如卢姥爷能用e来取消后摇，做到快速攻击，单手剑自带快速攻击，那么在攻速差距不超过一倍的情况下，巨剑面板高破盾等等，单手剑还有什么优势吗,还有就是雷元素，就这样说吧火攻击打火史莱姆没有伤害，但是打其他属性都行,但是雷，尤其还是刻晴丽莎那种后面平a都自带雷的打雷史莱姆，当然和火元素一样也是没伤害，但是问题来了，雷打火史莱姆……触发的反应是什么?,反过来火伤害打雷史莱姆，元素反应伤害是什么?这两个对比一下就能明白了,然后还会有人说，水不也被水冰两种元素恶心吗，比如冰，这问题很不错，问题是水角色只是个辅助啊……
懂了，请问刻晴哪里领
强 大 的 雷 元 素 [doge]
居然有人指望米哈游做平衡 真是天真
看看三崩子，除了一开始的姬子，表现出巨剑攻速慢，如今一个个巨剑角色砍出残影了都,甚至还拿两把巨剑砍出强袭的效果,真的单手剑来点优势吧，就算不加强那来个平衡怎么样,巨剑加强高伤害破盾高面板，移除暴击,单手剑高暴击高激动，低面板低破盾
怎么说呢 拉跨的不是刻晴 而是雷元素和单手剑 任何一个猪c 你给他单手剑雷元素 不管技能机制怎么样 都是拉跨的 与其说加强刻晴 不如加强雷元素和单手剑[doge]
打史莱姆全身免疫[无语]
刻晴打深渊里的愚人众真的痛苦[微笑]
刮痧~~~刮痧~~刮
许愿刻晴，出必还愿
雷属性旷工！
建议单手剑再带一把来凑双刀，我要拉刀光[doge]
这谁解说的？还没我绿托大人解说的好[doge]
你这也是len能做出来的平衡吗，雷打火免疫，火打雷增伤[2233娘_大哭]
你特么大招演示的时候把伤害放出来啊，让别人看看免疫两个字怎么写
我是贝尔格里尔斯
单手剑雷元素就是究极人下人。。
建议刻晴能二刀流 [妙啊]
百连不出一个，有脸在这放屁，馋谁呢?[doge]
所以怎么解决抽不到这个bug[大哭]
同为七星，为何我凌光是四星？[辣眼睛]不服
我也就看一看[doge]祝各位十连五金，天天出货[OK]
在，什么时候up[doge]
出个派蒙杯周边呗[doge]
再牛逼也抽不到，不是土豪砸不起。
真搞不懂站在的游戏，游戏做的不咋样还整天就想着做玩家的爹，玩家意见不听，怎么恶心玩家怎么来，骗氪都不会骗只会调低出率来逼氪，游戏做出来不是想赚钱的吗？有的操作我都不明白是内鬼还是纯粹是想恶心人[无语]
雷元素反应就是免疫啦，阿晴他肯定是在骗你，哪有伤害是你10倍的[公主连结_惊吓]
得了吧，是个人都知道单手剑和雷系是有多尴尬
能不能优化一下小地图路痴表示没有方向感的感觉贼难受[无语]还有能不能加个自定义键位[无语]
刻晴×  氪金√
刻晴的动画终于出了
屁斜剑法是真的香[doge]
刻晴刮痧的神!老子雷元素帽子还是暴击率的真的刮痧一个e才3000顶天70等级紫色雷套大招最后一段大概是2400八段伤害也就400不到暴击率是40%不到爆伤91%面板1200试做单手剑说实话别人主词条都是刷好了的副词条也基本上有俩伤害类型的。别人迪鲁克甚至低配我一点武器还TM能打上万？wnm。,刻晴刮痧的神有装备都拉不动还特么给我歪俩气死
你怎么老是发五星角色啊，我们又没有，雷系还这么拉垮蒙德璃月谁不知道啊。[辣眼睛]
单手剑太弱了，偏偏我战队里两个都是用单手剑的[大哭]
刻晴我老公
还不加强雷系和单手剑？
刻晴能帮我找到每个岩神瞳的位置吗[doge]
赶紧up 不up不敢氪
不会吧不会吧不会真的有人是为了没有伤害才抽刻晴的吧[doge]
璃月哪里能买到质量这么好的黑丝
不是奥托没内味了
说可请刮痧的，会玩不、机动型那么高。
氪金氪金氪表示很淦[妙啊]
刻晴可以重击清除召唤物，为什么岩主不行，召唤一块石头从天而降，Boss突然立于其上，玩nm
挑剑提臀真君[吃瓜]
赞我的让我抽到刻晴[doge]
Глупый фанат дерьмовых игр
我们是吃肉的，可不是那些吃屎的狗
我就不明白，你游角色的固定天赋是胡乱加的嘛？刻晴皇女这样可以打主c的角色，你给个挖矿加成？温蒂的天赋和安铂一样？[2233娘_无言]
屁斜剑法才是最深刻的[奋斗]
淦。  冲了辣么多。连刻晴的屁都没闻到个
我全都懂了，老婆去哪里领？
看弹幕各种人云亦云，笑死我了。首先，出货率低的，我在刚玩的时候看到了刻晴，很喜欢，但是从来没想过我能出，我只是个微氪玩家，但是温迪池77发歪出来了[doge]相信我，你玩的久了，谁都能歪出来；,说吃装备的，抽卡吗，匣里龙吟我歪出来三把了，算是刻晴的毕业武器了，圣遗物雷套，角斗士不都是那些嘛[微笑]；,说免疫、刮痧的，你是只打史莱姆嘛……刻晴可以走纯雷伤呀，我就是，目前免疫的只有史莱姆和法师的盾；而且你不培养，谁都是刮痧。但是有一说一，雷属性这版本确实拉胯，但是听说要改了，观望一下[OK],最后诅咒各位都可以歪出刻晴[doge]
单手剑铁弟弟和枪都是弟弟没一点特色，被大剑完爆，弓箭法器功能性也比不过。雷元素反应当主c被火系完爆。雷系掏的出手的就雷泽和皇女，还都不是靠雷系打伤害的。刻晴还没功能性，皇女不打c好歹能扔个鸟。5星里现在最弱的就是刻晴了吧，卢姥爷强无敌，莫娜温蒂都是强控，七七团长大奶。
五分钟的时候正好天上有群玉阁
真不戳今天单抽出刻晴了[滑稽]
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。私も見ました。私達の国では良いゲームは叱られるだけです。steamはたくさんのゲームを見ていません。プレゼントしないなら買わないといいます。まして最初は30発を送りました。後は10発と1760原石を補充しました。活動がないというどころか、あなた達は十分な雷澤を食べられないです。"I've also seen that in our country, there are only scolds in good games. Steam has not seen so many games. If you don't give anything, you don't buy it. What's more, at the beginning, 30 rounds were sent, and then 10 rounds and 1760 raw stones were added. Where do you feel that there is no activity, you are a wolf fed with insufficient food.：              ,
单手剑+强大的雷元素=刮痧师傅[tv_doge]
阿晴，他肯定是在骗你，哪有伤害是你20倍的.jpg
[妙啊]我跟你们讲,无脑黑和无脑洗绝对都是mhy请来带节奏的水军
祈愿卢姥爷和狼末[OK]
那你给我刻晴啊，我氪了两单了
新手池一次出刻晴[微笑]
抖屁剑法[doge]
刻晴是我可望不可即的角色
到点了兄弟们！嗷呜——！
这个奖池继承嘛？想要刻晴[微笑]
越看越像卡缇娅[doge]
官方又出这些不存在的角色介绍了
麻烦你赶紧让我抽中刻晴吧[热词系列_知识增加][热词系列_泪目]
嗯~~~哈哈哈哈差不多全体失忆了~~~欧力给~~~
求求了，加强一下雷吧
整天天就这？能干点正事不
请问一下，蒙德城内是不是设定被风神庇佑，永远不会下雨？我出城，走两步，下雨了，回城避雨，一看，城内没有雨，再出去，没两步，又开始瓢泼大雨，如此反复，让我明白了，蒙德是个没有雨的城市
谢莹配了两个会飞雷神的女人[doge]
421yyds
快更新吧，真的无聊死了
绿托来原神继续中二了
我觉得开服的时候花五百一千买刻晴初始号的都要悔死了[偷笑]
免疫什么的确实是 但是说刮痧的都是没抽到的[tv_doge]
昨天咋没发？
喂不饱的雷泽来惹
游戏很不错也很良心，就是池子有毒...
一人血书加强刻晴，不加强改雷系也行，不改雷系出个刻晴的强势专属五星武器也行[酸了]我他喵氪爆[大哭]
数值策划调整一下雷属性跟单手剑吧唉，好好的五星角色被搞成这样
别问为什么不用天空之剑演示 问就是狗策划自己也抽不出
刻晴打怪的时候最好不要点二段 直接用重击清除雷锲伤害会更高[OK]
刮痧是假的，有资源就很强，但免疫是真的[doge]
谁之前改的臭鼬头图的，出来，我把眼睛送你了[OK]
20抽出的我无比骄傲[滑稽]
看到了，看到了，刻晴手上的武器是匣里龙吟[吃瓜]，懂了[doge]，我就配这个给刻晴[歪嘴]
现在37级刚过了9-3刻晴那一路真的没压力 二队只能琴带队慢慢刮
我想抽女仆的，结果给我个刻晴[无语]
将近酒，青莲剑歌,免疫,       免疫,              免疫,                     免疫
评论区现在热评只有调侃mvb的了，真正的黑点已经无人在意了
我就等原神官方放完假后怎么处理现在这个烂摊子，怎么应对玩家怒火
别狼来了，谁是雷泽看不懂吗？当旅行者幸苦的与大史莱姆战斗的时候，雷泽带着福利大剑把史莱姆打跑了，因此得罪了一群喂不饱的狼群[doge]，另外一批狼群去把普通村民袭击了最后怪到北风狼的身上，最后雷泽被喊不是狼，赶紧走[doge]看来有的人是早就明白了自己的生命过程并且放进了游戏里，你们不好好体会体会吗？搁这只知道要福利[妙啊]
刻晴很强，但是雷元素能不能改一下。满屏的免疫真的很影响游戏手感和体验。
好多狼啊[doge]
电子竞技菜是原罪,对于不会玩的我来说，这游戏跟我的世界没什么区别[hanser_痛哭]
破盾强，倍率高，能挖矿。雷泽一级普攻4段417.5%。刻晴4级普攻5段344.6%,单手剑起码加一个闪避之后可以继续接之前的普攻段数吧？
新手免费10连，出的刻晴[OK]
你在此不要走动， 我打几个免疫就来
哈哈哈哈哈哈哈
《厥屁剑法》
抽不到刻晴，白嫖了
雷元素加强下
给爷加个保底显示吧[囧]
什么角色？没见过[doge][酸了]
已抽，已练，刮痧，免疫，以上[笑]
这次的评论区开始不对劲了[doge]
干点正事吧米忽悠
这游戏白漂就完事了！
求加强
许愿成功
我的第一个五星[2233娘_耶]
我是喂不饱的狼，赶紧送我刻晴[滑稽]
吹死婊活各位 千万不要再吹刻晴伤害多么高了 用过的人都知道有多难受 和隔壁五星输出卢一对比惨不忍睹
给爷加强雷元素和单手剑啊魂淡[doge]
第一次抽奖8个纠缠之缘两个四星，第二次1600个原石一个刻晴一个四星。,萌新求问，我亏没亏[doge]
真不懂你们是不是被雷劈中过，这游戏的雷属性就尼玛离谱，能打的过谁
单手剑的轻重，会影响刻睛攻速吗？
温蒂池小保底给我外个刻晴就离谱
雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？雷反什么时候改？
我玩的时候总觉得cv有种隔壁渡鸦的既视感[蛆音娘_吃瓜群众]
我寻思不是一天一个吗？你昨天怎么罢工了[吃瓜][吃瓜]
为什么那么多说刻晴刮痧的？亲测伤害是不如卢姥爷可是刻晴用的真的很舒服啊而且伤害也不低啊
刻晴的屁股真好看
等可莉杂谈出了就可以更新了吧
干点正事吧，米哈游
用来当副c好一点，主c有时候会很难受，主c可以用卢老爷
屁股翘后，平沙落雁
雷免疫冰免疫火免疫？？？？？？？？
免疫，懂得都懂，抽出来之后毫无游戏体验，卢老爷才是爸爸，可惜抽不到
来者可是，提瓦特大陆驻华大使[doge]
斜屁剑法
我觉得雷属性不加强也勉强还是可以的，但我觉得需要加强一下单手剑[doge]
就我一个人想得到这技能很像王者里面李白吗？[笑哭]
刻晴 普攻二连 冰冻 .jpg
一帮人都在哭着加强雷系了还是有人要吹刻晴[无语]
如果真是把冰雷变成了削雷抗，那我真觉得吃相太难看了，为了五星角色改游戏机制直接把雷泽和菲谢尔的地位大降，这样对平民好吗？你这样不如出一把单手剑可以减雷抗来得直接，改游戏机制搞的吃相太难看了
我刻晴70级，暴击40%爆伤90%攻击1500,但是还是想说，辣鸡雷属性，玩尼玛，都是免疫,除了打水
刮痧不是刻晴的错，是版本的错。,单手剑和雷元素属实拉胯,而刻晴都有。
造成 大 量 伤害
两个刻晴。。。
有谁能跟我解释一下为什么这个角色人气那么高？[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]，我看这也没有桃子啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
快出枪系角色吧，手感超好的，秋梨膏[大哭]
《狼来了》[蛆音娘_卖萌]
在？什么时候更新？
嗷呜，我饿
单手剑现在毫无作用伤害低，完全被大剑碾压。我大剑伤害高，范围大，还能破盾，卢老爷EA还能取消后摇不比单手剑攻速慢，其它大剑角色也可以通过闪避取消后摇，单手剑真就是孤儿中的孤儿，刻晴雷系加单手剑都懂。
开局抽到女仆和香菱，之后就武器大师，wdnmd[阴险]
wdnm 合计着官方发的这些攻略全是5星的啊[疑惑]
单抽出刻晴的我是如此快乐[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
刚刚一发单抽出的[doge]
那么在哪里才可以买到呢
雷泽来了[doge]
为什么会有人觉得刻晴伤害低？[疑惑]那些人有刻晴吗？还是说等级升了却没升技能等级，武器等级，圣遗物等级？刻晴技能倍率这么高，突破还加爆伤，就没刻晴的人在硬酸吗？
[蛆音娘_滑稽]刻晴 我好了。  就是小脚丫真的有点问题 看着超级怪 明明是C却整个擅长挖矿 还是免疫的神啊[热词系列_锤]谁设计的 找茬吗
建议装死到明年熬
这是我三连的唯一一个原神官方发的视频，只是为了刻晴。
实话说剧情里我还没见过这个角色 也没抽到……[doge]那我咋知道她是谁
蒙德龙灾管我璃月什么事？岩王帝君爸爸不要再生我老婆的气了[doge]
强  大  的  雷  元  素
[doge]您就是屁斜剑法的传人吗
我是催促原神策划+运营给原神制作组磕头小助手，和我一起让策划和运营磕头⑧,下条动态估计就换人来了
要骂的是团队，心疼的是老婆[吃瓜]
屁斜剑法[歪嘴]
up池十连武器，我不开心[笑]
he tui
那tm倒是把单手剑回调啊
赶紧给他加强一下 快点
私も見ました、私たちの国では良いゲームは悪口を言われる分しかありません。steamのような多くのゲームはあなたたちに会いません、物を送らなければ買わない、ましてや最初に30発送って、後に10発補充して1760原石を加えて、あなたたちはどこも活動していないと感じて、あなたたちはお腹がいっぱいにならないオオカミです。,——『狼の末路』より抜粋,。,35級もないし、ゲームを完全に体験したこともないのにブラック?,35級まで遊んでもここにいるのは卑しいですか?,遊ばないでアンインストールなんてばかげてる。,——『勝者の思考』より抜粋,。,私の本当の服を見て、ゲームの評論環境はなんとこのようにできて、私は小さい時から遊んだゲームは今まで30歳になりました……月間カードとシーズンカードを沖働しただけで100にはなりませんでしたが、今も5つ星を2つも吸ってしまいました。私は君たちが何をからかっているのかわからない。,———『三十而立』より抜粋,。,彼らはきっと努力して、言わないだけ、何を言っても、いつも黒子が行間の中で妄想してペガサスなものを出して彼らを汚すことができ(ありえ)て、これは彼らを洗えば洗えば黒くなるだけだ!,——『人間性の闇』より抜粋,。,コンピューターゲームや携帯電話に画質を要求することはできません,携帯電話ゲーム、パソコンはもちろん品質を要求できません。,シングルプレイではもちろん社交性は求められません,クリプトンは良心を求めることはできない。,——『立体防衛理論』から抜粋,。,私は国産ゲームなのでクリプトンの盗作を容認します,私は全世界のゲームだから中国の祝日にすぎない。,———『学貫中西』より抜粋,。,どうして遊び方がこんなに空っぽなの?,一測:「これは一測で、後はきっと良くなる」,どうして遊び方がこんなに空っぽなの?,二測:「これは二測で、これからきっと良くなる」,どうして遊び方がこんなに空っぽなの?,三測:「これが三測だから、後はきっと良くなる」,どうして遊び方がこんなに空っぽなの?,公測:「このゲームは出たばかりで,後はきっとよくなる」,——『よりよい明日のために』より抜粋（机翻）
居然说强力的雷[笑哭]实际雷最菜打反应就感电能玩，关键感电这反应伤害低不说还是固伤[笑哭]
匣里龙吟有了，刻琴哪里领？
斩尽牛杂
雷元素+单手剑=弟弟=刻晴，双手剑+火属性=半神+半神=神=卢姥爷
氪金[OK]
纯水有bug，打一会，然后传送走，过一会儿再回来，他自己爆炸了[微笑]
你可别不识好歹[doge]
我是催促米哈游祭祀小助手，和我一起让官方把运营和策划祭天⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
是暴打原神小助手，快来和我一起暴打原神官方⑧,让她下条动态就↗是↘优↗化↘
"I've also seen that in our country, there are only scolds in good games. Steam has not seen so many games. If you don't give anything, you don't buy it. What's more, at the beginning, 30 rounds were sent, and then 10 rounds and 1760 raw stones were added. Where do you feel that there is no activity, you are a wolf fed with insufficient food.
狼来了，快跑啊，等等我也是[滑稽]那嗷呜嗷呜[tv_doge]
up主制作视频不易，请大家给我点个赞吧[tv_点赞]
今年最佳洗地评论,真正的手游那是不氪个二三十万你连主线剧情都打不过。。。相比来说原神是真的良心。。。
啊呜啊呜啊呜～
还在装死？[微笑][微笑][微笑]
在?邮件里发个刻晴?
终于等到你了，有人知道e转雷元素后伤害变低是什么原因吗[tv_鼓掌]
刻晴啥时候送啊，嗷呜~[doge][doge]
刻师傅搓澡搓的好舒服
这波我愿称其为来自120的反噬[吃瓜]
我们mhy真是太厉害啦[2233娘_大笑]

天天斩尽牛杂斩尽牛杂，刻晴跟伍六七做CP罢[doge]
刻晴—-氪金
刻晴什么时候能up啊？
抽不中的人，只能看看了[大哭][大哭][大哭]
，，steam，，，。,——《圣经 出埃及记》
来了 各位刻晴老公
刚看完本子[doge][妙啊]
12分钟前[哦呼]
老婆老婆老婆
我老婆[喜欢]
说实话，首充648双倍没有五星角色就挺离谱[阴险]
在？为什么不出四星角色的测评[doge]
兴趣爱好是消费，你们养得起吗？[doge]
香菱六命全满，下面的可莉池子我就不抽了，我怕认错火伤主C,,五星概率敢再低点？[阴险]
赞我的一发出刻晴[爱心]
他装死一直可以的
到底刮不刮？
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
昨天晚上刚刚up池子保底歪到[歪嘴]
如果我抽到了刻晴就给视频三连[吃瓜]
老婆我来了[doge]
我猜明天是可莉[doge]
刻晴我是你永远也得不到的男人(来自非酋的自我安慰)
打敌人个措手不及
又在宣传卡池里不存在的角色了[笑哭]
这天赋~不挖矿可惜了[doge]
二段翘臀攻击[doge]
虽然lsp人才不管雷属性拉不拉跨，只管看刻琴的p。。。剑法!,但是你让我温迪池保底变成了刻晴加一命，让我还是想口吐芬芳啊![辣眼睛]
不用喂就饱的狼来啦
玄不改非，氪不改命[哦呼]
我就纳闷了，我六命卡特亚，四命教主，两命云喵怎么就打不赢你这零命ch了[无语]
来了
一人发一只吧，勉强能喂饱我们[doge][doge][doge]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,,转自某个B站用户
大家是不是都是一边骂着原神，一边玩着原神[doge][doge][doge]
删除爬山虚化[tv_发怒]立刻，马上!
什么时候更新1.1？
xdm看到封面刻晴手里拿的剑了么？原石都准备好了么[OK]
直奔评论席[喜极而泣]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《自私自利的键盘侠》,干点正事吧，米哈游。,— — —节选自《恨铁不成钢的中国玩家们》
狼 来 了[doge]
我寻思着这个是新角色吗？[疑惑]我咋一直没有，而且之前我居然看过[OK]懂了，之前的，内鬼yyds[doge]
你倒是开个刻晴up啊，可恶[难过]
嗷呜————————嗷呜，嗷呜嗷呜——,嗷呜————嗷——呜——
屁斜剑法[阿库娅_才女才女][阿库娅_才女才女]
为什么老发一些我抽不到的角色的攻略视频？
我是喂不饱的狼，摇尾巴的狗在哪里[呲牙]
绝了还真就五星不够拖到今天
屁 股 剑 法
刻晴我老婆[害羞][害羞][害羞]
屁斜剑法
斩尽牛杂[doge][doge][doge]
撅一下屁股，-648
众所周知提瓦特大陆呈现量子态。1.纠缠性：提瓦特大陆同时处于存在于不存在这两个状态之中，并且跟现实世界呈现出量子纠缠特性。现实世界没有节日时，量子纠缠增大，量子信息丧失越多；现实世界节日临近时，量子纠缠越稳定，量子信息丧失越少。,,2.测不准性：除了策划和运营，所有旅行者都无法确认并准确观测到提瓦特大陆的存在，旅行者们将这一特性与纠缠特性合称为提瓦特测不准定理。,,3.叠加性：现实世界旅行者的腰包永远处于有钱/没钱的状态，因此现实世界的金钱呈现量子状态；量子状态可以叠加，因此现实世界的金钱可以与提瓦特大陆相互叠加。,,4.相干性：现实世界的金钱与提瓦特大陆间的相互叠加作用能产生干涉，旅行者们将这一现象称之为氪金。,,5.不可区分原理：即不可能同时精确测量两个非正交量子态，无论采用任何测量方法，测量结果都会有错误。,,6.不可克隆原理：即一个未知的量子态不能被完全的克隆。提瓦特大陆的这一现象经常与不可区分原理相辅相成，因此从量子力学的角度来讲，提瓦特大陆与海拉尔大陆并不构成抄袭。所以不要再问为什么架空世界要用现实货币，为什么架空世界要参加现实展会，米哈游的层数比我们想象的要高的多，真拿985策划当傻子吗，这才是人家985策划真正强大的地方。,,综上所述，《原神》这款游戏从各种意义上都是真正的神作，游玩的同时不仅能够接触到融化蒸发超载感电等基础物理，甚至还能够深刻认识并学习到高等物理和量子力学知识。,,诸君，我爱死这个魔幻的游戏了。
啊这，暗示刻晴（氪金）么[热词系列_知识增加]
只出五星的吗
←丶蒸湿⑧!迷哈唷
我是喂不饱的狼，为什么不送刻晴[tv_doge]
提臀剑法
没有，下一个er,……不对，我一个五星都没[生气],那对mhy使用炎拳吧！[阴险]
温迪池子除了温迪都抽的到
喂不饱的狼来报道了
抽不到[酸了]
就等着这个福利剑法呢[热词系列_爱了爱了]
狼性文化盛行 我们都是喂不饱的狼 做点正事吧 米忽悠  内鬼小助手（叠buff）
没抽到前：辣鸡雷伤单手剑，输出哪能比得上卢姥爷,抽到后：卢锅巴爬，刻晴天下第一！[doge]
[吃瓜]昨天怎么不发啊
知道今年为什么游戏基本都出事吗，因为有国产游戏的黑暗[tv_doge]
抽不出刻晴[大哭]但她永远是我老婆
喂不饱的狼也来了！我来了
我没有，看了也没用，溜了溜了
喂不饱的狼来了
还是这么爱装死，当心哪一天弄假成真[笑]
怎么回事为啥温迪池子里全是刻晴啊
做点正事吧，米哈游
许愿
我冲了！[歪嘴][歪嘴]
我 老婆[doge]
第一
会不会明天突然发布一个没有的新角色[哦呼]
干点正事吧！米哈游！
一人一腿，撑起原神[doge]
俺们都是喂不饱的狼
许愿刻晴啊，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
氪情
第一
是我抽不到的女人
策划爬
刻晴个人线GKD！！！
刻晴！我太可了
是再就业的暴打原神小助手，嫌福利少的朋友快来和我一起暴打原神，让她下条动态就↗是↘送↗自↘选↗五↘星↗角↘色↗哦[doge]
是我抽不到的女人[大哭]
看着之前的弹幕，回到了当初刚开始玩的感觉了
还好当时up抽了个，到现在还没歪出来过[辣眼睛]
抽到刻晴了来看角色介绍，突然想起来好像她有点弱[委屈]很多人都说要加强刻晴
刻晴重击消耗体力莫名其妙高于其他单手剑,刻晴7.5秒CD附魔5秒非如雷就是空档期,命座稀碎就算了，这些你不打算改吗？！
加强刻晴
加强刻晴
我倒是不介意得到一个刻晴，毕竟限定我没兴趣不会去抽，能力范围内唯一一个可以上天的就是刻晴了[tv_思考]
刻老婆生日快乐
阿晴生日快乐！
阿晴生日快乐！
玉皇妲帝已经起飞了[原神_欸嘿]
加强刻晴（1008/10000）
加强刻晴（1006/10000）
加强刻晴（1004/10000）
加强刻晴（1003/10000）
加强刻晴（1002/10000）
加强刻晴（1001/10000）
加强刻晴（1000/10000）
真的6，还真凑齐了
加强刻晴（986/1000）
加强刻晴（984/1000）
加强刻晴（981/1000）
加强刻晴（980/1000）
加强刻晴（974/1000）
加强刻晴（969/1000）
加强刻晴（968/1000）
加强刻晴（967/1000）
加强刻晴（964/1000）
加强刻晴（963/1000）
加强刻晴（962/1000）
加强刻晴（961/1000）
加强刻晴（960/1000）
加强刻晴（959/1000）
加强刻晴（958/1000）
加强刻晴（957/1000）
加强刻晴（956/1000）
加强刻晴（955/1000）
加强刻晴（953/1000）
加强刻晴（952/1000）
加强刻晴（951/1000）
加强刻晴（950/1000）
加强刻晴（948/1000）
加强刻晴（947/1000）
加强刻晴（945/1000）
加强刻晴（933/1000）
今天抽到刻晴姐姐了
加强刻晴（930/1000）
加强刻晴（928/1000）
加强刻晴（924/1000）
加强刻晴（923/1000）
加强刻晴（922/1000）
加强刻晴（920/1000）
加强刻晴（917/1000）
加强刻晴（915/1000）
加强刻晴（914/1000）
加强刻晴（912/1000）
加强刻晴（911/10000）
加强刻晴（910/10000
加强刻晴（909/10000
加强刻晴（908/10000）（我是第一万个评论诶[doge]）
加群刻晴（907/10000）
加强刻晴（905/10000）
加强刻晴（903/10000）
加强刻晴（902/10000）
加强刻晴（901/10000）
加强刻晴（900/10000）
加强刻晴（898/10000）
加强刻晴（896/10000）
加强刻晴（894/10000）
加强刻晴（890/10000）
加强刻晴（884/10000）
加强刻晴（881/10000）
加强刻晴（878/10000）
前来还愿
加强刻晴（873/10000）
加强刻晴（871/10000）
加强刻晴（867/10000）
加强刻晴（866/10000）
加强刻晴(865/10000)
加强刻晴(863/10000)
加强刻晴（862/10000）
加强刻晴(861/10000)
加强刻晴(860/10000)
加强刻晴(859/10000)
加强刻晴（857/10000）
加强刻晴（856/10000）
加强刻晴（855/10000）
加强刻晴（854/10000）
加强刻晴（852/10000）
加强刻晴（850/10000）
加强刻晴（848/10000）
加强刻晴841/1000
加强刻晴836/1000
加强刻晴834/1000
加强刻晴833/1000[原神_生气][原神_生气]
加强刻晴832/1000
加强刻晴831/1000
加强刻晴830/1000
加强刻晴828/1000
加强刻晴826/1000
加强刻晴822/1000
加强刻晴823/1000
加强刻晴819/1000
加强刻晴814/1000
加强刻晴808/1000
加强刻晴
加强刻晴801/1000
加强刻晴[脱单doge]
加强刻晴！783/1000
加强刻晴
加强刻晴！781/1000
加强刻晴！779/1000
加强刻晴！777/1000
加强刻晴！773/1000
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴!
加强刻晴!
加强刻晴！
加强刻晴！771/1000
希望以后的剧情不会四目已呆
加强刻晴！766/1000
加强刻晴！！761/1000
加强刻晴！！759/1000
加强刻晴！！（748/1000）
加强刻晴！！732/1000
加强刻晴！！715/1000
加强刻晴！714/1000
加强刻晴！713/1000
加强刻晴！711/1000
加强刻晴！710/1000
加强刻晴！704/1000
加强刻晴！702/1000
加强刻晴！700/1000
加强刻晴！667/1000
加强刻晴！   666/1000
加强刻晴！   664/1000
加强刻晴！   663/1000
加强刻晴！   661/1000
加强刻晴！   658/1000
加强刻晴！   656/1000
加强刻晴！653/1000
加强刻晴！652/1000
加强刻晴！649/1000
加强刻晴！647/1000
加强刻晴619/1000
加强刻晴 591/10000
加强刻晴590/1000
加强刻晴589/1000
加强刻晴 588/1000
加强刻 583/1000
加强刻睛  580/1000
加强刻睛  579/10000
加强刻睛  578/10000
加强刻，574/10000
加强刻晴，572/10000
加强刻晴
普池已出，不后悔！
加强刻晴，562/1000
加强刻晴，561/1000
不忘初心加强刻晴 558
加强刻，548/10000
加强刻，545/10000
加强刻，544/10000
加强刻，543/10000
加强刻晴，540/10000
加强刻晴，536/10000
加强刻晴，535/10000
加强刻晴，530/10000
加强刻晴，529/10000
加强刻晴，526/10000
加强刻晴，524/10000
加强刻晴，523/10000
加强刻晴，522/10000
加强刻晴，521/10000
加强刻晴，520/10000
加强刻晴，515/10000
加强刻晴，514/10000
加强刻晴，510/10000
加强刻晴，509/10000
加强刻晴，507/10000
加强刻晴，506/10000
加强刻晴，505/10000
加强刻晴，502/10000
加强刻晴，500/10000
加强刻晴，497/10000
加强刻晴，495/10000
加强刻晴，494/10000
加强刻晴，493/10000
加强刻晴，492/10000
加强刻晴，485/10000
加强刻晴，484/10000
加强刻晴！  482/10000
加强刻晴！  480/10000
加强刻晴！  479/10000[打call][打call][打call]
加强刻晴！  478/10000[打call][打call][打call]
加强刻！  477/10000
加强刻！  476/10000
加强刻晴！  475/10000
加强刻晴！  474/10000
加强刻晴!   468/10000
加强刻晴！ 465/10000
加强刻晴！ 464/10000
加强刻晴！ 462/10000
加强刻晴！ 457/10000
加强刻晴!452/10000
加强刻晴！！！445/10000
加强刻晴439/10000
加强刻晴438/1000
加强刻晴436/10000
加强刻晴434/10000
加强刻晴（432）[打call]
加强刻晴！！！（430／10000）
加强刻晴！！！（428／10000）
加强刻晴！！！（425／10000）
加强刻晴！！！（421／10000）
加强刻晴！！
加强刻晴（412／10000）
加强刻晴（411/10000）
加强刻晴（410/10000）
加强刻晴（409/10000）
加强刻晴[给心心]
加强刻晴（408/10000）
加强刻晴！！！
加强刻晴
加强刻晴（404/1000）
加强刻晴（400/1000）
加强刻晴
加强刻晴！（233/10000）
加强刻晴!（229/10000）
加强刻晴!（224/10000）
每天N遍，坚定信念 加强刻晴!（219/10000）
加强刻晴!（215/10000）
加强刻晴!（213/10000）
我觉得也还行，我觉得打物伤这块也还可以，风鹰剑+苍白之火×2+染血骑士×2+物伤杯，跟超导减抗，以及吃了个皇女的特色料理，然后进了风本，那个下落攻击伤害，十分离谱
加强刻晴!（211/10000）
加强刻晴（210/1000）
加强刻晴！(207/1000)
加强刻晴！(206/1000)
加强刻晴(205/1000)
加强刻晴(203/1000)
加强刻晴（201/1000）
加强刻晴（198/1000）
加强刻晴（194/1000）
加强刻晴（189/1000）
加强刻晴（188/1000）
加强刻晴
加强刻晴（177/10000）
加强刻晴（176/10000）
加强刻晴（175/10000）
加强刻晴（174/10000）
加强刻晴（171/10000）
加强刻晴（170/10000）
我自己设计的圣遗物[doge][doge][歪嘴]猜猜是谁,二件套效果:攻击力提升18％。,,四件套效果:自己对敌人造成元素爆发伤害时降低敌人防御力10％，最多可叠加6次，经过3s后移除所有效果，移除效果后9s内不能再次触发且元素爆发伤害降低100％，自己下场时移除效果且位于队伍后台时不能触发。
加强刻晴（165/10000）
加强刻晴（162/10000）
加强刻晴（161/10000）
加强刻晴（160/10000）
加强刻晴（156/10000）[doge]
加强刻晴（155/10000）
加强刻晴（154/10000）
加强刻晴（152/10000）
加强刻晴（151/10000）
加强刻晴（150/10000）
加强刻晴（149/10000）
加强阿晴（146/10000000）
加强刻晴（122/10000）
加强刻晴（121/10000）
加强刻晴（119/10000）
加强刻晴（118/10000）
加强刻晴（117/10000）
加强刻晴（111/10000）
加强刻晴（110/10000）
加强刻晴（108/10000）
加强刻晴（102/10000）
加强刻晴（98/10000）
加强刻晴（9999/10000）
加强刻晴（94/10000）
加强刻晴（92/10000）
加强刻晴（87/10000）
加强刻晴（80/10000）
加强刻晴（78/10000）
加强刻晴（69/10000）
加强刻晴（67/10000）
加强刻晴（66/10000）
加强刻晴（63/10000）
加强刻晴（61/10000）
加强刻晴（58/10000）
加强刻晴（56/10000）
加强刻晴（55/10000）
加强刻晴
加强刻晴（51/10000）
加强刻晴（49/10000）
加强刻晴（48/10000）
加强刻晴（47/10000）
加强刻晴（46/10000）
加强刻晴（27/10000）
加强刻晴（26/10000）
加强刻晴（25/10000）
加强刻晴（23/10000）
加强刻晴（22/10000）
加强刻晴（21/10000）
加强刻晴（19/10000）
加强刻晴（18/10000）
加强刻晴（16/10000）
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！！！！！！！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
超限刻晴！
加强刻晴！
刻晴问题多多啊，普攻的倍率，重击的体力消耗，技能附魔的覆盖率，还有爆发的伤害，加上雷元素在反应中吃亏，虽然不指望加强刻晴，但还是希望纯雷伤能出更多辅助角色，而且最好持续能久一点，九条6秒真的好短啊
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
tnnd加强刻晴!!!
那怕把EQ都改成脱手当个副C也比现在这种地位好啊，不希望人设这么上进的角色论落到抽卡出了却遭人人唾弃的下场[原神_救救我]
加强刻晴！
加强刻晴！！！
我一直放在壶里不想用，就想养着，但歪到二命了，不多BB，加强刻晴！！！
加强刻晴！[2233塔罗牌_我觉得星]
评论区好多一语双关啊
哒哒哒！····可莉来错地方了！大家对刻晴叫姐姐好一点好吗，可莉溜喽！
mhy捏嘛撕了
以前以为雷属性弱，单手剑弱才是她的弱势之处，但现在。。。。加强一下吧，求了
痛苦回响×3
“先生，我认为文言文比白话文更加简洁”,“请举例”,“就好像沉鱼落雁这句成语不是比白话文更加简洁吗”,“沉鱼落雁是四个字，该用白话文两个字足矣”,“怎样讲”,“刻晴”
对你们真的失望了 就冷处理呗 就不管了？捞钱的时候就把刻晴拉出来 你们太冷血了吧
唉不知道米哈游在搞什么，好不容易刻晴又把五星单手剑，我才重新来玩原神的，刻晴要是没有希望加强，玩原神就是为了等刻晴起来的一天，等的过程真的好无聊
加强刻晴，看了演示真不觉得物有所值
我己经很累了，一堆人反对
刻晴真是强，太强了，伤害甚至能和增伤辅助还有奶比划比划
每日一遍，加强刻晴
加强刻晴！！！
加强刻晴吧
我想问一下哪来的“高额”雷元素范围伤害[笑]
加强刻晴
@原神 rnm,加强刻晴!
刻晴已出，前来还怨。
迷城战线活动，不会用刻晴，来补课
加强雷系吧和单手剑吧，厨力游戏别让玩家对自己厨的角色感到心累好不好
刻师傅，新手抽到你，真的好难啊。还只有你一个主c，现在对面的石盾都要刮好久才能打破。有点累。
双e没了[呆]
还不加强还不加强还不加强？
再不加强刻晴我人要疯了[无语]
刻晴強無敵 鍾離替你抗下了一切[大哭][大哭]
好家伙1.1直接送皇女，是嫌满命皇女不够多是吧？是嫌知道刻晴垃圾的人太少了？
笑死，过段时间出几个屁股更翘的伤害更高的，或者直接出皮肤你看看到时候刻晴还是个啥东西[偷笑]
刻晴强，我80级刻晴伤害很足的，加爆伤的角色不可能弱，主要是雷系拉跨等个加强雷系起飞
火+大剑=版本之子,雷+单手剑=版本逆子
对对，赶紧加强吧，直接登顶就行，让一些傻逼再去婊其他角色去[OK]
要让我说就是米哈游其实是想过现实节日，无论是万圣圣诞的洋节，还是中秋春节的传统节日，但是由于开服时间紧张，没来得及规划好中秋节日，换个正常点的文案就直接说没有准备好，之后该过的节日都会过就完事了，毕竟外国玩家多过个圣诞也很正常，就算先过圣诞也不会有那么多人带节奏，但是脑瘫文案先说不过现实节日又出尔反尔，这波啊，这波是自断后路，严重怀疑文案跟策划和制作组三波人都没有沟通好
我是真没看出来游戏哪有问题，有人告诉我嘛
服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。[doge],《新圣经》,你们这群即喂不饱也不会自我反省的狼[doge]
为什么看个视频我都能被弹幕气死 真的就卸载b站游戏体验拉满呗
刻晴要堆暴击率和暴击伤害,输出主要方式是重击、重击、重击......有大放大，并不刮痧[歪嘴]
#米忽悠正式更名米诈骗#
说刮痧的不知道怎么玩的·。
你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，.....，如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播，你见过他们抱怨过一句福利少吗？......，说白了就是自私自利的键盘侠罢了！,— — —节选自《贫穷的本质》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱啊？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,你们这不就是典型的黑人运动思想？你们不满意就要闹，闹到越大越好，大家都别玩了，对么？你们和抢商店的黑人没什么两样！......，你们就是给鬼子带路的汉奸带路党！,— — —节选自《杀死一只知更鸟》,.,原神是我玩过的一款最好的游戏，......，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,— — —节选自《富人思维：把握财富密码》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《现代防御理论基础》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了，......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的借鉴我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,.,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
株式會社㈱，我玩日服了，日本節日記得給我安排上，家鄉的撒庫拉又開了，話說璃月3700年怎麼少了1300，哦，日本人公認3700，中國自稱5000，那沒事了，畢竟是外國友人，歷史有偏差也情有可原
您的缺钙概率从北爱尔兰中华大地无人不知无人不晓[偷笑]@原神
你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，.....，如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播，你见过他们抱怨过一句福利少吗？......，说白了就是自私自利的键盘侠罢了！,— — —节选自《贫穷的本质》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱啊？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,你们这不就是典型的黑人运动思想？你们不满意就要闹，闹到越大越好，大家都别玩了，对么？你们和抢商店的黑人没什么两样！......，你们就是给鬼子带路的汉奸带路党！,— — —节选自《杀死一只知更鸟》,.,原神是我玩过的一款最好的游戏，......，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,— — —节选自《富人思维：把握财富密码》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《现代防御理论基础》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了，......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的借鉴我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,.,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》
大号雷泽五星角斗士套，小号刻晴，都80级 刻晴有一套五星骑士套和雷伤混搭套目前都 10-3 11可以过还没想打 对了大号41小号40。,刻晴真不弱，雷泽也没吹的那么强，深渊高层就显疲态了，评论都在吐槽雷属性地位，但雷属性角色不弱啊，大部分吐槽刻晴刮痧的，有一套成型圣遗物么(不是五星别说)。各个元素有自己的定位，天天把免疫挂在嘴边的属实有问题，这游戏就是打个属性之间克制反应你就非得用雷去顶着雷打是吧，？现在的深渊法师所有的盾都能用雷破，火可以么？史莱姆还不算弱怪?愚人众锤子带个凯亚工具人不用升多高破盾也可以了，说到底，现在角色不够多，体系还没怎么显露出来，真想靠某一属性单吃天下啊？打个深渊火法师，火史莱姆，火枪迪卢克不也得爬?
凡事总须研究，才会明白。古来时常骗肝，我也还记得，可是不甚清楚。我翻开（原神）公告一查，下次更新没有什么福利，歪歪斜斜的每页上都写着“开放...”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满页都写着两个字是“骗肝”！          
            鲁迅《爆肝日记》
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。,——节选自《吾日三省吾身》,米游社新圣经搬运[妙啊]
國慶假不出節日活動這也能成為黑點？我看你們就是想白嫖獎勵，我在這裡建議策劃學學騰訊，下次出個要充三萬才能買到門票的活動，讓那些想要活動福利的人閉嘴，想要福利就別嗶嗶來來拿國慶節來當擋箭牌，誰不知道你們想要十連啊？獎勵信裡面的獎勵你們按一鍵提取，信裡面的字看都不看的，當我不知道嗎？,,曾經沒有工作的我也是這麼玩遊戲的，我知道這種行為多麼惡劣，以前沒錢玩盜版，現在有錢了我面對喜歡的遊戲都是充個兩三千在裡面，想要白嫖福利就大聲說出來，拿節日活動來說事那你是腦子有問題，國內廠商的各種節日活動有多坑錢你們自己不清楚嗎？
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
刻你mm，爷两次五星保底都尼玛武器
我真的是服了为什么弹幕里那么多人说刮痧？我从二十多级就用四件战狂套玩到世界四都没刮过痧，还有刻晴高输出手法是重击能明白吗
刻晴也太刮痧了吧，是我使用的方法不对吗[傲娇]
喂喂喂！米哈游我狼群里的狼崽子可是一直饿着呢！你这点肉怎么够吃啊！
什么时候把岩主bug修复一下？真看不起平民？？
等一只喂不饱的狼[doge]
抽不到，送一个？[思考]
来了来了，我老婆来了[doge]
喂不饱的来了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
喂不饱的狼来了[OK]
大家骂单手剑，神里出了，大家骂雷系，雷神出了[doge]
刻晴现在四星都比不过，主角都比不过，这不是弱得一批？这角色还能干嘛？出了看丝袜还能干嘛，拿3个相遇之缘就跑（只升70级）,没了，现在哪个四星不完全碾压刻晴？,真是服了，比四星还弱的五星角色，我以为挺厉害的，结果现在每个四星角色都能吊打刻晴，在不加强就真的只能放仓库了，说实话，刻晴除了xp一文不值，香菱，行秋，菲谢尔，哪个四星不比刻晴伤害高？[辣眼睛]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
刻晴已出前来还愿[藏狐]
刻晴老婆[小电视_害羞]
[藏狐]加强阿晴
刻晴已出，前来还愿
加强刻晴
剑光如我，赶快加强
加强啊晴吧[大哭]
没有阿晴的未来不是我想要的未来[拥抱]
《一个旅行者去幻塔转了一圈这是他心情发生的变化[脸红]》
这个黑丝感觉差点意思，感觉颜色深一些更好
我不管，我就喜欢刻晴，怎么了？我管她伤害上限，现在全队只有刻晴伤害最高，刻晴最棒[给心心]
加强刻晴
加强刻晴！
给我一只[大哭][大哭]
给我来一只吧57级了还没有呜呜呜
。。
打激化专用
所有池子里都没有刻晴是吧？常驻78发了，这是距离刻晴最近的一次
阿晴重击清除雷楔标记并且造成雷元素伤害那个我才知道，要不是突看了拾枝杂谈，我还不知道
加强刻晴！50级最少才76，最多不过150
加强刻晴（996/1000）
加强刻晴
加强刻晴（845/10000）
加强刻晴840/1000
加强刻晴839/1000
加强刻晴835/1000
加强刻晴828/1000
加强刻晴829/1000
加强刻晴827/1000
加强刻晴825/1000
加强刻晴824/1000
加强刻晴820/1000
加强刻晴818/1000
加强刻晴815/1000
加强刻晴813/1000
加强刻晴812/1000
加强刻晴811/1000
加强刻晴810/1000
加强刻晴809/1000
加强刻晴!!804/1000
加强刻晴797/1000
加强刻晴796/1000
加强刻晴794/1000
加强刻晴791/1000
加强的刻晴啊
加强刻晴！774/1000
加强刻晴！772/1000
加强刻晴！
许愿刻晴！
加强刻晴
加强刻晴！！719/1000
加强刻晴！！716/1000
加强刻晴！709/1000
加强刻晴！708/1000
加强刻晴！707/1000
加强刻晴！701/1000
加强刻晴！668/1000
加强刻晴！   662/1000
加强刻晴！   660/1000
加强刻晴！   659/1000
加强刻晴！   655/1000
加强刻晴！651/1000
加强刻晴！650/1000
加强刻晴！648/1000
加强刻晴646/1000
加强刻晴645/1000
加强刻晴643/1000
一些弹幕刷刮痧真的笑死，等过个一两年是不是又要去凌华，胡桃视频底下刷刮痧了。人家好好解说个角色有什么错啊，有什么好吐槽的[囧]
老婆晚安安
加强刻晴631/1000
加强刻晴628/1000
加强刻晴605/1000
加强刻晴593/1000
加强刻晴 592/10000
加强刻晴591/1000
加强刻晴 587/1000
加强刻晴 586/1000
加强刻晴 585/1000
不忘初心，加强刻晴
加强刻晴 582/1000
加强刻睛  581/1000
加强刻睛  577/10000
加强刻，575/10000
加强刻晴，573/10000
加强刻晴
加强刻晴，568/10000
加强刻，565/10000
我的阿晴宝贝
加强刻晴，564/10000
加强刻晴，另外给我歪一个
58级了，还没歪到过刻晴[笑哭]
加强刻，560/10000
加强刻晴
不忘初心，加强刻晴
不忘初心 557
加强刻，550210000
加强刻，551/10000
加强刻，550/10000
加强刻，549/10000
加强刻，547/10000
加强刻，546/10000
加强刻晴，542/10000
加强刻晴，541/10000
加强刻晴，539/10000
加强刻晴，538/10000
加强刻晴，537/10000
加强刻晴，533/10000
加强刻，532/10000
加强刻晴，531/10000
加强刻晴，528/10000
我泪目了
加强刻晴，527/10000
加强刻，525/10000
加强刻晴，519/10000
加强刻晴，513/10000
加强刻晴，512/10000
加强刻晴，511/10000
加强刻晴，503/10000
加强刻晴，501/10000
加强刻晴，499/10000
加强刻晴，498/10000
加强刻晴，496/10000
加强刻，491/10000
加强刻晴，483/10000
加强刻晴！  481/10000
加强刻!   470/10000
加强刻晴！ 467/10000
加强刻晴！ 463/10000
加强刻晴！ 461/10000
加强刻晴！458/10000
加强刻晴！456/10000
加强刻晴！454/10000
加强刻晴!451/10000
加强刻晴!!!450/10000
加强刻晴！449/10000
加强刻晴!!!448/10000
加强刻晴!!!446/10000
加强刻晴443/10000
加强刻晴442/10000
加强刻晴441/10000
加强刻晴440/10000
加强刻晴437/10000
加强刻晴435/10000
加强刻晴！！！（431/10000）
加强阿晴[打call][打call]
加强刻晴！！！（429／10000）
加强刻晴（420／10000）
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴
字词加强刻晴！
加强刻晴!（2310/10000）
加强刻晴!（231/10000）
加强刻晴!（227/10000）
加强刻晴!（225/10000）
加强刻晴!（223/10000）
加强刻晴!（222/10000）
加强刻晴!（217/10000）
加强刻晴!（214/10000）
加强刻晴!（213/10000）
加强刻晴！(209999/1000000000)
加强刻晴(204/1000)
加强刻晴（200/1000）
加强刻晴（196/1000），我好像没有刻晴[吃瓜]
加强刻晴（190/1000）
加强刻晴（186/1000）（我来回归队形）
加强刻晴
加强刻晴（173/10000）
加强刻晴（169/10000）
加强刻晴（168/10000）
加强刻晴（164/10000）
加强刻晴（163/10000）
nnd加强刻晴啊，加强啊，为什么不加
加强刻晴（158/10000）
加强刻晴（126/10000）
加强刻晴（125/10000）
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
加强刻晴（113/10000）
加强刻晴（112/10000）
加强刻晴（109/10000）
加强刻晴（107/10000）
加强刻晴（106/10000）
加强刻晴（105/10000）
加强刻晴（104/10000）
加强刻晴（103/10000）
加强刻晴（101/10000）
加强刻晴（99/10000）
加强刻晴（93/10000）
加强刻晴（89/10000）[生气][原神_哼]
加强刻晴（86/10000）
加强刻晴(85/10000)
加强刻晴(84/10000)
加强刻晴(83/10000)
加强刻晴（79/10000）
加强刻晴（76/10000）
加强刻晴（75/10000）
加强刻晴（74/10000）
加强刻晴（73/10000）
加强刻晴（72/10000）
加强刻晴（71/10000）
加强刻晴（70/10000）
加强刻晴（68/10000）
加强刻晴（65/10000）
加强刻晴（62/10000）
加强刻晴（60/10000）
加强刻晴（59/10000）
加强刻晴（57/10000）
加强刻晴（41/10000）
加强刻晴（31/10000）
尽快平衡所有老角色
加强刻晴
加强刻晴！
奶奶的，加强刻晴呀
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴
致命，不俗，高额，利刃
加强刻晴
你相信刻师傅吗？[doge]
mhy你速速加强刻晴
加强刻晴
所以说，56级了，常驻除了刻晴都有了（甚至还有1命的）还没有刻晴，这正常吗[囧]
加强刻晴
加强刻晴
温迪池已歪，前来学习[笑哭][大哭]
萌新弱弱问一句，刻晴适合打主c吗
啊啊啊啊啊啊我阿晴老婆
rnm，加强刻晴，我今天刚歪了，歪也就算了，强度还有问题，真就只能看咯？加强！！！加强啊！！
加强刻晴？
重击如果设定改成不击飞还是可以的五六千一刀e一下一万二，q没注意过对群挺舒服的，天赋没拉满556，现在也没抽到别的能用的c
许愿刻晴，出必还愿
加强刻晴
加强刻晴
阿晴我老婆[OK]
加强刻晴
要不，mhy你把阿晴的大招CD再缩短一点，强度不就OK了吗？[doge]
常驻池子出了刻晴，前来观看[2022][虎年]
新手优菈池保底出了刻晴，有没有哪位告诉我改怎么办[笑哭]
这已经加强了啊，怎么还在说加强啊（恼）
削弱刻晴598/1000
@原神BV1r44y1T7Nw
米哈游死啊[藏狐]
听说刻晴的“强大”雷元素掌控力非常“致命”，我“哇”地一声......笑了出来：,“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
加强刻晴!（226/10000）
加强刻晴！  473/10000
笑死，刮痧师傅介绍刮痧师傅
阿晴，现在有宵宫小姐替你垫底了，这波也是变相加强了吧[捂脸]
加强辛焱！[doge]
愿用某个半夜还不睡觉的人成为非酋换我抽到刻晴[微笑]
一群说刻晴刮痧的人，有几个是有刻晴的？刻晴的伤害真的刮痧？自己圣遗物配的什么自己不知道还是故意不好好配？但凡有一两个词条好看一点的圣遗物刻晴能刮痧？配合元素反应和爆伤分分钟秒人不在话下吧？而且对于微氪党来说，就算up池歪出了刻晴，刻晴配上纪行的黑剑伤害已经足够可观了，刷各种小boss(除了无相雷)的伤害是个人应该都能看的出来吧，一群什么都不知道的人在那刷刻晴刮痧，真心笑了。
乙女游戏玩不起，我不反对出男角色。,但凭什么男角色就得比女角色强？,刻晴在单手剑里面，作为C位比隔壁行秋低就算了。,比凯亚低10%？,,看来在原神里女的就是pig，只能看。
3月3日，中国消费者协会发布《网络游戏经营者应切实保护消费者合法权益》的文章 。其中就“游戏宣传的卖点和实际效果不符”、“游戏涉嫌利用不公平规定侵害消费者合法权益”以及“游戏经营者未经同意擅自变更已售出的人物形象、游戏道具及其功能特效”等玩家关注的问题做出明确规定。,3月4日，记者登录中消协官网后发现，其就上述三个玩家投诉较为集中的问题分别给出分析和规定。,“此前不少游戏所展示的文案、视频特别精美，但下载进入游戏后发现完全不是一回事。”资深玩家姜敏（化名）告诉记者，“有种上当的感觉。”,据中消协表示，部分网络游戏经营者确实存在类似情况。如今则明确要求网络游戏经营者利用文案、视频等宣传方式直观详细地展现游戏人物、道具及其功能、特效等的，所作说明和展示应与消费者购买游戏产品的实际情况一致。,就部分网络游戏经营者对上线游戏产品的展示视频中加贴“最终效果以游戏内为准”声明的问题。中消协表示，网络游戏经营者销售给消费者的人物形象、道具及其功能、特效等应当和上线推销时的宣传展示一致，不能以消费者购买后的实际为准。消费者购买了相关游戏产品，双方形成了消费合同关系，经营者不能借助声明使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责。
我也是零命刻晴，四级世界随便秒杀急冻树炎爆树和无相之风，副本不遇到针对雷希的地脉也随便过，七八层深境螺旋我都是靠一个刻晴三个四十级的工具人过下半，剩下三个七十级的带一个工具人过上半，为什么不找自己的问题呢，天天刮痧刮痧，雷系和单手剑是弱，但是不至于刮痧吧，要么是自己不会玩就说刮痧要么是看人别人说刮痧就跟风的云玩家，这样的人给他们迪卢克说不定都刮痧，
PS4吧一群纯纯的傻卵子，傻了吧傻了吧，看我原神现在发展那么好，早都给你们说过原神才是国产游戏画的最大的一个饼，什么黑神话悟空，别再来蹭我们的热度了谢谢
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
要不要出一个玩家对战PVP系统？
直接复制粘贴就能上热搜，这就离谱，现在b站人都这水平吗？我反正是很疑惑的[疑惑]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
原神里的李白嘛[吃瓜]
加强刻晴799/1000
加强刻晴795/1000
加强刻晴792/1000
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
就像dio爷说的那样，替身没有强弱之分，角色也一样，就看你会不会玩,（那些用刻晴一血过boss的怎么没说加强刻晴？）
这评论区这么团结。那我也来,加强刻!   472/10000
弹幕乳过了吧，自己没练好就硬乳，刻晴是不强势但哪有那么弱？
真.五星：雷泽，假.五星：刻晴
晦气，快进到关服
省流:通过技能不断躲避敌人攻击的同时进行刮痧[辣眼睛]
“大世界用什么都是乱杀”,“经典练度低怪角色弱”,“5星再弱也不是4星能碰瓷的”,“刻晴深渊竞速十几秒弱吗？弱的是你”,“重击倍率第一”,“大招40能量无敌桢，技能灵活，弱吗”,“那我怎么从开服到现在拿着4星0命刻晴满星呢”,—来自贴吧o皮,,“刻晴美如画就行了”,“真爱党不在乎角色强弱”,“加强了刻晴，就会有加强其他角色的节奏”,“策划不比你知道角色强弱？策划你来当？”,“加强是很难平衡的，会起节奏”,“你们自己都不知道弱在哪，不给建议，让策划怎么加强”,——来自b站官号o胚
绷不住了，今天小号抽到了弱的离谱
加强刻晴
刻晴已出，零氪前来抱怨
刻晴以歪，前来还怨
[原神_生气]唉，加强刻晴
加强刻晴，哪怕是放在命座里
给我加强刻晴 ————
@原神 加强刻晴！
今日打卡@原神 加强刻晴!增加技能回体力或者降低重击体力消耗；取消刻晴重击击退怪和自己重击后退
加强刻晴！
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴[tv_白眼]
你给我加强啊！！！！！对得起热爱她的玩家吗！！！！！！！！
单抽刻晴前来还愿
加强gkd
我又来了，加强刻晴啊啊啊啊！！！
加强刻晴[笑哭][大哭]
已歪刻晴，前来还怨[辣眼睛]
[滑稽][滑稽][滑稽]免疫 免疫 免疫
pv越看越逗
再吧登龙剑修了呗[嗑瓜子]
笑死我了
天街巡游（×）,青莲剑歌千年之狐版（）,[doge][doge][doge]
有人跟我一样觉得刻晴的声音极度不匹配吗[笑哭]
氪晴输出很猛的，好兄弟们别再说她刮痧了
幸好他不敢标出伤害 不然他发现他所有的东西都是免疫 免疫 免疫 就很尴尬
刻晴人称小雷泽[doge][doge]
我刻晴一直挖矿啊，毕竟我不下体练卡。单手剑+雷，懂得都懂
米哈游你msl[保佑]
硬要拿雷属角色对雷属怪，还不用物伤打，免疫了还要怪角色………这行为有点迷。
是你雷伊
up池歪的刻晴，一开始，我靠血亏，半小时后，我的老天哟，[热词系列_真香]
退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。,退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜，退莫娜。
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 莫娜 数值描述信息设定错误，使该角色在游戏
嗷呜嗷呜~
没买过大会员的同学可以领一领(=ω=)https://b23.tv/WZAZif
还搁着天街迅游呢，我打的那伤害应该叫天上逛该，每次开大打QQ人都得拉到火堆旁蹭个超载[大哭]
啧，弹幕好酸啊，什么刻晴刮痧不刮痧，玩刻晴需要伤害嘛?黑丝大长腿，踩双高跟鞋，还尼玛是猫耳，这还不够嘛，不会有人玩这游戏队伍里有男性角色吧~不会吧
0.6的概率我也属实没话说，zwb一下，连粥的爆率都百分之二你这0.6太低了吧？
看乐了，弹幕说免疫有问题？打火冰史莱姆出来的超载超导不是免疫？还说别人酸，能不能别那么心胸狭隘。说免疫说的一点问题也没有。
喂不饱的狼来了[热词系列_打卡]
求求你们了，没有福利，送的什么酿花鸡 8000摩拉 签到活动这些都不想骂了，能不能好好加强一下雷元素，多少人强氪出来的刻晴结果强度老是被诟病不如这个不如那个，福利不给送，加强又不见有动作，外挂封号鼠标宏这些倒是管的这么严，我也是服到不行。
雷史莱姆：刮痧呢，妹妹,火史莱姆：我免疫你元素反应,冰史莱姆：开e打我，看看谁先死
兄弟萌米哈游又整新活了，莫娜大招技能描述是易伤效果（所有玩家都当易伤了吧[吃瓜]）可经过nga实际测试莫娜大招是增伤！[辣眼睛]不懂易伤和增伤区别的玩家听我继续说，易伤这个属性是实打实的不会被稀释属于越往后越强的人权属性，而增伤会被圣遗物和武器之类的稀释掉而且越往后越拉垮，莫娜的48％增伤经过深渊实际测试能发挥出来的只有18-20％，这波啊，这波是T0变T3[吐]现在就看米忽悠几个意思了，是修正文案还是修正加成，或接着装死[怪我咯]
冒险等级38，刻晴70黑剑70，圣遗物3紫2金，副属性乱配的，目前双E5K+，Q最后一下6K+，如雷套本魔女套本，不让打感电，带奶顶着干或者纯物理都可以过，大地图怪随便杀，深渊目前在7层懒得打，7层也是乱杀，你们说的刮痧是什么[tv_白眼]
《狼来了》《饿狼传说》《狼的末路》
.-- --- -.-- . -.- .- -. .-.. . --.. .- .. .-- --- -- . -. -.. . --. ..- --- .--- .. .- --.. .- .. .... .- --- -.. . -.-- --- ..- -..- .. -.-- . --.. .... .. -.-- --- ..- .- .. -- .- -.. . ..-. . -. ... - . .- -- -. .- -- . -.. ..- --- -.-- --- ..- -..- .. -.-- . -- . .. .--- .. .- -. -. .. -- . -. ... .... ..- .. -... ..- ... --- -. --. -.. --- -. --. -..- .. -. .- .--- .. ..- -... ..- -- .- .. .... . -.- ..- .- -. --. ... .... .. -.-- .. -.- .- .. ... .... .. ... --- -. --. .-.. . ...-- ----- ..-. .- .... --- ..- -- .. .- -. -.-- --- ..- -... ..- .-.. . .---- ----- ..-. .- .--- .. .- .---- --... -.... ----- -.-- ..- .- -. -.. .- -. -. .. -- . -. -. .- .-.. .. ... .... .. .--- ..- . -.. . -- . .. .... ..- --- -.. --- -. --. -. .. -- . -. .--- .. ..- ... .... .. .-- . .. -... ..- -... .- --- -.. . .-.. .- -. --.
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,,你们刷怪能刷到池子里的装备还不知足吗？！,— — —节选自《一紫九蓝》
出角色pv有屁用，游戏优化呢？圣遗物点半天不知道是哪个，武器圣遗物也没个锁，一不小心就容易把一些三星强了。角色倒是一个劲的出，玩家都长草了还没新地图的消息
喂不饱的雷泽来了[打call]
所以，不玩的人，骂就算了，玩的人为什么yygq，一边玩的等级高一边yygq，老yyr了[doge]，游戏这东西没强制你阿，不玩了不玩，然后开骂我也理解阿，为什么还会有人一边玩一边骂呢。骂就算了，开着地图炮yygq呢[doge]。游戏的问题为什么还要跟玩家对线呢[doge]。——我至今才发现人类是可以反复横跳的[doge]。我后面才发现大家都是学了明学，不用考虑太多，我只要我觉得就行。[doge]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。,——节选自《吾日三省吾身》[热词系列_skr]
这nt真的多，说伤害低刮痧的都是没抽着刻晴的？
不是 天天放刻晴视频就不知道加强下？真就白氪了呗？
我特别喜欢当时在小巷子里的刻晴，人不太重，声音很甜。[妙啊][妙啊]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：？“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
别搁这黑了，不知道你们究竟是在玩梗还是尬黑[无语]BV1ZV411m75K有up测了同练度0命刻晴迪卢克只靠莫娜一波爆发测试，迪卢克爆发没刻晴高怎么说，这版本迪卢克配和重云打融化是强，雷反应也确实弟弟期待ch加强但尬黑角色多少沾点那啥奥[阴险]
这游戏画质是不错，但地图太大了，传送开启之前，做任务跑断腿，让一大波人直接退游了，建议提前开启传送
超导是不是把破防改成减雷抗了倒是说句话啊。。。。你这直接机制突变让那些养雷泽的玩家怎么玩？今天可以为了推刻晴超导机制大改移除减物抗，明天是不是也可以为了推公子让蒸发变成减水抗啊？机制的改变能不能渐变啊兄弟，但凡是削弱减物抗的倍率或者时间再加上减雷抗的效果都不会这么让玩家无所适从
翘屁股翘屁股[打call][打call]
热评开始变成lsp了，就这啊
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,,你们刷怪能刷到池子里的装备还不知足吗？！,— — —节选自《一紫九蓝》,,要角色有什么用，不知道武器才是这个游戏最重要的核心吗？,— — —节选自《武器带师》大家记一下，要考的，都是重点[doge][doge][doge]
嗷呜嗷呜嗷呜，嗷呜嗷呜——,嗷呜————
玩家真多，你免疫你m呢？现在雷元素是拉跨你看见雷元素被免疫了吗？雷元素扩散后会免疫所以你0伤害了是吧？不如地卢克就是拉跨刮痧你整个原神2/3都是刮痧
喂不饱的狼来报道了[doge]狼的末路
吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝真乃食之未果腹之狼也！,，，steam，，，。,I have also seen that good games in our country can only be criticized. There are so many games on Steam that you said, "If you don't send something, you should not buy it". Let alone, you sent 30 games at the beginning and added 10 more and 1760 stones,"    .   30    10 1760 .             .,私も見ました、私たちの国では良いゲームは悪口を言われる分しかありません。steamのような多くのゲームはあなたたちに会いません、物を送らなければ買わない、ましてや最初に30発送って、後に10発補充して1760原石を加えて、あなたたちはどこも活動していないと感じて、あなたたちはお腹がいっぱいにならないオオカミです。,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。。
服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。,                                          ------《三省吾身》
吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝真乃食之未果腹之狼也！,，，steam，，，。,I have also seen that good games in our country can only be criticized. There are so many games on Steam that you said, "If you don't send something, you should not buy it". Let alone, you sent 30 games at the beginning and added 10 more and 1760 stones,"    .   30    10 1760 .             .,私も見ました、私たちの国では良いゲームは悪口を言われる分しかありません。steamのような多くのゲームはあなたたちに会いません、物を送らなければ買わない、ましてや最初に30発送って、後に10発補充して1760原石を加えて、あなたたちはどこも活動していないと感じて、あなたたちはお腹がいっぱいにならないオオカミです。,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,,你们刷怪能刷到池子里的装备还不知足吗？！,— — —节选自《一紫九蓝,要角色有什么用，不知道武器才是这个游戏最重要的核心吗？,— — —节选自《武器带师》
看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了，很少遇到你们这样的，，很无奈，有人说两句游戏的好话，下面评论不是骂人的就是阴阳怪气的，我每天回来玩几小时冒险也36了，就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100还不如买个主机游戏的钱，现在也抽了2个5星了温蒂马上大保底出来了，，而且4星角色加武器我玩着体验也还不错，我不知道你们在吐槽什么扣不扣的，真就让人几年开发的游戏什么都送了然后你爽几天然后就是一句辣鸡游戏告辞的那种呗，喜欢这种模式的自然会慢慢玩，为什么你们不喜欢这个游戏非要去骂而不是选择不玩，这样对游戏有兴趣打算接触的人看到风评估计也无缘了，连游戏开发成本都回收不了，这样恶性循环，没人玩还谈什么后续开发完善，一个好的游戏的成本是很高的，我大概明白点为什么国内都喜欢去投资快餐游戏圈快钱了也许不只是投资商资金的问题 可能国内部分客户群体也有很大的问题， 顺带一提通过你们的评论我发现，从事游戏业的好像挺惨啊～过着国庆中秋双节都要被这么多人追着骂[doge][doge][doge]
一开始绑定华为和RNG阴阳怪气国产的是你们，现在国庆不出活动被阴阳怪气成日本公司的也是你们。是，国庆不出活动是该骂，该骂的是为什么没赶工做个活动送点东西，以及骂运营令人迷惑的文案。而不是在这尬黑。这游戏玩家的确可以尽情骂，但是跟风的路人还有水军你们不配。
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
我还看到，在我们的国家，只有好的游戏可以被责骂。有很多游戏在忙着。我没有看到你说如果你不给东西，,你不买。更不用说在开始时给出30轮，然后将在以后添加。经过10轮和1760块粗糙的石头后，,你不认为自己很活跃，只是狼，没有足够的食物。
Я также посмотрел, в нашей стране в хорошей игре есть только ругательные части, стейам так много игр не видел вас, сказал, что не посылать вещи, чтобы купить, тем более, сначала прислали 30, а затем Дополнение 10 плюс 1760 оригинальных камней, где вы чувствуете, что нет деятельности, вы голодные волки.
挺长见识的，改个画面都要公告，没有及时公告改画面就要补偿，那是不是以后某个地方加个BOSS,某个地方改棵树都要提前公告呢?不公告被发现就给补偿。不得不说资本家也得像傻叉屈服。300收着也挺好，只是收的莫名其妙，助长歪风邪气!——————节选自《阴阳人》
《狼的末路》,《胜者思维》,《三十而立》,《人性的暗面》,《立体防御理论》,《学贯中西》,《为了更美好的明天》,圣 经 咏 唱
对ch的有意见的评论都被点踩了，怎么回事呢
喂不饱的狼全集,中文：,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,英文：,I have also seen that in our country, there are only good games to be scolded. There are so many games on steam. I have not seen you say that if you don’t give something, you don’t buy it. Not to mention that 30 rounds are given at the beginning, and then they will be added later. After 10 rounds and 1760 rough stones, you don’t think you are active, you are just wolves who are not fed enough.,日文：,私も見ました。私たちの国では良いゲームも悪口を言われた分しかありません。steamのそんなにたくさんのゲームもあなたたちに会っていません。物を送らなければ買わないと言っています。まして最初は30発を送ったのに、後に10発を補充して1760原石を加えました。あなたたちは何もしていないと思っています。あなたたちはお腹がいっぱいにならない狼に餌を与えているのです。,韩文：, .        . Steam     .     .   30    10 1760          .,---------------------节选自《狼的末路全球版》,解释权由（狼的末路出版社负责）

安德留斯来了，今天开除运营了吗[呲牙]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
转载，含新圣经:,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》_(糖葫芦) ,欲加之罪何患无辞懂吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！, ——节选自《古键奇谭》
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
cnmd，退钱[生气]
真的没必要勉强自己  某些人取关卸载吧  别恶心玩家了[保佑][保佑]
我还以为发氪晴了呢
五星角色就差刻晴，你说我看这个视频图什么？你想让玩家厨角色至少也得让玩家有吧？不会真靠体验关玩一玩就爽了？不会有这么容易满足的人吧？
盲猜喂不饱的狼上热评[doge]
我都睇啦，喺我哋嘅国家系好嘅游戏都得丑人份，steam咁多游戏都冇见你哋话，唔送啦嘢，噉就唔买，何况系一开始送咗半个发，后面又补咗十发加1760原石，你哋边系觉得冇活动，你哋系喂唔饱嘅狼。[doge]
J 'ai vu aussi, dans notre pays, il n' y a que les mauvaises parties, et Steam ne vous a pas vu dire, ne pas acheter de choses, d 'autant plus qu' il a envoyé 30 exemplaires d 'abord, puis 10 autres plus 1 760 pierres brutes, vous êtes des loups qui n' ont pas assez d 'activité.Я тоже смотрел, что в нашей стране есть только ругаемые порции, и столько игр steam не видел вас, чтобы не отправлять вещи, не говоря уже о том, чтобы отправить 30 штук с самого начала, а за ним добавить 10 штук плюс 1760 штук оригинального камня, где вы чувствуете себя неактивными, вы волк, который не кормит. .     .      .     .   30  .  10  1760   .    .      . " !
做点正事吧！米哈游
吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝真乃食之未果腹之雷泽也！我都睇晒啦，系我哋呢度嘅国家系好嘅游戏也只有被闹嘅份啦，steam上咁多嘅游戏也17唔见你哋话，唔送嘢就唔埋咯，何况系就送晒每人30发，后来又补晒10发同埋1760个石头，你哋边度系觉得冇有活动啊，你哋就系一帮喂唔饱嘅狼啊。私も見ました。私達の国では良いゲームは叱られるだけです。steamはたくさんのゲームを見ていません。プレゼントしないなら買わないといいます。まして最初は30発を送りました。後は10発と1760原石を補充しました。活動がないというどころか、あなた達は十分な雷澤を食べられないです。
狼的末路来了[doge][doge][doge]
喂不饱的雷泽来了[偷笑]
盲猜有人用（做点正事吧！米哈游）上热评[tv_doge]
饿狼呢？[七濑胡桃_好饿]
干点正事吧，米哈游！
我有了
《狼的末路》[doge]
[doge]《饿狼传说》[doge]
喂不饱的狼前来报到
抽不到怎么说
盲猜有人用圣经上热评[doge]
刻晴[doge]永远滴猫
刻晴加强一波吧
刻晴何时能够再次up
加强刻晴（927/1000）
削弱刻晴624/114514
打破阵型,刻晴已出，前来还怨
加强刻晴!   471/10000
加强刻！ 460/10000
大保底抽温迪双黄蛋送刻晴，相当于温迪没歪（（
倍率低就该加强?笑死，还不都是比出来的，优菈胡桃百万核爆的那种是不是应该削弱啊?其他角色都是通过配队武器解决，刻晴又不是没吃到版本红利，稻妻开后受益最大的就是雷系还不知足，看看隔壁魈一年前的最优配队是魈琴钟阿到现在魈琴钟阿原地踏步圣遗物也是老样子，这是个四人游戏有合适的配队都不错了一天到晚搁那PVP。要我说刻晴不配加强（尽管冲，我就是看不惯了）
刻晴很强版本t0，完全不用加强谢谢[微笑]
加强刻晴798／1000
加强刻晴790/1000
加强刻晴788/1000
加强刻晴785/1000
加强刻晴｜775/1000
机制优秀指的重击将敌人击飞同时自己后退一步，导致你第二下必须加一个冲刺或者自己走上去。这机制真优秀啊。[藏狐]
[崩坏3·光辉矢愿_给你纸巾]
刻晴都满命了，怎么又来狙击我万叶
削弱刻晴[doge]
刻晴伤害真的低，真的是五星吗？[笑]
和别的主c相比，同样的面板就是刮痧
真的好像水门啊，技能飞雷神，大招金身飞雷神标，就差个螺旋丸了[笑哭]
刻晴大招能量再砍一半就是加强[吃瓜]
说的好笑ch真的会听你们的话吗？[呲牙][呲牙]
求求加强一下阿晴吧，阿晴已经累了，不想再被消费了
弹幕什么成分搁着里辱我家阿晴
真jb恶心 到处请主播水军宣传
看到刻晴的解说我才反应过来，这玩意就是骗你氪金抽五星的。之前看那些都是五星我还没有什么感觉，直到刻晴这玉衡星的身份我下意识想到天权星的凝光才反应过来这些解说的选择对象和游戏没有关系，只和“价值”有关，分明是秉承着能多捞一笔就多捞一笔的心思去的，真的给我一种淦翻原神崩坏永存的感觉。
你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？而且，你们不仅烦，还恶心，你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，千氪万氪的在评论里一抓一大把，可能吗？如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播（pdd、笑笑、卡特呀等等）你见过他们抱怨过一句福利少吗？说是为游戏好，其实是为自己谋福利！自称上万氪，锦旗都买不起！说白了就是自私自利的键盘侠罢了！_(米游兔举牌子)_(交给我吧)_(米游兔举牌子),                       ——节选自《二十四孝图》
永远怀念

这就是听玩家意见，重新定义听意见牛批
我不知道各位怎么想的，要加强刻晴。为什么不能是削了刻晴，削成三星不好吗。全角色唯一一个三星，排面不比五星大。,这刻晴实在太强了必须削，不削怎么让加强刻晴的人闭嘴
现在是2020.4.23刻师傅仍未下班，用自己强大的 致命的免疫反应做牛杂[热词系列_好家伙]
卡普空号称小米哈游
表示刻晴当大招工具人，跳出来打打AOE，回避致命伤害还行，当持续主C?我芭芭拉都不见得比你弱
元素视野能看武器属性颜色，钟离武器几段为岩伤颜色，可是造成物理伤害明显给砍了，说明有个版本是半物理半岩伤，完美吃到内测大招提到的物理易伤和元素易伤。突破岩伤和专属增加站场持续输出的武器都不会是笑话。,e可以和岩元素互动，e和大招石化有互动特效，但是没有效果，这应该是砍了吧，没砍干净。,不知道还砍了什么，这两项还在起码也不至于现在四不像。皆大欢喜的事搞成这样ch真有你的啊。
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
老婆[tv_色]
加强刻晴（868/10000）
加强刻晴（849/10000）
久岐忍：你不配当雷系单手剑
BV1ny4y1S7go
加强神子！！！！！！！！！
加强刻晴
加强刻晴
小号开荒到44了，缺个刻晴跑图
加强刻晴
[tv_疑问]
一切请以实物为准
又在消费刻晴是吧
谢谢，已经玩起e流了，大招最后一段3000，一个e12000，我玩什么大招
三命刻晴，一只迪卢克莫娜七七都没有[捂脸]
加强刻晴
加强刻晴[微笑]
至今没刻晴[大哭]
许愿刻晴，出必还愿。
好看是真的好看，但也非常刮。[嗑瓜子]
老角色了，倍率低正常啊[藏狐]
加强
画质好糊
在吗？加强一下刻晴！！！！！！
在吗？加强一下刻晴！！！！！！
一切请以实物为准[藏狐]
加强刻晴倍率
加强刻晴
飞雷神不是bug[阴险][阴险][阴险]
雷系感电，电自己就离谱。我1级雷泽工具人采个矿还要被电死[尴尬]
我的刻晴4命了  其实战斗力挺强的  并没有一些人说的那么惨
昨天许愿想要刻晴，今天就出了[给心心]开服玩家终于拥有刻师傅了！！！[给心心]
rnm加强刻晴
阿晴，生日快乐，啥时候你才能六命啊……
[打call][打call][打call]
今天阿晴生日 前来祝贺
刻晴今天你生日！祝你生日快乐！！
加！强！刻！晴！
是向晚吗
心海都出了，加强刻晴的省省吧[辣眼睛]
加强刻晴
给我歪个六命吧！求求了
加强
加强刻晴倍率！！！！！！
30抽歪了
不是霓霆快雨么
给爷加强刻晴！
加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
这立绘上的剑我咋没见过，啥时候出
rnm
传说任务懒得做，不肯加强，被资本抛弃的角色呵呵
加强刻晴
加强刻晴
公子歪了刻师傅，西八
加强刻晴
抽心海歪了
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴[阿库娅_嫌弃][阿库娅_嫌弃]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
rnm，加强刻晴
加张刻晴
加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴,加强刻晴加强刻晴,加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴,加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强刻晴加强刻晴
加强刻晴
rnm，退钱！对得起我们吗，加强刻晴！！
原宝，阿晴四命了，你敢再给我一个不。
刻晴还不如换个属性好了，[笑哭]真刮痧。,物理刻晴除外，
你在教我打游戏？
[原神_晚安]
加强刻晴，SB米哈游[原神_生气]
加强刻晴
加强刻晴吧
加强刻晴
加强刻晴！！！
加强刻晴！加强单手剑！
rnmjqkq
加强刻晴
加强刻晴，太刮痧了[笑哭]
rnm，加强
加强刻晴[生气]
原神加强一下刻晴
刻晴是真刮痧。。。
加强刻晴
加强氪晴！
刻晴真刮痧啊[笑哭]
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴[原神_生气][原神_哼][原神_哼]
加强刻晴！
欢乐源泉[笑哭]
米桑！改醒醒了！
[脱单doge]恭喜恭喜
加强刻晴[原神_生气]
每天一遍，加强刻晴
加强刻晴啊喂
每天一遍，加强刻刻~
rnm,米哈游，加强刻晴
加强刻晴，再不加强就没法玩了[大哭]
加强刻晴
加强刻晴！
[原神_生气][原神_生气][原神_生气]加强
[原神_生气]
加强刻晴！！！
璃 月 雷 神
刻晴等常驻角色加强不会给米哈游带来任何收益，加强太难了。刻晴强度不好，但手感还不错，大世界跟雷神组个队
米哈游的琴码biss
再不然，你就削弱她，把她的雷附魔给去掉，让我打物理都比这强啊
[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
加强刻晴
加强刻晴!
老婆快来
变革个寂寞，还是走岩王爷的老路，泯然众人矣
[原神_生气]
又一个矿工头子[脱单doge][支持]
加强刻晴吧，开大的伤害太低了
rnm 加强刻晴啊
加强阿晴[大哭][大哭]
退钱
我来这个评论区只有三句话，加强刻晴！加强刻晴！还是tmd加强刻晴！
加强刻晴！
阿晴别听她们瞎说，谁伤害是你的几倍阿
加强刻晴[大哭]
之前拿刻晴c虽然练度不高，但清清日常很快乐，自从稻妻开了以后，我是傻逼
常驻池两个莫娜了，什么时候给我阿晴！！！！！
加强刻晴！
视频里的刻晴用的什么剑？
rnm退钱
加强刻晴吧[抓狂]
刻晴，我才舍不得让她打架呢[脱单doge]
加强刻晴[崩坏3_拜托了]
加强刻睛[撇嘴]
加强刻晴[藏狐]
加强刻晴[大笑]
璃月单手剑雷c比不过稻妻单手剑冰c是吧[歪嘴]，在继续说下去会有什么话题我真是想都不敢想啊[嗑瓜子]
加强刻晴
加强刻晴
[藏狐][藏狐][藏狐]西奈
[给心心][给心心][给心心]b站xz真的恶心，动不动就水军猴的扣帽子，米哈游蒸蒸日上欧，原神饭圈，垃圾游戏
加强其实也没那么有必要，这几天带着没怎么练过的三个辅助和60级刻晴在世界八玩起来也还好，沉下心来看看风景之后伤害倒是没那么重要了。
加强一下吧，我有神里，可莉，但主c一直是刻晴[笑哭]
五 星 守 门 员
加强刻晴
感觉[灵魂出窍][灵魂出窍]
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴[阴险][阴险][阴险]
等抽限定歪刻晴时你就后悔了
加强刻晴!!!
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴！！！
加强刻晴！！！！！
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴！！！！！
[原神_生气]
加强刻晴！
[原神_生气][原神_生气]
求求你加强刻晴吧
刻晴加强[原神_生气]
加强刻晴
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴
刻晴加强[原神_生气]
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴[藏狐]
加强刻晴[原神_生气]
[原神_晚安]
[原神_生气]晴刻强加
加强刻晴
[原神_生气]这不加强天理何在
米哈游加强刻晴！！！
[原神_生气][原神_生气]
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴[原神_生气]
[给心心]多挣点，多挣点，毕竟不是良心钱，随便挣[给心心]
加强刻晴！[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
[原神_哇]
[原神_生气]
加强刻晴
rnm策划，加强刻晴[原神_生气]
建议游戏里面卖调查问卷，三万摩拉一份[跪了]
什么时候加强刻晴啊
加强一下刻晴吧！以前没出神里还好，出了神里稍微练了一下，就觉得差太多了！[大哭][大哭][大哭]
rnm，加强！！！
加强刻晴
加强刻晴！
加强刻晴[原神_生气]
加强刻晴！加强刻晴！加强刻晴！
加强刻晴吧球球了[大哭][大哭][大哭]
总评8368，加强刻晴[原神_生气]
宵宫和刻晴，我真的希望这两个都能合理加强
@原神 加强刻晴吧，要不就重做吧，天赋都是什么玩意，我刻晴250的爆伤还没神里俩天的练度高
阿晴永远都在限定池里蹲你[doge]
高级矿工，牛杂师傅[辣眼睛]
策划nm没了
rnm退钱
加强刻晴pls
加强刻晴[阴险]
加强刻晴！
阿晴我的阿晴
rnm，加强刻晴！[原神_生气][原神_生气]
第一个五星，你别再来了好吗[笑哭]
单手剑倍率普遍低，刻晴普攻更是太低[藏狐]
加强刻晴[大哭]
把雾切给阿晴，其实还蛮强的能玩
不是雷系弱，不是单手剑弱，还是刻晴太弱了
加强刻晴
稍微加强一下刻晴吧。刻晴党觉得太难了
《强大》
加强刻晴
加强刻晴
加强刻晴
拉个90刻晴来挖矿[doge]
太失望了
快加强，策划你不是人[doge]
加强刻情[大哭][大哭][大哭][大哭]
高额雷元素伤害
原来刻晴的技能还能这样玩好家伙
加强刻晴
加强刻晴好吧？
要么加强要么别再消费刻晴了[无语]
加强刻晴
为啥能设计出来这样的倍率？
很想玩，抽不到，寄 。
八重要是也是个倍率怪的话，雷系彻底没救了
日复一日，必有精进，精进个屁啊
确实要加强，我觉得应该重击体力削减
没出过刻晴的路过
人气高的角色强度高理所应当
加强刻晴
souya
所以，什么时候加强刻晴？你们说的巨额伤害呢？老子投入那么多资源精力去养刻晴，现在老子成了个笑话
笑死，歪了6命刻晴了[热词系列_妙啊]
这个版本以来，真的，麻了，加入限定或者降星吧，我投降行不行[怪我咯]
可不可以不要再这种地方刷不要过来这种话……厨刻晴的人怎么想啊，乳晴乳的神志不清吗
https://www.taptap.com/review/25617613
https://www.taptap.com/review/25617613
太难了
哎
rnm，快加强
（）（）（）（）
（）（）（）（）
其实，可以提升一下刻晴的能量积累速度，再减一下冷却，别能量满了冷却不够。刮痧不怕，但一直刮不就有伤害了吗，类比隔壁艾希师傅[藏狐]，这样也能兼顾一下平衡的问题
感觉和稻妻打造的单手剑挺配的哎
就[灵魂出窍]二段E后 平A没伤害了
一群假粉
你都完雷了 就考虑孤儿打法吧。别想着反映了
加强火系，别逼我求你[保佑]
阿晴 我要阿晴给我出一个[tv_大哭]
试玩刻晴的时候看见圣遗物装备的全是如雷套 我就知道这角色必须走元素反应路线了
《晴子山湖》,_by 萧禾,,落落柏叶浸白笔，此景当作苍茫祭。,夏蹄秋马乘风去，尘烟绯红凝光叙。,横刻晴空竖画梅，游优菈果逐浪贝。,北斗荒凉潸然泪，琴声送尽璃月辉。
打个措手不及！
求求你赶紧滚出提瓦特去休伯利安呆着去别污染我池子
你这伤害是和秽土门师傅学的吗
什么时候把刻晴调成火系c？[doge]
求你加强单手剑伤害叭
劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都稍纵即逝耽误太多时间事情可就做不完了耽误太多时间事情可就做不完了劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都是稍纵即逝劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都稍纵即逝耽误太多时间事情可就做不完了耽误太多时间事情可就做不完了劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都是稍纵即逝劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都稍纵即逝耽误太多时间事情可就做不完了耽误太多时间事情可就做不完了劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都是稍纵即逝[doge]
劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都稍纵即逝耽误太多时间事情可就做不完了耽误太多时间事情可就做不完了劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都是稍纵即逝劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都稍纵即逝耽误太多时间事情可就做不完了耽误太多时间事情可就做不完了劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都是稍纵即逝劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都稍纵即逝耽误太多时间事情可就做不完了耽误太多时间事情可就做不完了劳逸结合是不错但也别放松过头无论是冒险还是做生意机会都是稍纵即逝[狗子]
早上刚歪到来考古
我刻晴练度不够，贼刮痧[捂脸]
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
阿晴[打call]
虽然刻晴我没养，但是冲着xp我还是抽了，很好看
歪了刻晴
还愿
0命满天赋前来还愿https://b23.tv/BV1G64y1i7aB
就刻晴角色介绍下全是免疫，tcl[doge]
哈哈哈哈
雷属性我觉得应该是贴合剧情雷神回收雷之眼权能所以才弱 等雷神出来后肯定至少制霸一个版本[脱单doge]
米哈游：没关系，未来可期。[抠鼻],玩家：[辣眼睛][尴尬][疑惑][囧][捂脸][无语][吓][疼]
啥时候mhy给反应砍一刀[doge]
好家伙看了视频才发现可以重击引爆，我好拉啊[原神_救救我]
什么时候改良一下刻晴
挖矿工具人罢了
加强gkd
超载和超导改下元素属性ok？你改成白字都行，要不然雷系咋玩啊？
阿晴还是帅呀
只有我注意到哥哥的名字叫空吗[嗑瓜子]
rnm 退钱
[原神_晚安][原神_晚安]
愿世上没有雷史莱姆[辣眼睛]
刻晴？,氪金
常驻池出刻晴特来三连。
手到晴来！
艹，看弹幕才注意配音是皇子的配音
广告板   微暗灯光    刻晴     踮脚擦干净    角落    刻晴蹲着满脸失落     广告板旁边    刻晴背靠着墙     似乎在等待着谁的到来    .gif
刻师傅的抽卡邀请[脱单doge]https://b23.tv/tKX2hY
雷系反应拉垮，在附魔上也是人下人？为什么刻晴雷属性附魔会被覆盖？还有人跟我说火属性附魔永远第一优先，就不能做平衡？
原来刻晴有这么多小技巧[惊讶]
刻晴池子了
出刻晴玩到你关服[doge]
加强刻晴和你的亲妈选一个吧[大笑]
搞一堆连招 看操作的话。。。好像不如玩北斗了
不知道为什么觉得天街巡游是特别好听的名字
[打call]
班哥出现了，得打开这个抽
rnm刻晴池子歪一个琴一命
还有半小时，老婆等我!
会加强的
刻晴牛杂店开业啦，欢迎各位前来捧场[吃瓜]
歪出来了，来看看
不要魈了，大保底给刻晴了，万一歪都歪不出来呢[捂脸]
刻晴速来捏[星星眼]
许愿，一发入魂
加强吧
出了刻晴再来看
许愿刻晴，出必还愿
强大的雷元素[tv_doge]
啊啊啊，我看到金光都激动得要哭了，结果不是刻晴，出了莫娜，哭了
配音是孙晔老师啊！
刻晴宿速切 大招 EE 然后换七七e或者甘雨E在切卢姥爷[doge]
感觉是在一本正经的胡说八道[doge]
淦，老子刻晴终于要up了[打call]
刻晴缺个要是有把好武器真的不弱
刻师傅好，官方出把好单手剑带带刻师傅吧
其实伤害还可以
求求刻晴快来！！呜呜呜
加强一下啊，无语
想要
大招帅爆了
55级养老玩家前来考古[doge]
都2021年了还有刷刮痧的
加强雷系!
许愿刻晴！！！！
许愿刻晴冲啊！！！！
所以刻晴咋到现在还没传说任务
刻晴普攻和重击是最快的吧
许愿刻师傅！！
还愿
爷要和老婆一起跨年[doge]
百万贺电
新手两次十连抽出了刻晴怎么说[tv_doge]
给我百万！！！！
无双剑姬-刻晴
许愿刻晴，出必还愿，然后我出了一命七七和一把和璞鸢。。。我感觉我以后不会有"更好"的保底了。。。[大哭][大哭][大哭]
许愿刻晴，出必还愿
还差一个刻师傅！
许愿
钟离池子78抽钟离，12抽刻晴，我tm谢谢mhy，已经一命了
雷系×,物理系√
许愿刻晴
突破加暴伤，天赋加充能和暴击，e技能还可以把普攻转换成元素伤害，这要是个火系养起来那还得了？可怕
好家伙，在战斗当面好的地方卢姥爷全占了，坏的地方刻晴全占了，两个常驻主c五星，一对比差距不就出来了吗
离谱啊，就泥玛离谱，钟离的杂谈就离谱
常驻池子以往战绩，痛苦弓x2.莫娜x1.77x1 ,1.2版本要更新了，这可能是短时间内我最后一次拿标配保底了，许愿刻晴，出必还愿唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊[七濑胡桃_委屈][七濑胡桃_委屈][七濑胡桃_委屈][七濑胡桃_委屈][七濑胡桃_委屈]
抽到了 真好
唉，可惜了这么好的技能。改改机制吧，看着满屏的免疫属实糟心
刻晴普攻的伤害倍率在单手剑角色里算是什么水平的？
许愿刻晴，出必还愿
我许愿的七七咋出刻晴了。。。不过没关系，刻晴更好[歪嘴]
既然是单手剑 为什么不能拿两把呢[奸笑]
“强大的雷元素”
刻晴拉起来后输出是挺爆炸的
许愿许愿
许愿刻晴
刻晴比钟离好多了[滑稽]刻晴都刮痧，钟离是啥
这渣渣游戏，我玩了之后果然如我所想，无聊的一批。  幸好没在这游戏花钱
还愿
刻晴，我的刻晴
昨天标配三发出了个刻晴和七七我人都傻了
刻师傅，刻师傅，斯哈斯哈！
许个愿
终于把老婆从池子里抽出来了，来还原[吃瓜]
要刻晴去啊啊啊啊啊啊
目前单手剑最强就是刻晴吧？
第一次抽就抽到了
原神佛系唠嗑交流q群：1128053720,欢迎lsp大佬萌新来high，和谐交流，适度开车[doge][支持]
球球ch把雷属性删了吧，处处针对雷属性有意思吗？
希望能歪刻晴
我现在都想不明白为什么超导是冰做导体，为什么超导就是冰伤，还是官方故意要迫害雷元素
刻晴对比其他c太他妈弱了
这个版本要是能出刻晴，一辈子单身也值了[思考]
这解说是绿托[doge]
所以说什么时候增强雷系
所以，加强下雷属性？[妙啊]
雷元素太拉跨……可惜了刻晴那么优越的模板……说真的为了限制丽莎公测把雷改的太傻了……
大世界谁不是乱杀，副本反正可以匹配
[囧]真就单手剑雷元素就人下人呗，劳资刻晴打个土盾真就没双手剑辅助破盾就特么是刮痧了呗，求啥时候加强下单手剑，就算不加强单手剑也求加强下雷元素，之道让雷打火雷打冰都是雷伤好吧。
我刻晴是杀了策划的马？圣遗物本火系被电，雷系免疫，怎么不想做这角色？
雷系真的是弟弟
强烈要求给劳模树办法金马奖！
门师傅：直呼内行
跪求出咳晴
强不强是一时的，好不好看是一辈子的，刻晴已出前来还愿，双马尾和黑丝真好看诶嘿嘿
许愿刻晴，出必还愿
《强 大 的 雷 元 素》
许愿出刻晴
刻晴生日快乐
老婆生日快乐[蛆音娘_卖萌]
我拿刻晴打水本，一个大招感电差点把队友秒了
刻晴生日快乐
我家刻晴打啥玩意都能免疫
视频里讲话的不就是覆灭的坎瑞亚王国的戴因斯雷布大人么 称为拾枝者 坎瑞亚王国和天理做抗争 最后被天空岛七神（温迪那一帮）和天理维系者打击后覆灭  杂谈也发了不少 其实官方一直在杂谈里面剧透  居然还有人私信我问到底是谁[doge]
看他们说说他坏话的就是抽不到的 那是不对的 抽的到 但是他真的刮痧呀 什么东西都是免疫 就算打一个草属性的牛头人 他都能免疫 还有石头到属性他也免疫 我发现我打他没有什么酶免疫过的 你知道这有多难受吗
敢出刻晴up必氪爆[doge]
忽悠王求你加点概率做个人吧
Q大招如果不是一动不动站在原地观望，而是跟随剑气左右横飞，就完美了，现在有点呆呆，没动感。
拭目以待（指眼巴巴看着抽不到）
屁斜剑法
发现刻晴这里没有刀子
刻师傅别刮了
许愿刻晴，出必还愿。[tv_腼腆][tv_腼腆][tv_大哭][tv_大哭]
一人血书改雷系
大号刻晴，小号卢姥爷，后悔啊，早知道留着抽钟离了。
不要女的不要女的，都懒得抽
等一手雷神拐刻晴[doge]
什么时候加强雷元素？
也算有自知之明，在米游社给自己搞了个“失智运营”的认证，名副其实啊。
许愿刻晴，出必还愿
中了，谢谢老板
愿风神忽悠你
刻晴我免费的一发就出了[歪嘴]
请问你们都是第几抽出得刻晴啊……
圣遗物火雷本 谁用谁知道[点赞]我 痛 啊
个人觉得刻晴的机制很伤害倍率都挺可观的，就是这雷＋单手剑太拉夸了
标配池子，单抽，挖矿中。。。（本人刻晴现状）
单手剑有啥用?锄草啊，两下一堆草，比大剑快[doge]
单手剑砍草快，草挡视野时两下就没了，运气好点还能捡个
不改的话火元素永远压着雷元素，火角色永远人上人
原来要用刻晴来打，史莱姆?,,学到了，学到了[捂脸][捂脸][捂脸]
我抽常驻池保底才出金给我一个废品武器，然后到up池抽，在就快保底时80抽给我出个废物五星辅助卵用都没有的，明明好好保底90抽就可以保底可莉了他妈的他在我80抽时给我出个废物五星，要是你你不气？偏偏之前不出金，偏偏在我要90抽保底的时候给我整个这个，这也太巧合了吧，这不是暗箱操作是什么？要是你在我90抽保底时还给我出个废物琴我也没有什么想说的但是你是在我80抽时给我出的你他妈这不是暗箱操作是什么？我好不容易玩到42级想保底出个有用的主c五星结果你给我整一手暗箱操作，直接给我出个废物？
你们米哈的东西暗箱操作真是让人感到恶心
官方有考虑出些 按受击次数破盾（完全不看伤害高低）的怪吗？虽然这可能会加强香菱，但起码给单手剑一点优势吧[捂脸]
提 臀 耍 剑 真 君[歪嘴][doge]
这是，跑图工具人[热词系列_知识增加]
许愿刻晴，出必还愿[保佑][保佑][保佑]
许愿刻晴
放慢一点，我看不到屁斜剑法了
刻晴啊，来吧[tv_流鼻血]
这声音让我想到了那个赵忠祥老师的:春天到了，又到了动物们交配的季节[妙啊]
lsp都喜欢刻晴[doge]
没4星剑不想养
这个旁白是不是灰太狼的声优[思考]
说句真的，那个雷楔二段屎一样，稍微一点的斜坡我都能在原地二段，就一点点
单手剑伤害太低了
刻晴牛皮
许愿
第一个五星，目前唯一一个五星
免疫免疫免疫！好耶！
明白了，下一个版本加高频积蓄值[OK]
游戏体验很好，现在14个四星没有一个五星
辟邪剑法
打了三十个初始号终于出了[囧]
飞雷神和幻影剑，大招是啥来着[思考]
太馋了
我什么都抽不到[大哭][崩坏3_哭哭]
打雷本，融化，行，超导，不行,打火本，超导行了，超载不行了,玩个游戏就没见过这么喜欢针对一个元素的。
许愿刻晴
开服就抽到了，没什么用，雷元素跟单手剑没人权，刻晴说话还不好听，嗓音跟形象对不上。不喜欢，平常拿芭芭拉，香菱跑图都不用刻晴。还不如给个莫娜舒服。
许愿刻晴
没一个金的
在？就是宁把帝君的命给革了？[doge]
说刮痧的我告诉你 单角色谁都刮痧 多角色打反应谁都爆炸 [妙啊]
哇我刷了六十多盘雷本愣是一个平雷之刻都没有看见，如雷给的都是防御力，更可气的是那个如雷杯子给我个风元素伤害加成，哭啦。[大哭]
兄弟们点一下倒立的大拇指
高额免疫伤害[tv_doge]
刻晴遇到雷史莱姆的感觉很好
斩尽牛杂！,,哈哈哈哈哈哈哈
雷系和单手剑就是弟弟，加强一点吧
为什么弹幕总是这么可爱。照成大量英语伤害笑死
强不强是一回事，好看是一辈子的事[热词系列_妙啊]
强大的雷元素可笑死我了
好きだ
4:38
这位解说是哪位
攻略有了，刻晴哪得[doge]
刻晴已出，前来还愿
看着看着我想打开三蹦子玩一下雷八是咋回事[疑惑]
我就想要个刻晴而已
氪了300没出氪晴，前来还怨[阴险][阴险]
据说1.1刻晴会大幅加强
我懂了，牛杂师傅想上位当帝王。
想要个刻晴啊啊啊啊啊！
雷元素真的拉跨呀，惨，火元素无敌版本，什么时候能起来抖气冷
加强一下单手剑和雷吧
谢谢，可莉池里歪出来了[微笑]
抽可莉保底歪刻晴[呆]
可莉池歪刻晴来还愿
刚出时：吹吹吹，我老婆！我老婆！,出了后：踩踩踩，别刮了！别刮了！,你们怕不是要笑死我[doge]
许愿[打call]
雷系铁弟弟，加单手剑更是拉胯，我皇女打个水史莱姆不敢放奥兹。
别刮痧了，刻师傅
刻晴虽然不强，但很好看啊
三连后我一发中了刻晴[OK]
许愿
主要是没有，所以拿雷泽玩了
30抽二命，刻晴前来还愿
舌尖上的原神
开局刻晴和琴
求你了，把五星的概率调大点吧！30连抽啊！连个四星都没有啊！[大哭][大哭][大哭]
加油啊，奥拓大人。。。。啥，不是女武神，啊，这。。。冲鸭
刻晴两命了，只有琴和温迪，抽温迪第一次还是歪的刻晴[笑哭]
如果我抽到她，估计都懒得练，缺钱缺的一批，给有用的用（卢老爷版本之子）[吃瓜]
大家好呀！有兴趣来各种游戏聊天生活交流吗？有吗有吗？如果有意向，刚刚建群人不多！需要你们的帮助开国！群号745260217
现在开始攒180发就等刻晴up池了[大哭]
我看懂了，我这就让她去挖矿。
后面没有游戏趣味了，不是捡垃圾就是捡垃圾，就是捡垃圾模拟器，你说玩养成吧1500块2个五星角色还不算送的原石[微笑]，你说玩打怪吧，副本要树脂，3个精英怪就没有了[微笑]
能出本图书吗？能出本图书吗？[热词系列_锤]
本来出了刻晴还挺高兴，后来emm刻晴打一分钟的怪，我雷泽只需要一个E就搞定了，打个鬼哦
强大的雷元素！打谁谁免疫是吧
长按攻击键会消耗大量体力并造成一定量的伤害
这辈子抽不到
菲谢尔：哟，你也来挖矿啊？[doge]
感电剑气流血快选一个[doge]
我想要绿托来解说[大哭][大哭][大哭]
我们雷元素真的是太强大了！[支持]
就我品出《舌尖上的中国》的味道嘛？[tv_doge]
刻晴强但是抵不住雷属性和单手剑拉稀
想了想，我又没有氪晴。看她干嘛
刻晴在四分钟前改了？
出官服账号，有刻晴，有意者私聊。
给加强
今日十连已出，来还愿
许愿刻晴 出了全力培养
刻晴深渊打了半天不如卢姥爷几刀，火和大剑太人上人了吧
所以刻晴是土木老哥咯
Md就没出过五星
这个旁白是孙晔老师，凯亚的cv
刻晴旅行时遇到史莱姆[阴险][阴险][阴险]
原神的旁白就是钟离了，估计也是岩神...
我来看我老婆了
我70级刻晴雷伤套+金色雷杯子，站桩伤害比不过温蒂真是有够牛逼的
然后被深渊史莱姆吊着捶[doge]
有满命非谢儿不需要它…… 我改变主意了
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【NS8610B】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=NS8610B&curent=2领取！
在，为什么不出我有的角色的介绍?[微笑]
刻晴永远的神
没抽到，不玩了，毕竟没有钱
真不知道这游戏平衡怎么做的，两个高倍率反应火系都能打，还吃暴击。几个雷相关反应倍率低，只吃元素精通不吃暴击，还经常被免疫，雷系单手剑长枪角色怎么玩啊，用脚做平衡[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
游戏平衡真有大问题，能不能改一改啊
八百了给我个刻晴行吗
强是一时的，美是一辈子的[滑稽]，一个男玩家一天对着卢老爷怕不是要弯[大笑]。。。什么可莉要出来了，抽爆！[星星眼]
加强雷元素跟单手剑吧 求求你了！加强648行不行！[大哭]
建议删除史莱姆[吃瓜]
不是加强不加强的问题，雷系现在是不合理，不合理就要改！[笑]
为啥都来许愿，克勤不是挺好抽的吗，我第一次就抽到了两个温迪一个克勤还有个莫娜[喜极而泣]
许愿刻晴
买了个刻晴号，大号不玩了[笑哭]
刻师傅好
许愿刻晴
拿的是龙吟，各位都懂了吧
免疫免疫免疫
许愿刻晴
弹幕好酸，我怎么不觉得伤害低呢
刻晴已出，前来还愿
邀请码NS7EEYB
如果有PVP刻晴肯定能玩出花样  可惜并没有
937600857原神小群来玩
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【NOO9IYB】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=NOO9IYB&curent=2领取！
nmb同学单抽直接出刻晴
基本火属性可以横着走了[笑哭]
3次保底 一只七七 一只温迪 一只刻晴 这河里么[doge]
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【NSK05XB】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=NSK05XB&curent=2领取！
许愿
刻晴已出，还愿[tv_点赞]
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【N866KYB】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=N866KYB&curent=2领取！
前来还愿……感谢感谢！
还是奥托讲的好啊
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【N7SHF3B】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=N7SHF3B&curent=2领取！
送你一份冒险补给【NYH5TXB】，快来提瓦特大陆一起冒险吧！,https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&current=2&invite_code=NYH5TXB
送你一份冒险补给，快来提瓦特大陆一起冒险吧！【NHEFH2B】复制这串文字并前往https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20201013-invite/index.html?bbs_auth_required=true&invite_code=NHEFH2B&curent=2领取！
老婆！
我朋友刚玩抽出刻晴和温蒂，真是酸了[酸了]
卖号了 新人 不想玩 7级没充钱第一次抽中了刻晴和迪卢克
继续更新啊，介绍下四星的
https://live.bilibili.com/blackboard/activity-UiEYVpulb.html?bbid=784790CA-5324-4C0A-A4FC-DE1A999E652D138393infoc&bili_only=0&native.theme=1&share_medium=android&share_plat=android&share_source=QQ&share_tag=s_i&timestamp=1602556735&ts=1602556728432&unique_k=jWSvYk&url_from_h5=1native.theme%253D1visit_id%253D8c89fss46gw0bili_only%253D0
今天10月13号，每日登录奖励没了。,你他妈还真的行啊，米忽悠[笑]
许愿刻晴
还愿..！！！！还愿！！！
说的那么冠冕堂皇的，我抽了8次一个橙都没，全是保底，表弟和朋友都是什么一发入魂，金色传说。解释一下？[tv_生气]
打了一次活动，全场最高输出，怪一半都是我打死的，然后刚打完房主秒t我领不到奖励，我真就人下人给别人免费打工？[微笑][微笑]
那啥，我用光环去找神之瞳会被封号吗？
芭芭拉不彳亍[doge]
谁知道下一个up角色是谁啊？
论单手剑的优点
香菱:比比谁更会刮痧?[doge]
有刻晴的好处：拿风瞳、爬山、清小怪都比较效率（温迪先放一边不说），以及角色自身的美感这些都算是很nice了，除了强度不是很高（氪金党除外），其它相较于萌新来说已经算不错了，抽到就是赚到[小A和小B_司令]
可不可以改一下加载界面啊，晚上玩要被加载界面亮瞎了
抄袭必糊
我寻思为什么清理后台应用会导致游戏帧数降低 是我手机问题吗@原神
你们不要吹大剑了，到时候大剑的攻速就要下降了
为啥我游戏中的人物面部表情暗无光色，是手机问题（opopA9的）还是我乱点了啥，如果如知道能不能和我说一下[笑哭]
为什么我笔记本按不了F3F5，按了根本没反应，给我省钱呢？[辣眼睛]是我自己的原因吗？还是游戏呢
来说说你在电脑里安装后门的事情吧？
强强强
Ios 13.3.1闪退严重，玩着玩着就闪退，ipad2018
手机端的陀螺仪什么时候优化，这延迟怎么玩，弓手直接废了
草泥马
辣鸡游戏
拜托，一个任务能做半个多小时恶心人[笑][笑][笑][笑]
每人发一个，命座自费抽
五星武器，出了个弓[大哭]
还是奥兹伤害高
中原杂碎秀啊
新出的元素烘炉元素放不进去，连续两把
策划你马没了
高额雷元素伤害[呲牙][呲牙]
这开口脆我以为在看舌尖上的中国
27级肝不动了 没任务 只能跑图刷怪等宝箱[大哭] 卡池啥都抽不出来[大哭]
能自定义地图追踪吗。经常跑图走反。。。
马上就要保底了，保底来一个刻晴好吗秋梨膏！
哈哈哈哈，第一个十连就出了刻晴加诺艾尔哈哈哈哈[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
怀恋奥托大人的声线
[微笑]刚刚抽出刻晴，然后来康康视频
BV1Az4y1o7SB这人老鹅孝子了
《永“原的神》,傻瓜式操作让任何玩家都能愉快畅玩,,逼氪不会出现处处温馨犹如回到你家,大而开放的自由世界将你的激情点暴,,伟大的元素反应设计火雷冰水风岩草,和路人联机攻略怪物的配合我中有你,策略至上互帮互助结识朋友相爱相亲,,划时代的游戏高体验让你直呼我的妈,现今二次元手游里设计最好功能最全,,在游戏里人物性格分明犹如天龙八部,立足于手游幻海以高品质不变应万变,,刻骨铭心的剧情经几年酝酿大器晚成,,死地而后生的战斗代入让你忘记了你,全图采集积少成多你将变成土豪爸爸,,家一样的服务体验让你感觉你是爸爸。
谁能告诉我刻晴新更新大招最后一下伤害具体是影响的什么圣遗物武器吗？
做一个满命角色不再能抽到的设定吧，芭芭拉都多三个了，唉！
此剑，当斩！群魔授首
为什么解说还是踏冰过海真君
能不能赶紧把新区域开了，后期太长草了上线10分钟发呆两小时[哈欠]
刻师傅，别刮了
原神代肝，有意者私聊
一个刻晴加一把五星风鹰剑的号大概值多少，我想出手[微笑]
哎呦，这不是怒雷刮痧真君么
我目前抽到的唯一的五星就是刻晴，设计好看，人设也很戳我，可惜元素和武器双倍拉胯。请问雷元素单手剑还有长枪是得罪ch了吗？根本没有地位
https://b23.tv/IPcBIT
为什么满命了还能抽到，这不算坑钱算啥，重复的来了8 9次，敢情我们的钱不是钱是吧
吃瓜
在不出刻晴退游了
刻睛，氪金[doge]
爷闪退，懂。
你那垃圾引擎能不能更新一下？
刻晴现状:免疫反伤破不了盾[大哭][大哭][大哭]
刻晴：吃我一记翘臀剑！
总觉得不是奥托的声音怪怪的[妙啊][妙啊][妙啊]
555抽不到
？听说是网易被辞退的平安京策划？
快加强雷元素和单手剑吧
没抽到的来个赞[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
火元素=高贵 大剑=高贵 火元素+大剑=高贵中的高贵,雷元素=拉垮 单手剑=拉垮 雷元素+单手剑=拉垮中的拉垮
别骂了别骂了，今天星期天，米忽悠下班了[呲牙]
呕
能不能改雷属性，能不能改雷属性，能不能改雷属性！！！！你自己看看雷拉胯成什么样了，打个副本还处处针对雷，玩nm啊玩。
什么时候支持手柄
许愿刻晴！
个人觉得刻晴作为第一批老五星还是第一个可以上天的近战角色。可以加一套空中平a机制（像后崩芽衣一样），拥有更多操作空间。
懂了 请问氪晴在哪领
我宿友第一次自己号，一个刻晴风鹰 四风，三个五星，刻晴还是首发出的，然后几十块卖给我了[呲牙]
我想要
刮不刮沙我不知道，好看就完事了
《 易 伤 》,                ——上海米哈游影铁科技有限公司
奥拖呢
废话不用说了，莫娜改四星，给一个随机五星
有了哈哈哈哈
既然这么多人搞圣经，我也整个活：BV1cy4y1r7By（话不是我说的，谁说的你喷谁，我就是个蹭热度讨赞的）
谁世界5的狼没打？搭个车 谢谢兄弟！
快进到外国人一致好评，过气三线外国主播怒夸原神https://b23.tv/fZ2TY1
7个号没一个五星
我有测试服的最新资料，有感兴趣的人可以私信我一下
这大招酷似雷八[微笑]
第一次十连就出了刻晴呜呜呜非了几年的崩三玩家终于翻身了[大哭]
这个雷属性有点难受，如果转物理的话又有点浪费，只有这一个主c用起来有点难受。
雷元素反应拉跨，各种免疫，不能破盾，不能挖矿，不能采花
免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫
抽到了谢谢[喜欢][喜欢][喜欢]
lj
刚抽到了，好用吗这个[微笑]
我觉得双手单手剑可行，特效通用，平砍轮流使用。
什么垃圾游戏嘛，充了几百万一个好东西都不给我出
原神角色旅行者不好吗
你是怎么好意思说雷元素加单手剑强大的
在不出我都快要睡着了
uid100277744在线等个好友一起玩
感觉可以等一个身法的视觉盛宴。。。。。。
刻晴啥时候up啊，up池的保底都快攒到了
千万不要改掉我为这个屁股在存钱
贴吧号被封了    来B站原神视频下边找人  希望有人能看到,我打完狼差6体力     挂会机切回来奖励没了,,有没有谁4级世界还没打狼让我去打一下
剧情多的跟个shi一样
感谢米哈游让我免费玩到塞尔达！
大家好，我是贝尔格里尔斯……
呜呜呜抽不到
万能的绝境求生发簪,刻晴经常一个人出去，去野外磨炼自己，只需要带上一个发簪就行（据说是传家宝）,只要在这发簪上面附上雷元素，就能变成一把锋利无比的小刀[囧]，来狩猎那些猎物以及剥皮切肉，想吃鱼了，直接把发簪丢到湖里，总有几个倒霉的鱼，连叉子都免了[doge]
黑裤袜，小裙子，猫耳，萝莉，翘臀（重点）
今天（也就是10月10号）登录了没有任何登录奖励，有和我一样的人吗？
手游不行，端游还行。氪金严重，体验不佳。卫兵从多，反而不适。继续改进，端游能成。
节奏什么时候才结束啊，我服了，好好讨论个游戏都不行
宁能再表演一下那个吗？,我们是虚构游戏，不过现实节日,哈哈哈哈哈
这个人有我的奥兹厉害吗？[doge]
有一发出刻晴的吗？来集合一下呀[OK]
灰字刮痧真君
不会真有人喜欢资本家当道的璃月吧？璃月七星迟早都要被挂在七天神像下嗷
刻晴打带盾的是真的难受，都不是刮痧了根本就打不动，只能等怪打我的间隙打它[捂脸]
问一个问题我玩的是b站朋友好像玩的是官方版是不是就不能一起玩了
笑死我了，高额伤害
感觉不是单手剑弱，而是大剑太强，如今削大剑会让氪佬不满，只能先搁置了
12月23号更新版本 更新活动 真有你的米忽悠
今天单抽出了！[打call]
能不能加强雷系?不加强快删了
强是一个版本的事，符合xp是一辈子的事
好挺好，你倒是让我出刻晴啊
哎28号入坑第一个十连出了刻晴，看着这全屏的许愿真是寂寞[tv_doge]
出个新号抽的刻晴
在？什么时候真强一波？
我刚开通了年度大会员，有三个时长红包可以分享，已经发动态了，欢迎大家领取[微笑]
单机化的抽卡网游，全平台上线。问为什么画质这么差，因为这是要照顾手机玩家。问为什么手机玩这么卡/烫，因为这是pc游戏。问为什么明明是个单机还要抽卡，因为这踏马不是单机是网遊。问为什么明明是个网游玩家交互这么弱，因为这t马是单机。
摆烂是吧？
我怎么感觉配音有点熟悉
欧洗给欧洗给
有8848拿味了[doge]
为什么我的原神只显示左下角，而且全部显示按键地方没变，很影响操作，求帮助。
啥时候搞iphone6s
在，能出个丘丘人吗[doge]
可不可以出点活动[大哭]，没体力材料打完就下线没事做了[无语]
岩王快来我这里，让氪晴去管璃月吧[偷笑]
虽然很生草，但是人家确实是在实实在在介绍的
莫娜
我今天抽到了[滑稽]
游戏内容真的太少了！！！！！
没有开通过大会员的用户可以免费领取大会员时长了,https://b23.tv/DHWkIR
在等着刻晴up
rnm，雷系有什么用，打个史莱姆免疫免疫，我免疫你个棒棒锤，免疫就算了，打个副本还能把自己电死，这到底是怎么设计的
我们是催促原神策划+运营给美工组和音乐组磕头小助手，和我一起让策划和运营磕响头吧！[热词系列_打卡]
出一个派蒙杯给玩家解解气吧
讲个笑话，强大的雷元素doge
许愿
谁能告诉我发生啥了吗？看不懂评论区，米哈游做了什么伤天害理的事
底氪刻晴现在能干嘛？看板娘？那没事了
加强下刻晴把，我有卢姥爷，但是我真的不喜欢用卢姥爷，现在5星就俩主c，你还搞个单手剑和雷元素给刻晴[大哭][大哭][大哭]
出了一出就出[滑稽]
有没有兑换码
终于等到刻晴的了55555555
有萌新小姐姐一起玩原神吗？[doge]
刻晴难道以后是内鬼？
来自某个孤儿棒极了[doge]
(来自派蒙的),(MD绝了)
所以下个版本刻晴还有救吗？
干点正事吧，mhych
在？加强下雷伤，给单手剑整点阳间的伤害[狂三_生气了]
我来酸一波
那个，单手剑挖矿效率能不能加强一点啊
我缺的是刻晴吗？我缺的是刻晴手上的那把剑啊！
活动池芭芭拉up出了我不会说啥，你tm标准池三十抽出两个芭芭拉你说这不是恶人是什么？？？我就是不想要芭芭拉才去抽标准的，以后要我氪金？跪下来，求我，懂？
原神杂碎
还8迅游，你能不能把每日史莱姆气球的数值改改？我主C皇女世界3打这竟然是刮痧，刮痧就刮痧，你还把水冰法冰弓限时不能打超载捏到一起，你说我躲攻击不就完了？你被几个视野外的打阴枪你躲一个给我看看？你怎么不让冰法冻得我A都A不出去？奥兹更离谱，不打近点气球打远点单位，别的游戏打不过我会想是不是我菜，到你这好了，视角乱晃，还不能锁定，召唤物随缘打人，你说那是你练度不够，不你告诉我练度怎么算够，等级都上限了圣遗物都16了打这逼还刮痧你在教我做事？而且这还是个每日任务，你搁那跟我玩开放深境螺旋呢？是不是以后世界56789这小怪都血条上面挂满了buff啊，寻思有的人说这游戏好不好玩得玩了才知道，我玩到33的感想，你就是一坨翔，我A13 ipad打你的游戏还能闪退，怎么着，移动端不配打游戏呗？我是不是为了玩你的原粪还得花十几大万配个3090啊，那你想想就你这个只有2技能的游戏你配吗？(删了很多，全是骂你们的敏感词)
一千六星石，反向洗地，附加失忆buff
我12个角色5个雷，我就是捅了雷窝了，我雷电法王吗
芭芭拉爱我
艹，为什么不能跳过剧情动画，强行逼着我看，退出进去都跳不过从头再放
倒是有刻晴，但因为是从温蒂池保底歪出来的，很不开心[2233娘_无言]啊…给我个聚怪工具人吧，风主实在不行啊
刻晴1命太没用了吧，和0命没区别
为什么不然爆裂菊配音，这样就可以刮痧×2了[滑稽]
在？为什么改40级圣遗物本掉率？
这游戏月卡党和欧皇是最划算的，但是米忽悠永远不亏
单手剑和枪在大剑面前真的鸡肋，伤害 范围 攻速 功能 都没有一样比得上，就不能考虑下武器特色？枪建模弄长点扩大攻击范围，剑有更高攻速或弱点打击？人物即使再有爱玩着都难受，不能单纯崩3的思路啊[热词系列_害]
一发入魂刻晴
一发出了，还愿
把你喂饱了我们可不就饿了吗
玩家给你氪那么多出卡池就氪反手就是喂不饱的狼
5星单手剑属性是物理伤害加成 可真有你的
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
我想要个雷泽。
单手剑攻速快，刻晴不是有把配套的剑还是技能可以在释放e后将普攻变雷伤的嘛，我觉得伤害不低啊
不行，太弱了，得加强，这么弱还想骗氪吗？
建议早日修复抽不到刻晴的bug[doge]
伤害高不高我都懒得在意人设好位移跑图方便用着舒服就行了迪卢克很强对吧为什么你们不用他跑图为什么9成玩家都选妹妹[酸了]
许愿刻晴你们认真的吗[吃瓜]
在？莫娜描述易伤实际增伤暗改冷处理？举报了[微笑]
等下个版本出来，我怕都要世界等级50级以上了吧，我现在都40级了
建议删除雷属性和单身剑嗷
氪800以下的玩家不建议氪金，万元氪佬随便，别问我怎么不建议氪金[辣眼睛]
许愿刻晴啊啊啊啊啊
我就想你啥时候出个代步的工具[OK]
这天天动态就是发个视频，关于更新什么的P都不放一个？
还没进来就知道肯定有一群人在许愿刻晴[Cat_chips],哎，我就不用了，抱着我的老婆刻晴看戏就成[明日方舟_嘿嘿]
有人知道为什么在b站下的原神加不了b站外下载的好友吗？
原神苹果和安卓和pc互通么，想买个iPad Pro玩
为什么出了两遍刻晴我想要其他五星。[大哭][大哭][大哭]
[跪了]1命刻晴了，啥时候给我来个卢姥爷，单手剑雷属性属实拉胯，刷雷套还全是攻击属性，给我来个雷元素的杯子和爆伤头吧！
刻晴不难出啊，咋这么多没有的[疑惑]
对雷和单手剑好点吧米忽悠
已经放完了嘛……没啥别的视频了吗
许愿刻晴必出
别说。。我还真拿刻晴挖矿
我....想抽可莉
阴间策划，还卡箱子的原石奖励 就尼玛离谱。
出活动！！！！！！！！！！！！我差半级40了！缺钱缺经验缺体力，地图跑遍了，箱子里全部是垃圾，每天刷完就长草长草长草！！！！！！！我草都比人高了，后期体验这么差！还不赶紧出活动！！广告宣传打的这么响，倒是来点实际的啊！
米忽悠什么时候能让B服的人和官服的人一起玩？B服和官服的人数相差有点多，练度也相差很多。起码让我们B服的玩家有点联机体验吧，我也想被官服大佬带......
BV14T4y1c74u   雷元素还能再拉点嘛？这还不改？[哦呼]
奔着凝光和重云去抽池子，出了温迪，谢谢宁米忽悠，一点都开心不起来[囧]
还不更新
迟到的还愿[喜欢]
刻晴什么时候up啊每次想歪有歪不到
刮痧刻晴酱~~ 来到我身边！！！放心，我不是LSP
说抽不到硬酸的，不会吧不会吧这游戏还有人较真吗？真的吗真的吗？真不知道你们是着了mhy分裂玩家群体对立的道的韭菜孝子，还是洗白的水军
能不能出些坐骑，宠物，世界道具，公会，家园什么的。
PC端闪退麻烦尽快修复一下
超想要刻晴，与强度无关，主要是老婆[tv_doge]
为啥？
许愿迪老爷
500615247，来个b站原神好友吧，呜呜呜
pc和安卓和ios互通吗
等我出了刻晴就给这个视频三连[歪嘴]
出个训练营模式吧，就是可以挑靶子测伤害，真的很实用
说刻晴刮痧的不是云就是没抽到
太帅了
刻晴大招不受诸如武器-“匣里龙吟”、圣遗物套装效果“平雷”的雷附着增伤buff，不修复还搁这宣传刻晴呢？干点正事给个正面回复
雷系有什么用？怎么打谁都免疫
刻晴大招无法享受匣里龙吟被动，详情见nga和贴吧
我就想知道手游版天遒谷怎么爬塔，主角风属性，没有垫脚技能的角色。
可惜抽不到，光材料齐了[tv_鼓掌]
打火史莱姆，雷+火的超载是火伤，免疫,打雷史莱姆，直接免疫,打冰史莱姆，雷加冰的超导减物理防御,打岩史莱姆，单手剑压根破不了盾,只能欺负欺负水属性了，做雷系元素反应的设计师对着元素有仇吧
这次的配音不行啊
啥时候up刻晴？
[热词系列_知识增加]
爬
[tv_流汗]之前看过点游戏的视频感觉做的还挺好看的，一看评分和评论正在下载的我想要不还是算了
给我个卢老爷吧[大哭]
我就想知道这个说话的人，是谁
我刻晴打火史莱姆都是芭芭拉灭火，然后刻晴E上去打[OK]
SO，有人愿意带下我这个萌新么…
米哈游伤害界定 不俗的伤害＜ 大量伤害＜高额伤害＜巨额伤害＜爆炸输出＜成吨伤害 [OK]
万一刻晴是坏女人，你们会怎么办[doge]
一帮技能都了解不完整的吊毛在那看不起谁呢？刮痧刮痧的没完了还，刷什么《高额》《不俗》嘲讽啥呢？配了奇怪的装备和队伍打不出伤害，就知道跟风，唯一的作用就是在弹幕里影响观感了吧。
怎么越看越觉得像超限前的鬼铠，上个流放者就是充电宝，还能挖矿，也是黑丝，大招都是唰唰唰刮痧。[doge]
愿各位都能氪出个晴天[笑哭][笑哭][笑哭]
评论都说加强雷元素。那我琴就不用加强了吗？[doge][doge]
玩着玩着没啥意思了，都已经卸载了！
在？啥时候更新游戏？
单手剑来点作用吧，单手剑[笑哭]
《致命》《强大的雷元素》
刻晴！花瓶！
七星都该挂路灯
老谜语人了
球球了，虚化问题和活动解决一下吧
许愿刻晴555给孩子一个刻晴吧氪了两单了[大哭][大哭]
什么时候能把策划换了？
建议来个会拔刀的忍者[微笑]
看看好了，70连抽没个五星一大堆武器[歪嘴][歪嘴]
我单抽出了！！！
4分59秒天上有座城
我确实把刻晴派出去挖矿了，别人一天挖一次，刻晴一天挖两次。
建议单手剑附加本角色属性攻击[doge]
新地图怎么还没出，还有，大伟哥拆了几幢别墅了[doge]
内测 : 卢锅巴,公测 : [doge]
官方加强雷吧求你了
我擦，刚刚在温迪池里第80抽单抽到了刻晴。
赶快加强雷属性吧，现在打水刻晴都没优势了，卢姥爷刀刀蒸发还看附带面板加成还能玩？[疑惑]
[热词系列_知识增加]
我老婆天下第一！
ps4更新100m，速度32k我真是吐了
昨天刚看完视频，今天送的单抽一发种[滑稽]
刻晴偷偷瞄一眼
把卡池爆率提高吧
在？送个刻晴？
转发,有人说你抄袭，我觉得不是你的问题，毕竟抄袭难以界定，游戏发展难免避开抄袭。,有人说你不好玩，我觉得不是你的问题，毕竟玩家群体杂乱，不是所有人都能接受你。,有人说你内容少地图空，我觉得不是你的问题，毕竟长线游戏，以后还要更新。,有人说你抽卡概率低，我觉得不是你的问题，毕竟成本高卡池浅，还要盈利。,有人说你福利少，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，不能让大家一下子毕业。,有人说你优化差，我觉得不是你的问题，毕竟游戏大难优化以后还能再接再厉。,有人说你改视角，我觉得不是你的问题，毕竟不是黄油，不用特意照顾lsp。,有人说你没活动，我觉得不是你的问题，毕竟刚开服，程序员可能没有余力。,我一直支持你，有时还帮你洗一洗，也算对得起你送的守候之翼。,但是你装聋作哑，毫无改进，我真觉得我是个傻逼。
璃月公知[doge]
出了[吃瓜]
璃月七星还有谁啊
恁改恁马的莫娜呢？[呲牙]
主机端不管了？三十帧都稳不了哦[吃瓜]
为什么是22小时前，昨天没有更新这个视频啊？
雷跟單手劍加強好不[委屈]
出新地图啊，上线没事干
找到了以前玩天刀的感觉
在？我尼玛41刷了十次圣遗物一个金也没？
感恩戴德[抠鼻]
之前欧气爆棚出了双黄七七刻晴，昨天充了后又出了七七刻晴，一看命座没多少用，心脏骤停，平民玩家不求命座啊[大哭]
球球你给个刻晴吧吧吧吧
老婆好啊，真好，只是抽不到[doge]
不管怎么说，原神就是火了
昨天手机端搞到30级，除了一个五星都没抽出来之外挺好的。至少我还有凯亚    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我想要漂亮小姐姐还想要迪卢克呜呜呜呜原神真是青出于蓝胜于蓝的扣。
我氪金抽了那么多都没五星www祝我好运点嗷
难道卢姥爷打火史莱姆不免疫么？弹幕都是什么傻子
那么在哪里才能买到呢[怪我咯]
刻晴输出真不行，求求一波加强
()
辣鸡 退游
在？啥时候开放新地图
也就30[doge]
许愿
打火树时喊免疫的？
我就问你们，什么时候改雷元素和单手剑倍率，要不是那拉胯的属性和单手剑，我老婆至于现在这样？[翻白眼]
许愿刻晴
明人不说暗话，我想要《一杯月》的原神纯音版
什么时候出新任务
你在把概率调低一点，总感觉哪些人是官方的拖
丘邱人：这波盲僧qeqr秀得我头皮发麻
刻晴的E不是拿来跑图的吗，怎么还有伤害[热词系列_知识增加]
恰柠檬了[酸了]
看了这个发型吧 至少我确认了定人设时发色为什么不给涂绿色系的原因了
别刮了，晴师傅
官方考虑出宠物系统嘛？
就没人想问一下，什么时候才有草元素角色吗？
氪？请！
懂了，这就去玩儿最终幻想15诺克提斯[抠鼻]
能不能别装死了？[无语]
快点更新
谁知道达达乌帕谷那里,被风墙挡住的洞要怎么进？
第一抽就抽到了[歪嘴]很快乐
迅雷
我要刻晴！
单手剑和长枪人下人吗？不能做到平衡就不氪
莫娜的易伤实际是增伤？mhy你不要太过分
不是奥拓呢？奥拓呢？？？
我的刻晴和刮痧一样
爬
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意。送上摩拉×10000，纠缠之缘×5，相遇之缘×5致歉并祝大家国庆中秋快乐。,      同时，针对温迪池爆率不高，影响很多旅行者的游戏体验，我们即将做出调整:将90发保底，改为60发。爆率由0.6上调至0.8希望能改善玩家的游戏体验。并且在更改爆率后的七个工作日内，抽取温迪池≥10次的玩家，将收到3200原石的补偿。,      明天早上6:30-12:00我们将迎来一次停服更新，更新完毕，所有旅行者将在邮件内领取甜甜花酿鸡×20，原石×300。,【新增内容】,1.国庆中秋登录福利。,第一天:四星角色自选包α（自选角色:重云，香菱，砂糖，芭芭拉）,第二天——第五天:原石×160,第六天:四星角色自选包β（自选角色:菲谢尔，丽莎，行秋）,第七天:五星角色自选包（自选内容:温迪，七七，迪卢克，刻晴，纠缠之缘×30）,2.中秋国庆活动,完成限时挑战，可以领取中秋专属食谱，海量原石，摩拉，后续还有抽奖活动，最高可获得五星武器。,3.累计消费活动,计算范围:自9.28公测至今旅行者花费的所有原石（纠缠之缘，相遇之缘自动转化等量原石）。,每1600为一个档次，每档返利纠缠/相遇之缘×3（玩家自选）,第十档开始每十档送出四星武器自选包。,第五十档封顶并额外奖励五星角色自选包（自选角色:温迪，七七，迪卢克，刻晴，可莉，琴）,从开服到现在，原神有不少问题影响了大家，真的很感谢各位旅行者的支持，今后也希望各位旅行者多提意见，我们一定会将原神打造成各位满意的样子！,最后还是祝各位旅行者节日快乐！
说一个事 就是莫娜大招伤害的计算方式太离谱 越到后期技能带来的收益越低 为什么不改成总体伤害加成 哪怕数值低一点至少各个阶段都可以用
Q弹[doge]
旁白就是孙晔啊，凯亚贝爷配音都是他
重击标记玩了这么久了才知道。。
出双手剑装备吧！给主角用或新角色用[大哭][大哭]
雷系的作用是什么，打超载是火伤打超导减物抗??打感电电自己?而且感电的伤害很迷几号没什么伤害，所以雷系有什么优点[无语]
学会了，刻晴哪里领,[doge]
我建议把免疫移除，至少要打出伤害，70%或者50%也能让人接受，我刻晴打雷史莱姆真的是平a致死[辣眼睛]虽然我是xp玩家，只把皇女和刻晴练起来了，真的求求别免疫了[无语]
在？池子里没有巴巴托斯的bug什么时候修一下[doge]
有一说一这个游戏就这个平衡......就感觉蛮着急的，做都没做好就拿出来了，好歹平衡和基础错误别犯呀....
这个视频下面第一个就是内鬼视频，不用多说了吧
能不能让吨叔来解说[蛆音娘_吃瓜群众]
就冲这撅屁股，抽了[妙啊]
雷元素和单手剑太拉跨了......
刻晴雷加单手，不用我多说了吧，拉跨之王[doge]
ues1，没奥托有味[吃瓜]
怎么感觉这次奥托的声音没内味
果然都是水菌了
旁白是谁？[抠鼻]
[doge]官服有刻晴了，b服也给我整个[滑稽]
这人有操作的啊
我不要别的，就想要个副本里的路线图。。。路痴玩得想死，在北风之狼的庙宇里迷路了快十分钟。。
你们都没学过弹幕礼仪吗？不会说话就闭嘴
我主c就是刻晴，好好练的话除了元素问题，伤害还是很高的，并不刮痧
旁白在游戏里面有配音吗
你们四星圣遗物怎么得的啊，开了一堆华丽宝箱都没有[笑哭][笑哭][笑哭]
七七莫那的7级号 想出了 可私我
求求官方送一个五星好吗？ 27级了还零五星
卧槽，我看见群玉阁了，还真tm大
许愿
白嫖出了，前来还愿[呲牙]
爪巴  天天装死
所以牛杂是什么啊
能不能加强下雷啊 我靠 太弱了
出一大堆梗，笑死我了哈哈哈
就算说得再厉害，我也没有[嫌弃]
把单手剑删了吧 反正屁用没有 建议把单手剑都插到策划脑子里
许愿氪晴
说的好，但属性拉夸，除了初始号被号贩子吹的价高以外没啥长处
评论为了抬一手刻晴，连大剑倍率高攻速还不慢都能说出来，能不能别这么搞笑[doge]
爷抽到了
人的历史终究要人来书写，但人类是有极限的，除非不做人了，不然你只能刮痧[doge]
香离只是个厨子罢了。锅巴才是输出
我觉得雷应该是杀伤力最高的系。。。
球球刻晴[酸了]
官方明示：雷元素 单手剑  弱。派去挖矿就对了[微笑]
魈快出啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么要被插队就离谱
刻晴不是用来赶路的吗？追求那么多干嘛。
一万点赞归我了[doge]
结尾感觉没有内味啊[doge][滑稽][doge]
把剑术练之登峰造极，为卢姥爷提供暴击率[doge]标准挂件呢
然而刻晴按我们的视角就是个996包工头[doge]
说拉一堆！  我抽不到！
抽到温蒂了但不知道该怎么用。
开放个多人模式吧，球球你了[大哭][大哭][大哭][大哭]
嗷呜~
啥时候登陆ns啊
在吗？什么时候刻晴up？[微笑]
刻晴的配音和样子不太搭。。
说刮痧的肯定不知道元素精通和雷元素伤害加成是什么吧，真可怜
裁缝怪
黑丝！！！
呜呜呜
啥时候有刻晴up啊，我的钱包已经饥渴难耐了[OK]
火史莱姆那段弹幕全是免疫免疫免疫，笑死我了[偷笑]
我只想听奥托讲[OK]
手机版没有的体验
作为微氪 给腾讯那种运营还可以 648给个卢姥爷[吃瓜]
提瓦特驻华大使笑死了哈哈哈哈哈哈哈
爬
美貌与实力并重[点赞][爱心][小电视_太太喜欢]
出琴温迪天空之翼的号
加强荧吧，求关注我这种玩女主角的
加强下雷元素和单手剑吧
刮痧大使
卡池里有五星角色？？？,[大哭]
手机玩家表示有一种矿，带电的，挖不动是怎么肥事？是bug还是我挖的方式不对？还是就是不能挖？[疑惑]
又s有s，a了a了。
媚宅游戏还整视角虚化，那我为什么玩[呲牙]
那么，什么时候送刻晴？[妙啊]
今天凌晨1点30，看着我的5个纠缠，心痒，。于是单抽了温迪活动池，第三发出了刻晴_(:з」∠)_。
氪晴[喜极而泣]
天权星凝光搞快点
刷刮痧的，别云了，升下暴击和爆伤吧。
25单无刻玩家，诸君慎重。这个粪游[抓狂]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
八重霞[doge]
问：你为什么玩这个游戏？ 答：因为派蒙很可爱。 问：是什么让你坚持到十级？ 答：因为储备粮小姐很可爱。 问：是什么让你还在玩这个游戏？ 答：刻晴的剑法很厉害。 . 过节是不可能过节的，这辈子都不可能过节的。 别问，问就是架空世界，我要去当失忆骑士君吃石头月饼。 氪金是不可能氪金的，这辈子都不可能氪金的。 别问，问就是这种买了还不如直接充68块首冲的战令闻所未闻见所未见。 . 剧情凑合，水平中下，毒点常出，逻辑陷阱，没法跳过，不入正题。 配音很好，仅限女性，何故？好听就是正义。 景色优美，配乐应景，就是活人太少，官方直接赐我白绫三尺，把我吊上天跟太阳肩并肩，让我知道高处不胜寒是个什么意境。 蒙德就是个只剩留守儿童的城中村，骑士比普通人还多。 璃月好看是好看，就是通货膨胀严重，主线任务雇个只会吹牛的船工都得上万，拿着八千摩拉和五只叫花鸡的我觉得很淦。 明明自由城邦，酒庄老板却每日炎上。 明明繁华商港，周边废墟缺洒洒洋洋。 . 战斗及时爬墙，怪物就那几样，30级后如何日常？答曰：十五分钟线上，三十分钟墙上，勤则技能与破烂齐飞，懒则下线共黑屏一色。 . 八千摩拉，啃不玩一本基佬紫，可见知识之可贵。 一下深渊，需得两队四大C位，可见人民之强大。 不氪是可以玩，只是会很难受。 氪了不一定永远强，因为版本淘汰快，原石来源少，要么停，要么氪。 . 总结：这是一款在市面独树一帜的游戏，它由很能打的美工，很能装死睿智的运营团队，自觉人上人的考试机器策划组成，一系列骚操作让我想起了隔壁的解牛者，莫不是这边也是哪个高管的后代空降制作组？ “我的游戏牛，很牛，所以听那个985大学生的，日常原石收入清零，活动不做，先坑一波钱，之后再发点鸡，口碑回升！” 内鬼？什么时候还来这一套？这决策我不信是内鬼做的，用ass都能猜到，要么原神是第二个解牛者，要么米忽悠早成了“叔叔的b站”。 . 派蒙五星，角色五星，风景二星，堪比儿童文学的剧情一星，剩下的骚操作倒扣。,来自TapTap【ID:26300123 快乐东天】
为什么我用刻晴打火史莱姆会跳出免疫两个字？
许愿刻晴,许愿,许愿,许愿
啊啊啊，刻晴刻晴，出出出[热词系列_有生之年]
懂了，来雷泽池了吗[歪嘴]
刚出爽
璃月住建厅厅长亲自打野怪刮痧
如雷套全五星，三个完美属性。刻晴也拉到80了，但是基本没玩过，都是用毕业后的迪卢克和皇女在养，啥时候改版雷，啥时候把刻晴拉出来玩。[大哭]
在？加强一下刻晴？你不加强能玩？平衡性呢？真就大剑无敌呗？
许愿匣里龙吟[歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][OK][OK][星星眼][星星眼][星星眼]
单手剑到底能干嘛？
克晴，人称，小雷泽
卖34级原神号，不玩了，卢老爷一枚，60级三命香菱，三命芭芭拉，60级菲谢尔一枚，想要的可以私聊看号
每天重云挖矿 刻晴采松茸[滑稽]
请问如何白嫖这个紫色双马尾呢[doge]
刻晴解锁一次天赋后，每次用元素技能攻击全变成雷属性，打雷属性怪全免疫，劳资[喜极而泣]
拾枝者戴因斯雷佈？你明明就是凱亞[tv_doge]
开服了30月卡，抽温蒂池歪了刻晴，弱是肯定得了[doge]
原神美图cv7871017（非商用)
yysy，我觉得刻晴从后面看很像pcr里的xcw[思考]
我先不说好不好玩，我现在是玩都玩不了，一进游戏就卡在动画过场，然后就闪退了真有你的，不要说我电脑不好，内存8gb，处理器3.2hz
原来世界等级4龙狼不一定掉金啊，上周双金角斗士的杯子，这周就俩紫装[捂脸]
敢Up我就敢抽满
在？面部表情不变化的bug可不可以修复一下
装死就好好装死，要么更新游戏，没事别老在人气头上横跳，我是打心底里讨厌那个《原神英雄介绍》
晴师傅，别刮痧了
增强雷系吧[大哭][大哭][大哭]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
像这样的单手剑角色我一般都是一套角斗士安排上，管你什么元素输出╮(￣▽￣)╭
在收假了吗？好好处理一下现在这些问题好吗？
挺喜欢原神这游戏的，可官方这态度让人越来失望[生病]如果继续这样下去，真不想玩了，有类似画风的游戏吗？
太强了 要削了[doge]五星矿工刻晴
文艺复兴？以人为本？[微笑]
别说了我大号就一个琴是五星,小号就是个武器大师
什么时候开启安卓1080p？
五星都完事了，下一个能说下我的凝光老婆吗
在？撅高点[doge]
说真的，刻晴还能主C纯属是因为面板和技能机制太好了，刻晴nb
抽都抽不到，谈什么谈[大哭]
快点up吧[大哭]我要抽[大哭]
武器大师…给个皇女也好啊，给我满命香菱干嘛[大哭]
没钱
求原神大大让我抽到刻晴，拜托了，我一定会永远支持原神的！
那就让刻晴出up 别扯没用的
继续给我装死哦，千万别有动作哦
我是，四年级学生卢卢下士，我们火系，是你们最好的老大哥！
雪山八人本开通后：,房主你好，我是一名刻晴玩家，闸里龙吟精炼五，全身圣遗物完美，角斗士战狂冰抗雷杯，熟悉各种机制，通关记录四次，可以。。。
玩刻晴最难受的就是大招充能完毕，但是冷却时间没到[吃瓜]
火：火+雷=超载，额外造成火元素伤害，强。,,冰：冰+雷=超导，额外造成冰元素伤害，强。,,水：水+雷=感电，额外造成雷元素伤害，弱。,,风：风+雷=扩散，额外造成雷元素伤害，弱。,,冰：冰+火=融化，1.5倍伤害，一般。,,水：水+火=蒸发，2倍伤害，强。,,雷：雷+火=超载，额外造成火元素伤害，弱。,,风：风+火=扩散，额外造成火元素伤害，弱。,shit一样的平衡，你火元素还有天敌？傻口ch，被雷劈了？
有绿托那味儿了
屁斜剑法
刻晴对帝君不满的话，是璃月人仙矛盾的缩影？刻晴说变革的时刻快到了，难道七星里有人计划抢班夺权？
老婆！
有一说一。。我觉得刻晴的大招没啥伤害
快 给我送个刻晴
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
一堆云玩家你们是用过刻晴吗，跟着节奏说刮痧，比不上T0但不至于没伤害，使用手感不好在于单手剑打怪没硬直不能破盾用重击会击飞，不推荐打群怪。四人切换式的游戏不是大佬就老老实实的切人打针对啊！Q伤害刮痧那就配合着用啊，我女皇鸟+香菱QE配合着伤害也不低
不会吧，不会吧，难道只有我的刻晴大招刮痧嘛
旅行者们好:,      由于本公司的疏忽，游戏系统出现故障。经过长时间的奋斗，程序员加班加点，在中秋国庆喜相连的日子里昼夜不分，终于将所有bug修复。至此向他们献上敬意。,      由于系统的问题难以解释，活动无法安排，本公司曾以架空世界观作为缓兵之计，想以此安抚旅行者的情绪，可不料适得其反。在此向所有旅行者表示深深地歉意，并于即日关服。[OK]
说刻晴输出低的多多少少有点毛病，我不是什么大佬，刻晴也就是70级一紫三蓝一金，还都没强到顶，依靠香菱+刻晴+温迪过到深境螺旋9-3，怎么，说刻晴弱的你倒是打啊，你倒是用难民圣遗物和天赋过了9-3啊，迪卢克牛逼你倒是抽啊，迪卢克+莫娜那么牛逼你来刻晴底下哔哔赖赖什么，像个nt一样
老婆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
强度怎样我不管，玩的就是快乐，等等，我没有刻晴啊！给我出个刻晴啊，秋梨膏[大哭]
现在五星C少，没得选择，以后五星C多了，挖矿？
＃特朗普因不满原神没福利而提前出院#[doge]
也就是说群玉阁做出来了？1.1开放后续剧情
说实话  打冰 冰免疫，打火 火免疫，打导电被冰冻，暴击圣遗物刷不出来，单手剑刮痧，还要不要面子了？[初音未来_嫌弃]
打出大量的免疫伤害[吃瓜]
刻晴天下第一[爱心]
单手剑:下等武器,雷系:下等元素,雷系单手剑:人下人,这波还不增强，以后想骗氪都不可能。[生气]
说刻晴刮痧的，打世界等级5的火元素圣遗物本你们用迪卢克硬打吧[doge][doge]
打史莱姆这玩意还需要元素反应吗 直接平A暴击扬了[tv_目瞪口呆]
mhynmml
加强一下雷行吗，不然钟离出来了，刻晴地位又要下降了，求求你们啦
许愿刻晴
加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系加强雷系
斩斤牛杂！
俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道易冰消!眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了
不准辱晴[大哭]
是你，让我去玩抽卡模拟器的女人[笑哭]
免疫免疫
90抽保底77[大哭][大哭]
我听成了氪金
说单手剑不行了，我咋感觉枪也不怎么样啊[笑哭][笑哭]
凯亚也是孙晔配的，所以凯亚也是拾枝者了？不是的话把二者等效就离谱。
评论区怎么一堆没脑子复读机？让他们说个所以然说不出来，除了复读还会个啥？
雷元素在弱又怎么样，刻晴的单手剑在刮痧又怎么样？我老婆还是t0还是五星，怎么又会嫌弃她呢[滑稽][doge]
说到刻晴，我就想到雷元素和单手剑，说到雷元素和单手剑，我就想到了原神的策划，原神的策划绝对是人才，游戏平衡性太棒啦，以后的雷元素+单手剑角色抽爆好吧[呲牙]
说破盾的，你倒是拿双手剑挖矿啊，又或者拿雷元素烧藤蔓啊，功用都不一样说尼玛呢
，，steam，，，。,——《圣经 出埃及记》[doge]
lp!
在? 看看评分？？
高赞评论不是圣经了，大家得坚持啊，不能给ch好脸看
呲溜[妙啊]
首发十连出刻晴，当时也不知道到底好不好，现在看了弹幕，我觉得自己血赚了
应急食品，我的魈上仙以后还会不会出[无语]
还差可莉和魈了，但是也希望四星角色也能出这样的视频
老婆我来啦[打call][打call]
迪卢克太强了，刻晴我都只能用来辅助，所谓的一代版本一代神，不会真是崩坏三ch运营的原神吧[思考]
什么时候给常驻池里的五星角色开up池啊？要抽到想要的角色太难了还容易歪。。。
拜托，给我一只没有尾巴的猫娘刻晴吧
你这能不能加强氪情，有点刮痧啊啊啊啊啊啊啊啊啊
许愿刻晴
单手剑雷元素，最f5的角色标配[偷笑]
求搞点收益数值平衡和低星角色加强吧[灵魂出窍]
圣经里建议加一句，玩这游戏不都是看风景吗？谁让你这么肝。----《如何在游戏里旅游》
就每天发个装死呢
嫌弃别人刷圣经的你是个什么东西？[微笑]
就这抽卡概率，无氪玩家能抽中那真是万里挑一，趁早倒闭算了。
没奥托大人 就是不习惯[doge]
许愿刻晴！！！我要刻晴！！！
氪金随机保底
求问，刻晴的专属武器是什么呀？
哪里可以领取呢
我没有我好酸啊[酸了]
求修复导光仪式的bug
第一个主c上挖矿技能，懂得都懂[偷笑]
云来键发[支持]
说刻晴刮痧的我感觉是酸，刻晴伤害不仅不低还能当主c，我BOSS都是用芭芭拉辅助，刻晴主输出过的，再说了，刻晴可以当老婆啊，猫耳发，黑丝袜谁不喜欢
许愿
评论区还是那么和谐[吃瓜]
按理来说刻晴这种否定统治神一言堂想法很危险啊，一旦曝光马上就是叛国反神万人辱骂的魔女，希望策划别脑热发刀子啊
什么时候出pvp
平A流无所畏惧[doge]
视角上移虚化这个是为啥会喷起来啊[疑惑][疑惑]
许愿
刻晴挖矿[doge]
刮痧宝yyds
出售刻晴号(b服)，自带一个刻晴和三把四星武器价格45元,早上买了个初始号出货了，但是自己不想玩
在？什么时候刻晴up，你标配池捞出刻晴的概率太低了。。[初音未来_无语]
强烈要求单手剑加攻速
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦]每日一盼
我的手机永远达不到这么丝滑的画面
免疫免疫免疫免疫免疫
剑光如我，斩尽牛杂！
话说弹幕里刷的免疫，除了打雷史莱姆外，还有什么会免疫的吗？
命运是可以掌握，就是要充钱
更新吧，米哈游，强化下单手剑和雷元素吧
Я также посмотрел, в нашей стране в хорошей игре есть только ругательные части, стейам так много игр не видел вас, сказал, что не посылать вещи, чтобы купить, тем более, сначала прислали 30, а затем Дополнение 10 плюс 1760 оригинальных камней, где вы чувствуете, что нет деятельности, вы голодные волки.
删了雷系行吗
唉。。氪金啊。。。要好多蜜啊，花都快刷绝种了[笑哭]
来个刻晴吧[大哭]
雷元素这么拉跨，亏你们做的什么鬼平衡
今天早上温迪池小保底了卢锅巴[doge]
那你给我来一个嘛[崩坏3_魔法少女]
喂不饱的狼（
终于要开始讲四星了吗，希望第一个能是皇女[吃瓜]
只有我一个人抽到刻晴之后使用感觉瞬间想到了李白么，炫酷的将进酒位移和青莲剑歌的大
加油，米哈游，你已经胜利一半了，现在几乎已经没有人再提爬山虚化和双节活动的事了，大多数人只是单纯的想喷而已，继续冷处理下去，再过半个月1.1版本上线时送一波福利，立马评论区大变样，全是真香和失忆，“1.1版本才是正式开服，什么有1.0吗？我失忆了。”之类的才是热评。
在？演示一下免疫怎么打
我有了所以我快乐[Cat_agree]
刻晴是我抽不到的角色。
加强下雷属性 加强单手剑 你挑一个吧  不然我这抽的全雷只能玩平a流了
加强一下雷属性吧！[大哭][大哭][大哭]
说实话，看了刻晴的人物简介，发现……她是一个工作狂而且谨慎严谨的人……
蓄力真像比鲁斯的破坏能量，然道能秒天秒地[doge]
昨天晚上就出氪晴[微笑]
没抽到，不开心
剑光如我，斩尽牛杂[思考]
上次听到这样的解说感还是崩三奥托主教的解说，你这我有股浓浓的主教既视感....我弱弱问一句大哥您的“卡莲”她...百合吗
许愿刻晴，最想要的角色
一直听成氪金[doge]
许愿刻晴，出了回来点赞，不出就去举报[吃瓜]
不断挑战玩家底线 分化玩家群体 有这精力不去优化游戏充实玩法  恶心[吐]
第一个五星出的开心
要骂可以换个地方骂吗，角色厨热评翻下来要心梗了[囧]
嗷呜嗷呜嗷呜，嗷呜嗷呜——,嗷呜————
还我中秋福利
一发入魂，前来还愿[滑稽]
单手剑现在强度普遍不如双手剑……
今天刚出刻晴，直接派去挖矿[吃瓜][doge]
在哪领?
暗示我矿凯？
哎，国庆快结束了 希望你们国庆后能好好搞好这些破事
纪念品店那个突破材料怎么售罄了很久都没刷新，还有，，，角色不出皮肤？，，，还有，，，玩家互动太少
单抽出刻晴路过[doge]
许愿
所以整快点，下次保底给出出出出出！
斩尽牛杂草
累死累活连肝带氪整了90发出了个唯一不想要的温迪 呕呕呕 我要美少女啊呜呜呜
雷系刻晴，岩系凝光打c的我泪流满面[崩坏3_二胡][崩坏3_二胡][崩坏3_二胡][崩坏3_二胡]
这黑丝，这大腿，prprprpr
打的lsp措手不及
你就一个破做游戏解说的，懂个屁的氪晴[doge]
老老实实北斗一刀流
跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！跨服联机！
雷加单手剑，懂的都懂[害羞]
体验极差，不仅不耐玩，还抠的一比
许愿出刻晴呀，四属性五星就差刻晴了，卢姥爷打不动水遁怪，哭了
一天一个弃坑小技巧！这些五星角色一个赛一个的花里胡哨，不给我出又有什么意义[吃瓜]过几天我看看我的90抽保底能给个神马
掉帧了掉帧了[doge]
氪晴太弱了，赶紧加强[doge]
水好像是亲儿子，冰是干儿子，雷是孤儿
抽不到，同学三个了
导电那点渣渣伤害还真不如改成减属抗，超导还是减物抗，这不是挺好的特色？冰水火水能互相反应，雷火雷冰为什么都不能雷伤？好好的雷c都得走物理
刮痧不至于，雷元素太拉跨[辣眼睛]
来个氪晴，没xp了
你们有没有体会过非酋的痛苦[大哭]
求加强雷系和单手剑
不骂游戏的都是mwb------不需要节选，不都在么[小电视_赞]
刻晴给我的感觉很像《一世之尊》里的江芷微
游戏不优化改善一个个氪金人物出的挺勤的，我们米哈游赚钱技术真的是太厉害了
别抽 使用者建议 只能欺负水屎莱姆和普通球球人，走物理流都是异端，后期更乏力，最弱5星，要输出比不过4星，要辅助没辅助，辣鸡ch，拿py做的测试，你们真有玩过这角色？？？？
免疫送你
我老婆！！！！
今天单抽竟然出了我是没想到的[笑哭]
我老婆就是飒[喜欢][喜欢][喜欢]
果然我还是更喜欢凝光一些
加强雷系，刻不容缓
刻晴很铯晴，可惜我没有。,卢姥爷很强，可惜我是lsp。,温蒂聚怪很强，可惜我肝不到凑保底的原石。,升级要资源，可惜我是个懒人。,我想给你们鼓掌，可惜你们的操作实在迷惑。,游戏是好游戏，可惜玩法就一样【肝】。,说了那么多，我最近还是上线清日常收远征好了。
5分钟处天上那个可能是群玉阁或者黄金屋（这俩好像在一块）
我直接圣经咏唱：,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《自私自利的键盘侠》,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立，四十而不惑》,就那么想让游戏死吗？中国好不容易出现一款自主3A就被你们那么喷？你们确定不是中国资本家的泛走狗？,— — —节选自《中国资本家的泛走狗》《自主3A》,服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。,— — —选自《吾日三省吾身》,别复制了，也不看啥主题贴，避不开你们这种复制nt？,— — —节选自《复读机NT论》,,[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
一个个人物倒是出的挺勤的，阴间奖池概率
米忽悠！10天！你知道我放假这10天怎么过的吗？！[doge]整天等树脂刷副本....再不出新剧情新地图我要死了.JPG 新地图gkd[吃瓜]
你自己看看还有人帮你说话吗？
我靠下体养卡关伤害什么事[歪嘴]
氪晴 真有你的 米哈游。
刮痧大师[歪嘴]
我只想说能不能更新内容地图都全部探索完了，现在就是上线4个委托+消耗120体力真的没事可以干了。,材料也都溢出很多了
一群云，刻晴是靠元素打伤害吗？明明就靠重击伤害倍率打伤害[doge]
当年抽鬼铠，现在抽客情
面筋哥生病一百二十万观看，十二万点赞。被元神压一头，再看这评论区，哇哇哇，这就是国产游戏之光吗？爱了爱了[OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK]
快快增强一下吧 35级现在氪晴只能用来赶路/打超导过载 就差下矿了[大哭]
这声音。。凯亚你不挖矿在这划水呢[doge]
今天抽到个凝光加一个五星弓 想了想 还是练御三家吧
这播放量长得就nm离谱[翻白眼]
刷免疫的你是天天拿刻晴打雷史莱姆？多少沾点
我刻晴和香菱一起出的
老婆！！！
天天看到群发你米游社一些张口就来的造谣，你们现阶段还搞削平民战神，变相加强五星，那真的作死，但凡调整改善下雷元素反应，和单手剑皆大欢喜，真搞变相加强，等着又挨一顿喷吧
为什么我听成了氪金[捂脸][囧][撇嘴]
开始控评了啊
雷之律者
刻晴伤害不是还可以吗，我一渣渣深渊8层下半部分全靠她切菜了，就是打9层火电史莱姆难受
好的凯亚少爷，没问题的凯亚少爷，因为我没有[doge]
你这大招。。。
倒不是刻晴的问题，雷元素被ch严重针对，元素反应拉跨加副本针对导致雷属性不是当工具人就只能走物理流[捂脸]
好几个国外原神主播已经准备换游戏了哦[doge]米哈游再不更新怕不是连国外的热度都没了[鼓掌][鼓掌]一堆外国人在fb上骂体力系统[抠鼻][抠鼻]
芭芭拉是白给的吗…
为什么装死，因为有用啊！
许愿刻晴，出必还愿！！！！！！！！！[doge]
许愿刻晴
我0氪到现在冒险等级十五级，有中二病少女，有莫奈，有香玲，有芭芭拉[doge][doge]
，弄的能抽到一样
并不是所有的羽翼都有机会飞行。这个世界上有从未学会飞的鸟儿。,但你也是勇敢之人。不屈于世人目光的人。如果是你的话。一定能和它相处得好的吧。,「它当然能飞，能带着你一同高飞。不过，前提是你也愿意信任它。相信信任它的自己。」
馋了馋了
我反正已经放弃元素流了，打重击还能勉强玩，要不是技能机制在这里，刻晴我真的练都不练
那啥，下版本能把联机的内容加一下吗，这游戏和自己熟悉的人玩挺有意思的，联机内容太少了，无非就是打打怪刷个副本，能不能加一点比如说世界联机任务之类的，和朋友们一起跑跑图，做个任务还是很开心的
免疫就完事了
那么五星角色的视频水完了，更新前的下一个是什么呢？
什么时候上ns？
配了个4星单手剑刮痧？？？打人打得我笑开花呀，太强了呀
打开弹幕:刮痧，刮痧，刮痧，我寻思抽到刻晴了吗？就搁这无脑跟着刷，柠檬没吃饱还是醋没喝够啊
许愿许愿
你谁啊
那，给我出一个呗！
一群无脑刷免疫的脑子多少有点问题。,要不是我有刻晴，我就真被这群人坑了。,冰火史莱姆，雷元素反应免疫，但是雷伤本事照吃，实在不行不要用分支不要用大招，物理输出又不是不能打。,云，就硬云。
弹幕里“打tm个措手不及”，笑死我了[笑哭][笑哭][笑哭]
什么时候能把这憨批的雷元素改改？啥增伤都没有 打史莱姆冒出的免疫我真是心肺静止
刻晴 纯水精灵滴妈
米哈游这波装瞎还真是练出来的
人的历史该有人来书写……钟离表示很赞，并脱掉了衣服
我单抽出了，真的刮痧
按照一贯来的尿性，这个角色可能会在某个版本强上一会儿，然后彻底变成“蒂蒂”[doge]
教大家一招小爆发,刻晴打不免疫雷就用飞雷神标记然后重叠长按攻击，,免疫就用按住飞雷神空中刺杀。前提是学好数理。算好角度。,那些灵活走位的 就安心换自瞄法师吧。
别说了50抽什么都没有，秒变武器大师
说刮痧都是没有的，我的刻晴零命，一套战狂，配合香菱打元素香的一批
能不能加强一下雷啊，各种免疫，烦死了
加强雷性和单手剑啊啊啊啊啊啊啊！！
造成大量高额免疫伤害[热词系列_知识增加]
ns版怎么还不上线
已三连加关注，刻晴什么时候到账
是再就业的暴打原神小助手，嫌福利少的朋友快来和我一起暴打原神，让她下条动态就↗是↘送↗自↘选↗五↘星↗角↘色↗哦
再给个1600原石我直接失忆
剑光如我，斩尽牛杂
抽不到玩锤子
果然我老婆的评论区就是不一样，硝烟味瞬间小了这么多[星星眼]
卑微的雷系+单手剑[辣眼睛]
一发入魂
玩又要玩，骂又要骂，有些人真的是好剑啊
单手剑和雷反应不改，策划会怎么样我就不说了
你来啦，提瓦特驻华大使
有大哥看一下我动态然后帮弟弟看一下谁的责任不[doge]
弹幕免疫刮痧复读机，评论mwb圣经复读机
刻晴强度一言难尽。。。  怎么说呢  就是打起来特憋屈的感觉
我反复看了几遍，终是睡不着，只见屏幕上全是硕大的"免疫、免疫、免疫、免疫"
爬
在璃月待了半天了。太大老
镇游之腿
我出了
爷宣布，雷系单手剑都是策划的爹[呲牙]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
在，什么时候加强天空武器（弓除外）[吃瓜]
加强雷元素吧[大哭]
我寻思着，我抽她，又不是为了强度[doge]
所以，我要许愿！！[大哭][大哭]
抽不到啊[七濑胡桃_泪目]
抽到一个刻晴有什么用，四命星加了25%的攻击力才不刮痧吧，所以想要不刮痧就要抽五个刻晴（50w RMB？）[偷笑][偷笑][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
明天四星介绍再放送？[笑哭]
我就问你出不出Up
人家一开放世界探索游戏硬生生被玩家完成了地下城，又没pvp又没排行榜就一深渊，又什么强度低了，又什么福利少，本来就是要你自己去游戏里探索的啥懂想着送，游戏角色不氪也不影响你探索世界氪了也不过多打几层深渊，说什么谁谁谁强度下降就弃坑我也不知道你是就差这点伤害还是多这点伤害能多下几层深渊。说怎么多有的没的还不如钓鱼养猪来的实在[笑哭]
道理我都懂，什么时候能抽出来
许愿刻晴
many have had this dish for the entirety of their lives without knowing "杂碎 "is actually a swear word in local language 这样的好活请多整点,反正你们后台硬
【欧皇】:是抽奖获得吗，我是不是又可以免费领取了
兄弟萌有没有比我还惨的。。一百三四十抽带能获得的就9个人物[笑哭]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
把所以属性的史莱姆融合等于无敌[喜极而泣]
说真的，出个新手自选5星池（非限定角色），只能出自己选的5星角色（保底90发），出货池子关闭。不好吗？我愿意氪
啥时候给俺发一个刻晴啊[热词系列_妙啊]
游戏不评价，整活有一手,快乐源泉看评论
雷泽来了[doge]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
我物泽第一个不服[滑稽]
想问up池五星武器算不算保底
不噶黑了，是不是需要增强一下雷属性了？短片里打的是水史莱姆就离谱，打别的试试？
米哈游求求你剧情上不要打这种政治擦边球，什么“不满一言而决的啥啥”“变革的时机已经到来”“维持千年的秩序即将被改写”还要璃月人民自制，不搞岩王那一套集权等等。米哈游你是真不怕翻车。如果你米哈游这样搞剧情都没事，那我回来给你多加几个赞，牛劈！
在？为什么不昨天发？[tv_doge]
角斗士。物理重击，懂？雷元素，不行。物理，彳亍！[妙啊]
你游就不敢把神瞳放点阳间的位置么[笑哭]
没奥托有那味儿
在？刷如雷副本吗？我能电死你们所有人再顺带自个爆！[2233娘_耶]
斩尽牛杂[妙啊]
最弟弟的元素 雷 也许比草好些 草
还是奥托解说听的舒服些
这一排排的复制黏贴，谁是水军啊[微笑]
玩不起，太贵，告辞。
刻晴不弱，弱的是雷属性- -以及雷火还是很舒服的
有这么一个角色,打超载被火史菜姆免疫,打超导被冰史莱姆免疫,打感电不吃暴击爆伤,打不动物理盾打不动元素盾也打不动木盾
555555老婆快来我家吧[tv_大哭]
那么，什么时候送呢？
米哈游的角色解说还是奥托有那味儿
我相信有很多人和我一样没有刻晴但还是来了。[热词系列_泪目]
我主c刻晴，副c琴和香菱，没觉得刻晴有多弱，为啥弹幕说刻晴是刮痧用的？[疑惑][疑惑]
我愿称b站评论区为原神大教堂！
刻晴超载超导被免疫就弱？风主觉得很赞，扩散啥都被免疫[辣眼睛]
同样是主C，刻晴已经被我派去挖矿了，迪卢克完爆刻晴，大白腿也不香了
没有氪勤，但是屁股剑法挺有意思的[doge]
没主教内味[喜极而泣]
各位加油，争取再骂个公告出来解读_
没奥托那味[doge]
我迟早笑死在弹幕里。,屁斜剑法哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[笑哭]
剑光如网，斩尽牛杂
氪勤挺快乐的啊（抱紧怀里的芭芭拉）
不会吧不会吧，不会人人都有刻晴了吧，是我不配吗[OK]
[哈欠][哈欠][哈欠]
公测一个月不到的游戏喷啥呢[疑惑]
为什么i7下好了打不开白屏什么时候才能好
许愿刻晴
刻晴:你就是个帝君你懂个毛的商业[doge]
《强大的雷元素》
单手剑确实太拉夸了，伤害低了一倍，攻速加了百分之几?10?，没感觉
so。。。这人是风神自由派的？
有了，看我动态[惊喜]
斩尽牛杂
今天出刻晴了[OK]
玩原神主要还是角色够色，屁股好看。除了美工，角色好看，其他真的不行。
打史莱姆都是免疫，打带盾丘丘人一点伤害没有，同样是5星被卢锅巴压的找不着人.
我的刻晴带着铁峰刺瑟瑟发抖
就来看看，都没抽到[大哭]
撒泼打滚大哭大闹卖萌撒娇求刻晴啊[大哭][大哭][大哭]
想要刻晴就氪金
单手剑是不是不知道该怎么加强啊mhy，其实很简单，伤害加个[OK]这么多，就好了
雷加单手剑，懂得都懂[滑稽]
前路未明，但我抽不到啊[大哭]
舍友up池歪出刻晴，我歪出琴……
刻晴这么好看你们为什么要喷原神!![doge]
996奋斗逼
优化下游戏吧1050ti开中画质都卡的一批
吃我一记翘屁剑.JPG
加强单手剑和长枪吧，干点正事吧，mhy
温蒂把敌人抬的太高，七七打不到，这是设定还是bug。[嫌弃]
我一开始以为狼的末路是一把超级厉害的武器，是指北风狼的末路，现在才知道原来这是指玩家们的末路。喂不饱的玩家们，吃官方一刀
众所周知，雷属性是偶尔可以和强大的白属性（物理）抗衡的属性[tv_doge]
然而根本抽不到
垃圾雷系
弹幕看乐了
直接连续重击就行，别花里胡哨的，刻晴暴击伤害挺高的
冒险等级40除了了一个天空之卷就没出过5星
哈哈哈哈哈，人民史观，唯物主义刻情，逗到我了[笑哭][笑哭]
以前以为是个雷律，后来才知道是鬼铠
改一下单手剑的机制吧，哪怕重击消耗体力减少一点也行。当然你要是反手把双手剑给削了那我无话可说[doge]
最废五星[OK]
羽球节，什么时候，搞快点，我想打球[doge]
出个刻晴泳装皮肤吧 什么刮痧免疫 都迎刃而解了
楔子，老木匠工了[笑哭]
屁斜剑法
说真的你们这些视频真的真的和隔壁比起来两个字，，，拉夸[笑哭]不知道怎么回事就贼尴尬的那种，
单手剑，雷系，五星都救不了，我说的
俏屁剑法
抽不到哎[大哭]
说得好，那什么时候送我一个[doge]
我在考虑是不是该混池抽个金赌一波，现在连个主c都没有
我练皇女就会让刻晴去挖矿
加强雷属性啊啊啊求求求了！！！
许愿刻晴
第一发十连，刻晴，女仆[歪嘴]
那你说我为啥抽不到呢[囧]
快进的xz占领高地[呲牙]
俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道易冰消!眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了
懂了，我马上让刻晴去当探索家[doge]
昨天我用刻晴从蒙德跑到璃月，不冲刺不打怪不绕路，用时大概18分钟。
，，steam，，，。,——《圣经 出埃及记》[doge]
光介绍五星，四星也很强的你这看得我眼馋，我怕管不住自己的手
但我抽不到[酸了]
弹幕都在说刮痧，免疫，但抽到刻晴的人，都在闷声发大财。有一说一，伤害可能不是T0，但手感真的舒服
太惨了，雷属性角色只能打物理流才有出路
俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消!眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了
4:59 天空有东西[歪嘴]
虽然她刮痧但是我还是喜欢，xp这东西很难和你们解释[doge]
飞雷神！！！
新手福利什么的无所谓，多点活动好不好[OK]
说真的，凌华出来你们就不喜欢刻晴了大概[doge]
不知为什么我听到的是“氪金”
我就是奔狼岭喂不饱的雷泽[doge]
五段平A，第四段打完闪的时候，最后一段可以长按换成重击的
期待的刻晴终于来了
[doge]好看，不过我想要大剑
等我有了氪晴再来看吧[妙啊]
明天是不是4星了
所以不是牛杂是什么？
卢皮卡不请自来[doge]
李白
，，steam，，，。,——《圣经 出埃及记》[doge]
你马雷系什么时候删啊，什么盾都破不了，打个水本的拿刻晴的破盾还没香菱快，属实fw元素，靠感电破水盾破完副本时间都到了
我想要。 。。可我抽不到。。。[大哭]
大号38，小号36，游戏很棒，加油！（默默抱着大号歪出的刻晴）
那边有个雷元素  走 去逗逗她
雷元素不改，以后五星C一多，会不会变成下一个矿铠？
刻晴居然是五星吗[疑惑][疑惑][疑惑]
我出的角色全尼玛雷系[辣眼睛]
嘤嘤嘤，反正咱会支持的，只要不是过度恶心的操作（ntr）咱都能接受，我都等蹦蹦蹦那些时间，这点时间我还等不起？
氪晴[吃瓜]
等等，官方发杂谈顺序是不是就是UP池顺序？要是一个池子一个月，好家伙。兄弟们，五个月后见
笑死，弹幕说蹭外乡人热度的
免疫免疫免疫免疫
就没人觉得这游戏贵得离谱吗？2W8的石头保底，微课半年保底一次怎么玩？还特么要升命之座，总共要抽7个相同角色，玩个屁啊
老婆来了
我有刻晴[歪嘴]
我真的，璃月角色都抽到了，但是蒙德的一个都没有，mmp！听到我说的吗！mmp！[doge],这角色瞬移的真的香
我都22级了连个五星角色都抽不到，我只想要刻晴啊啊啊！[tv_笑哭]
在？可莉up池的同时整个刻晴up池行不行？[doge]
我讲个笑话，水元素破火盾→ 火元素破冰盾→ 冰元素破雷盾 →雷元素破nmlgb←没错你没有看错雷元素破水盾是靠感电伤害慢慢跳速度固定，具体有多慢呢你一套打玩了所有人都放一次技能等cd了它可能才跳到第二下，水盾的大破方法只有先用冰元素冰住再用火。想必这么有用的冰元素你只有个凯亚吧，想必雷元素人手至少两个吧，就尼玛离谱，你在做个锤子游戏啊？
好不容易抽出来了[大哭]，再弱我也要练成主C
设计师：单手剑确实尴尬，但是游戏机制都定了......不如.......,一段时间以后,官方:"新敌人登场，全新效果‘次数护盾’，建议使用拥有 高频 特性的角色进行攻略哦！”
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
谜语人滚出哥谭！[无语]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
说那么多圣经有啥用，不如一句爬，你跟孙狗一样晦气
出货率低，五星角色又不能肝出来是真的头疼，你倒是仿照一下崩三记忆战场啊！我崩三0氪都能肝出很多初始S
巧了，我有刻晴
刻晴不是人手一个？很稀有吗
既生晴，何生卢。
别做视频了行不，根本抽不到，干点正事ok？
既生雷，何生火？
目前三命，许愿四命，期待满命[微笑]刻晴冲冲冲
想想看如果刻晴技能有个击杀刷新或者可充能斩击的话会有多帅
别的视频喊着干点正事吧,刻晴底下都是桃园。这就是全民老婆
狼来了嗷呜
这官方自2号开始 整天发角色视频，能不能做点正事啊！！
在b站我LV6,6位UID,我，要求不高，虽然有刻晴了，但我想高命[OK]
那么，到底是谁杀了岩王爷
等一个手刻晴律化。(刻晴:我什么都做不到！)
我就知道 会有很多人不知道 e可以用重击引爆
刻晴的一命也太垃圾了吧 确定不改下嘛
吸溜
获取原石邮件占了60%，没了邮件怎么活？
我寻思着不是好看就完事吗[doge]
啥？新up池？刚刚保底温蒂，哪来的原石了[大哭]
你是谁呀？难道你就是奥托主教！
点赞的都是刻睛老公,3级号想骗个赞不过分吧[doge]
啊这
刻晴完事，开冲了
35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱啊？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,,你们这不就是典型的黑人运动思想？你们不满意就要闹，闹到越大越好，大家都别玩了，对么？你们和抢商店的黑人没什么两样！......，你们就是给鬼子带路的汉奸带路党！,— — —节选自《杀死一只知更鸟》,,原神是我玩过的一款最好的游戏，......，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。,— — —节选自《富人思维：把握财富密码》,,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《现代防御理论基础》,,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了，......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,,我是国产游戏所以你们要容忍我的借鉴我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,,吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝真乃食之未果腹之狼也！,— — —节选自《狼的末路》文言版,,服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。, ――选自《三省吾身》,《米语》持续更新中。。。。。[doge]
干点正事吧，巴巴托斯
直接删了雷属性吧
改一下感电？能暴击或者去掉内置CD就行
干点正事吧！
建议吧免疫的字改成爱心，至少我玩雷属角色还能舒服点
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交。,网络游戏，玩家当然不能要求白嫖。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,A:   我看主播玩觉得这游戏没啥意思, B：云玩家也有资格评价？,A：我在蒙德转了几个小时了解密剧情都挺平淡啊,B：浅尝辄止就来黑？不知道这游戏精髓在璃月？,A： 我已经30级了地图都逛完了每天日常真的无聊,B：一边玩一边黑宁就是老八？不喜欢还玩这么久贱不贱啊,— — — 节选自《绝对防御2.0》,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《自私自利的键盘侠》,阿米,你做手游发了财，生意做的很好，生活过得很好,有引以为傲的流水和铁打的米卫兵保护你,你不需要我这种只氪了百把千块的蛀虫,但是你***一号发个公告说,我们是虚构的世界观，我们不做现实世界的活动,你对我一点尊重都没有,你并不把我当人,你甚至都不愿意发一封邮件祝福一下,你在国庆中秋双节装死,用一点摩拉就把我打发,我只要求你像个正常企业给个节日祝福,但是那不是祝福，那仅仅只是三个松茸,如果你以合理的福利来找我,那么你的流水，将会更合理,你不死死卡着数据,那么我就会是你的米卫兵,到底我做了什么让你如此不尊重我,你甚至都不愿意像战双策划那样把我当人看？
惨 雷元素 惨[喜极而泣]
这牙膏能别挤了吗[笑哭]
狼来了，大家快跑啊[抓狂]
我刻晴输出挺高的，当然是班尼特100%攻击加芭芭拉50%攻击力加成再挂水的情况下，单拉出来输出还不如没怎么练的皇女
哇，李信的配音
奥兹讲堂
我 要 新 内 容
这么快？
还真是，单手剑好歹可以降低些体力消耗，突出迅捷灵活特性[微笑]
全是阴阳怪气看腻了开始觉得恶心了[无语]
喂不饱的狼来了
pc端没看到新角色出来呀，是我没更新吗？
我所没有的女人
老夫满破刻晴氪了2万[doge][doge][doge]
好家伙刚看完就出了刻晴
整点新活吧 净整些没用的
哦，单手剑啊，单手剑重击击飞，没了[妙啊]
别整虚头巴脑的了，天天上线无聊死了 来点内容啊。
等刻晴up[妙啊]不刷初始号不氪金的削清洁工
那你什么时候才up刻晴还有77
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
没玩过塞尔达，刚开始玩这个
问个问题，1.1大概什么时候出
什么时候up啊
我预言，明年这个时候，刻晴就是原神中的矿铠
在？雷萤术士什么时候进池子
热乎的，许愿温迪[doge][保佑]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,,你们刷怪能刷到池子里的装备还不知足吗？！,— — —节选自《一紫九蓝》,,要角色有什么用，不知道武器才是这个游戏最重要的核心吗？,— — —节选自《武器带师》,,复制粘贴自各方大佬，在此摩拜,来自TapTap 用户【ID:47561670 时】,来自TapTap 用户【ID:28971171 安歌】
问一下是所有雷伤角色都容易打出免疫吗，我用小艾咪感觉没看见啊，是我瞎还是怎么的[笑哭]
今天单抽出了莫娜[OK]
玩到现在（34级，氪了90块钱）一个五星角色一把五星武器都没有。
屁斜剑法[doge][支持]
评论笑死我了hhh
由于前面经验书升原始角色，现在冒险等级快40了，后面抽出来的人物才两个升到70级，想想后面还要升80，只有每天肝银花刷经验书[笑哭]
轻拍[doge]
这个雷楔选择位置好考验我这种手残的手速啊
刻晴的意思是。。现在人类已经可以掌握命运。。神是多余的了。。可以一边凉快去了。。。钟离实锤工具人[doge]
　　6666666666　　　太帅了,23333　　NBNB 　　　,　 　 666　　太牛了！！　　 　 　　厉害了　 　 ,　 66666　 　太厉害了　　 66666　　 UP牛批        神仙up[doge]
那你倒是整点活动啊米哈游
打开视频,点开评论,心满意足的离去
大都是来不及闪避开的[笑哭]
不知道下一位拾枝杂谈5星嘉宾是哪位？
喂不饱的来了,　　 　 　　　　 　 |＼＿/| ,　　 　 　　　　 　 | x | ,　　 ＼＿＿＿＿＿／　　　 |,　　 　 |　　　 | ,　　　　＼  　ノ　 ,　（（（　(/￣￣￣￣(/ヽ)
我的别墅小岛，我的别墅小岛
许愿刻晴
剑光如我，斩尽牛杂！[滑稽]
那就把这视频白嫖了吧
来了，快跑。
加强加强加强！！！！！
第二次十连抽就抽到这个了    也没感觉有啥厉害的啊
我想不懂，这游戏又没有什么竞争，为啥各种削来削去，而且我的号又只抽皇女都四命了，刷的又极其难受[笑哭]
得了吧，40发毛都没有，谁玩
蹦3老玩家表示mhy冷处理老nb了。[doge]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
黑丝翘臀真君[2233娘_卖萌]
刻师傅，别刮了刻师傅
热评笑死我了[笑哭]太有意思了
许愿！！！
刻晴我老婆！我老婆真美啊！[喜欢]
开服先出匣里，up池出刻晴。原来你一开始就暗示了我，你会来我身边呀。[doge]
比卢姥爷弱＝刮痧，主播12层深渊照样副c刻晴打伤害，这边建议玩妲己去吧，不刮痧[吃瓜]
刻情能不能加强啊，1命刻情感觉好弱啊
刻晴老婆
饿 狼 传 说
好家伙，就这一个拾枝杂谈上热门[doge]
刻晴老婆
弹幕里骂 刻晴刮痧的弹幕 才是真的云吧。,真有刻晴去打打雷火冰就知道为什么说刮痧了。[呲牙]
太棒了 又認識了一個抽不到的角色。
凯亚，你在干什么啊凯亚
指着丘丘人：这是什么,刻晴：是牛杂,,指着花怪：这是什么,刻晴：是牛杂,,指着史莱姆：这是什么,刻晴：牛肉丸,,我：？？？,刻晴：剑光如我，斩尽牛杂!,[笑哭][响指][热词系列_知识增加]
加强刻晴！，加抢雷元素！！！
暗示挖矿队长
刻晴拉垮
喂不饱的狼集合过了,↓摇尾巴的狗也来集合一下吧[吃瓜]
为什么没有四星角色的视频啊？我一直支持你们的，虽然我0氪抽到雷泽了我现在主C雷泽。玩的很舒服，我是传奇私服端游玩家。以前不玩单机游戏的。因为黑悟空才关注单机。传奇是这个世界上版本最多的游戏没有之一。我玩过很多很多版本，在某些层面我游戏理解比一般人要深很多。以后我月卡肯定会买的。暂时手头有点紧所以一分钱没充。只要你们给0氪玩家活路。
剛充了788,抽到刻晴[惊喜][惊喜]
还装死啊，冷处理就冷处理吧，诶
求加强雷元素！！
屁股剑YYDS！[tv_色]
所以你到底是谁
还不错
狼崽子们，差不多得了
所以刻晴什么时候up
久 等 了
零命刻晴，免疫刮痧
嗷呜～
感觉解说得有点无趣，建议换主教大人来
再见了
嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜
我80多抽标配出的，然后手机端的反人类键位让我玩着真tm难受，而且每次刻晴开完大招断触，我也是服了，别人开完大都不断触就刻晴放完大招断触，我真的想要个说法。客服反馈那是什么东西？就ai回复本问题无法处理。我反馈问题无法处理，还没人工处理，有问题有bug说不了，这手机端是让手游玩家玩的？这是个手游，手机玩了直接原地发热，掉帧，卡屏，这是手机游戏？优化好点你再上线手机端好不好，不是每个玩家都是高配置手机。
刻晴跑路好用狗头保命
双倍都氪光了也没出，歪出个卢老爷和不干正事的巴巴托斯，难受啊
屁斜剑法√
许愿啊啊啊啊
云海动画卡顿的问题三测反馈现在还是没修，当时打电话跟我确认了个啥？
啊艹莫得刻晴
温迪池子70连0五星，第74抽出的刻晴[doge]
卖牛杂的小姐姐
许愿刻晴
什么时候送原石？
雷属性要是加强就好了
我直接感恩戴德
在？什么时候加强雷属性,剧变体系是鲨了数值ch的马吗这么对它
真是醉了，这游戏我还没见过金
火元素太强了，求削弱成超载火免疫 融化火免疫 蒸发火免疫，或者加强雷元素[微笑]
这会5星全解说了 该说4星了？
以后璃月七星都会登场吗？
终于来了
嗷，刻晴没发刀。
没有吃青春饭的游戏公司，只有懒惰的游戏公司，保持积极学习的心态，是不会被喷的。
不要30抽只要5星自选[doge][doge][doge]
只有温迪的我拿了雷律盒蛋，算是有了氪勤吗[doge]
我就是喂不饱的狼，你们继续装死吧
免疫就免疫，我要氪晴啊啊啊啊，都抽保底了还歪温迪啊啊啊啊[大哭]
自定义键位什么有
抽不到抽不到，就是抽不到，抱着我的七七在深夜里痛哭[大哭][大哭]
干点正事吧米忽悠[吃瓜]
掉率恶心，满命起码上万 ，玩不起 玩不起
服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。,——《吾日三省吾身》[歪嘴]
[滑稽][滑稽][滑稽]老婆怎么在这里，快跟我回去
别说了别说了，我氪金也抽不到5星，别说刻晴了[委屈]
炫光舞法，斩尽牛杂
赶紧出点新东西吧[大哭]
内存不够系列（下载不了补丁我是真的难受）
刻晴老婆，我爱你
干正事否？
官方送的十连抽抽到了[doge]
喜欢这个角色，但我抽不到，所以视频都不想看... 看了只能促使我把钱投到那个无底洞去...
老婆，刻晴我老婆[星星眼]
这弹幕看得我智商下限[无语] 都是些什么玩意啊
还搁这装死呢？[辣眼睛]
老婆!
在？评分都成这样了不打算发邮人手一个刻晴？[doge]
[2233娘_喝水]在？什么时候up一下刻晴？
为什么免费游戏有那么多云玩家....
在？ 发几个花鸡喂一下雷泽？[doge]
嗷呜，狼来了
你还是不爱看评论呢，米哈游
这不是那个耍屁斜剑法的吗？[微笑]
来了来了
版本弃子单手剑，版本弟弟雷元素[笑哭]
第一次听emmm。。。我觉得还是请赵路老师来配好玩[笑哭]
在？修一下匣里龙吟和平雷四件套的bug，不加成刻晴大的最后一刀
《来了》,简介：, 一个讲述一个叫米忽悠的小孩带着大人忽悠村民的美好故事，最后村民变成了狼。,( ゜- ゜)つロ
骂不动了，累了
啥时候UP一下
用火史莱姆和水史莱姆演示是图点啥[疑惑]
我都不想骂云玩家了，全是在说刻晴免疫和刮痧[无语]
想笑，这么快就没人喷了，这波是国产之光大胜利[傲娇]
雷机制要改了，不然玩锤子，雷火超载还有雷冰超导那个是哪个天才小学生想出来的，真就我上我也行
单抽2命了，想要水魔法师
爬爬爬
我刻晴一命， 莫娜，七七都有了[歪嘴]月卡党
我越来越确信崩三策划来原神了，狗ch，爬
土  地  总  务
一个23到29级的任务跨度就特么离谱
啊。好像有拍照模式啊。你们没放出来吗？
能不能让隔壁主教大人来解说，这个解说听起来没那味
问下问题，我抽UP池子还没保底出了刻晴，那这个池子是不是要重新开始计算，也就是说我出了5星就得再90抽才能保底出角色了
你可别不知好歹
没有人发现凯子哥的声优在这里作兼职吗？[滑稽][滑稽]生活不易，凯子哥叹气……
老实说，评论区是真有意思，正好打发了我卡级的无聊
不知道MHY能不能看到。。。,,但请求加强雷系 [委屈][委屈][委屈][委屈]
刻师傅，别刮了

策划：刻晴是最接近神的人,玩家：你单手剑加雷
ch中秋节怎么样？没有亲戚可走一定很寂寞吧，还不快下去陪父母嘛[doge]
都说是喂不饱的狼，要不一人一把狼的末路吧
嗷~
一个五星都没有就只好看看[委屈]
单手剑有适合刻晴的武器吗
加强一下刻晴吧
爷是北风狼，爷家里雷泽饿了，赶紧给爷发几个十连
不就一个游戏吗？至于这么恨它吗？
看看刻晴的语音就知道，这娃是反叛の玉衡星，有反骨要造反的。[滑稽]
放心把下个月赛博朋克出来了，你的玩家会减少很多，半成品的游戏配合400人运营出这么sp
哎不是我说，这弹幕云的太多了，免疫是真的但刮痧的我可以认为他压根就没有刻晴或者没用过
。。。。。。送了十发，不管出没出，我都完事儿了，总之现在挺满意的，不过要是再有十几天抽不出金，就只能自动弃了，福利归福利，爆率归爆率，2333
有剑灵创角色时的内味儿了[翻白眼]
爬
保底出了琴[疑惑]
放完假回来，好好处理节奏
所以说要up了吗[妙啊]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,,你们刷怪能刷到池子里的装备还不知足吗？！,— — —节选自《一紫九蓝,要角色有什么用，不知道武器才是这个游戏最重要的核心吗？,— — —节选自《武器带师》
什么时候改下保底？把武器取消也行，我现在看十连武器就头疼
喜欢这种角色介绍[tv_微笑]
：              ,
抽不到，送一个呗[滑稽][doge]
斩尽牛杂[吃瓜]
饿狼传说来了[doge]
东西给的多，谁不是mwb？,[doge]
第一，低命卢姥爷和刻晴伤害都拉跨,第二，看视频不看简介就问“我”是谁,[阴险]
没错弱的一批的5星赶紧加强
雷本身的伤害是能打出来，除非是打雷史莱姆[嫌弃]
下面为您播放视频：狼来了[doge]
翘臀剑
能加强氪晴吗？现在氪晴雷泽一队我都懒得切出氪晴了[tv_白眼]
[疑惑]喷子大军都进军b站了?你们是真滴牛逼，重复的话复制黏贴到各大平台，就像是杀父之仇一样，追着不放，有必要么？
以后安心过节吧，再来些家乡の节日最好不过
后排问一下“中原杂碎”你们是不打算改了吗？我不想多想但是你们所作所为让我怎么别多想？我就发个帖建议改一下避嫌您老给的回复是删帖禁言[微笑]
打火史莱姆那一幕我差点笑出声，赶紧加强一下雷系吧。雷＋单手剑现在就刻晴没错，可稻妻开了之后，雷主也是雷＋单手剑了，可能还不如刻晴，那就尴尬了[doge]
所以嘛，之前的内鬼论完全就是给mhy找台阶下吧。。。。。。。。。
以前觉得给王者充200买皮肤的都不太正常，谁会200就为了换个皮肤,好家伙，直到我见到原神我就懂了，尼玛200下去屁也没有
真有你的mhy，冷处理效果不错啊
许愿呜呜呜[蛆音娘_害怕]
快一百抽了就出了个琴，剩下都是武器，最近一次更过分直接全部是武器，我就这么非洲么？
卢老爷换刻晴，自创号，有吗
25级了，我还没有5星[大哭][大哭]我也想要刻晴啊
快快快，洋节更新1.1，我们喂不饱的狼已经等不及啦！
mhy：他们急了，他们急了[崩坏3_吃瓜]
加强雷
刻晴up啊倒是
刻晴排面，干啥都得晚一天[歪嘴]
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,冒险等级还不到40，你有什么资格评论这游戏? 等级40以后:嫌这游戏烂你还肝的这么快?贱不贱啊? ,——节选自《阿伟伟博物馆》,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂！（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）,— — —节选自《人性的暗面》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,你们刷怪能刷到池子里的装备还不知足吗？！,— — —节选自《一紫九蓝》,要角色有什么用，不知道武器才是这个游戏最重要的核心吗？,— — —节选自《武器大师》。
许愿刻晴
暴击率已经叠到100%接下来怎么叠暴击伤害呢？[微笑]
雷史莱姆：就这？（免疫免疫免疫）
雷和单手剑不加强能玩？
还杂谈呢  谈个锤子  你再不做实际行动 你的游戏都要成笑柄了  离凉凉也不远了
想奥托主教的第一天
现在朋友们我有一个激动人心的消息告诉大家我的芭芭拉满命了[笑哭][笑哭]
《装死》
看什么看你又没有刻晴[doge]
难道只是我比较非吗[委屈]
首抽刻晴
不是[呆][呆][呆]差不多了吧，下个视频该干点正事了吧
狼王！
冷处理可以的嗷
萌新想问下新手三十连是怎么来的。然后看有人说一共五十连。我只知道刚登录有十连 然后升等级送一个十连，还有补偿的两个十连。怎么说都少十个啊。
所以啥时候up  普池都抽傻了  再也不氪金了[无语]
没奥拓捏味儿
只能天天看角色介绍维持生计的样子
手机带不动，卡画面，手机直接螺旋升天。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]还是去玩崩坏三吧。[微笑][微笑][微笑]
让我想起当年鬼铠
在？ ch上班了没 能送个马吗？
能不能改成超载打火算雷伤，打雷算火伤，超导打冰算雷伤，打雷算冰伤[大哭]刻晴主C不能打雷火冰史莱姆和深渊法师是真的难受
抽啊
这应该是持有率非常高的五星吧。。。
在？啥时候刻晴up
5单没出刻晴，卢老爷+1，七七+2，求个刻晴啊
有刻晴的兄弟们，来集结啦，没有的愿一发入魂[doge][doge]
[无语]刚刚五个岩神瞳被吞了，是的，你没听错。,也许是网卡，但是我又去找了个岩神瞳奉献试试，结果确定了五个神瞳被卡没了。虽然不多，但是没了的五个，找不回来就永远无法升满级[灵魂出窍]
听这介绍，感觉刻晴会背刺岩神耶
游戏不错就是太卡
许愿
不是啊，这些东西不是应该在up的时候发吗，难道真会有人因为看了这些去抽常驻吗（除了氪佬）？
说刮痧的麻烦配个工具人一起打怪好不好[无语]
明天会介绍可莉吗
所以，什么时候出个隐藏UI的功能
建议原神评论区改名为奔狼领
翘臀婆[星星眼]
服了你们 真就一直咬着不放[辣眼睛]
《奔狼领》
终于等到你，刻晴老婆[惊喜]
只用e的哭了，没想到还能这么用
没卢姥爷好用，花里胡哨一套不如卢姥爷一套光速ea[doge]强大的雷元素各种被免疫，镇雷宫全程平a不敢扔飞雷神，不过赶路吃神瞳可以的，抽巴巴托斯歪的[喜极而泣]
斩。。。。。斩尽牛杂？（）
雷机制能不能改改，做点正事吧mhy
这播放量是越来越低了[2233娘_汗]
名字取的好，氪勤，大家都氪的勤一点。[doge]
那么我的刻晴在哪？[doge]
我是饿狼！现在开始狩猎所有喂不饱的！
效率挺快喔，评论区一片祥和[歪嘴]
你倒是UP池子啊
这次隔两天发？
牛逼
上班了吧？能不能整点正常操作啊
乌鸦奥兹，简称乌兹
嗷呜～～
比起刻晴我果然更喜欢莫娜，莫娜那个比刻晴壳
超载，免疫，超导，免疫，要是出一部史莱姆杀手，刻晴就是标准受害者
[乐正绫_爱上了][泠鸢yousa_awsl][hanser_贴贴]
yysy我玩刻晴的时候经常想到别墅小岛
我又抽不到，你放这些也没用阿！
新手三十连，出了刻晴和卖唱的，让那个卖唱的去当工具人吧，我只练老婆[抠鼻]
我零氪玩到现在，一个刻晴，一个莫娜[妙啊]
狼行，米哈游不行[呲牙]
这刻晴，不待（第四声）也罢[doge]
我直接圣经咏唱,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《自私自利的键盘侠》,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立，四十而不惑》,就那么想让游戏死吗？中国好不容易出现一款自主3A就被你们那么喷？你们确定不是中国资本家的泛走狗？,— — —节选自《中国资本家的泛走狗》《自主3A》
牛批，评论区全tm复制粘贴[吃瓜]
即使我女儿刮痧，但是我爱我女儿！！！[害羞]
雷系打史莱姆是真费劲
强力刮痧敌人(笑)
许愿刻晴
在？为什么要发不存在的东西？[酸了]
e后居然能接重击，冒险39级不知道[喜极而泣]
我没有氪晴[酸了]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
许愿
1.1啥时候来啊
整天搞这些没用的  能不能发点兑换码
狼群，集合！
老婆！
老婆我来了
骂的人少了。。。真就这样糊弄过去了
等好久了
30级了  还是没有五星 ghs吧
许愿
喂不饱的二哈来了[doge]虽然我标配保底出了刻晴了
神特么最后开大 那你天赋二不是白给
在？能干点正事？
那么什么时候up？
一大招猛如虎,一看伤害......[笑哭]
好家伙，想抽卢姥爷，结果给我俩刻晴，不知道该哭还是该笑
我是狼，吃羊的狼（千万不要过羊节）
来了
唉，他们说雷泽要削，那以后主c谁啊，孩子没有五星呜呜呜
本人零氪党目前唯一五星[大哭][大哭]
5星角色里我只有卢姥爷和刻晴4命，其他只有1命，还没抽到晴，我好难
我又来了，米哈游[doge]
主线gkd
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
其实强不强我不在意，我只是喜欢黑丝罢了
感电超导改成加伤害的，热评充8W
所以说什么时候换策划
冲冲冲，求你做点正事吧，没饼没福利玩蛇呢，发这种视频有意义吗，双节没东西，求你洋节也别过[微笑]
老婆咯咯咯
希望别喷角色
救救雷元素吧，雷元素弟弟，单手剑弟弟，刻晴老婆弟中弟（悲）
五星的PV都出完了，该搞活动了[OK]
玩这游戏就是为了刻晴，可是到现在都没抽到...
狼来啦！快跑！
啊这
天天给我看五星有什么用，我有抽不到，保底金光还是tm的风鹰剑
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
,— — —节选自《狼的末路》
,.
,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？
,都玩到35级了还在这黑是不是贱？
,不玩就卸载啊瞎黑什么。
,— — —节选自《胜者思维》
,.
,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。
,— — —节选自《三十而立》
,.
,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！
,— — —节选自《人性的暗面》
,.
,电脑游戏，手机当然不能要求画质，
,手机游戏，电脑当然不能要求质量。
,单机游戏，玩家当然不能要求社交，
,网络游戏，氪金当然不能要求良心。
,— — —节选自《立体防御理论》
,.
,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。
,我是全世界游戏所以我不过中国节日。
,— — —节选自《学贯中西》
,.
,为什么玩法这么空洞？
,一测：“这才一测，以后肯定会好的”
,为什么玩法这么空洞？
,二测：“这才二测，以后肯定会好的”
,为什么玩法这么空洞？
,三测：“这才三测，以后肯定会好的”
,为什么玩法这么空洞？
,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”
,— — —节选自《为了更美好的明天》[呲牙]
水能载舟，亦能覆舟
璃月其他5星什么时候出来[吃瓜]
我没有
所以说你到底是谁[囧]
我主C雷泽，菲谢尔丽莎和北斗搭配，什么时候能抽一个刻晴换掉一个，我天天打无相之雷的材料，特别爽
能不能给个取消释放技能的设定啊
爬
看见了吗，我老婆[doge]
怎么都喜欢看我老婆？
抽不到
给我个任务吧[doge]
已装备
是狼给的诱惑～
吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝真乃食之未果腹之狼也！
饿  狼 传 说
喂不饱的狼来了
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。私も見ました。私達の国では良いゲームは叱られるだけです。steamはたくさんのゲームを見ていません。プレゼントしないなら買わないといいます。まして最初は30発を送りました。後は10発と1760原石を補充しました。活動がないというどころか、あなた達は十分な雷澤を食べられないです。"I've also seen that in our country, there are only scolds in good games. Steam has not seen so many games. If you don't give anything, you don't buy it. What's more, at the beginning, 30 rounds were sent, and then 10 rounds and 1760 raw stones were added. Where do you feel that there is no activity, you are a wolf fed with insufficient food.
在？出个刻晴专武
澡堂师傅
加暴击率但e完攻击变雷伤，那暴击率有什么用
存货都用完了把？看你明天发啥[微笑]
卢老爷nb[doge]因为我只有卢老爷
哎。
认为自己是对的，就要大声的说出来，坚定的去行动，这是我一直以来都贯彻的人生理念。
今天发的帖子钓了好多_(干杯),好家伙，mhy那些员工都没你们这么勤勉，天天准时报道，不会真有人以为五天下来官方还在乎评论区吧，这个时候安安静静看猴戏才是最佳选择，某些喷子也请硬气一点，既然喷了那就干脆一点卸载之后爽爽气气地喷，别点开来一看35级以上就尴尬了,— — —节选自《勤勉》,欲加之罪何患无词懂不懂（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）这里可以算是元神爱好者们最后的净土了，不求你守护，但请你不要破坏好吗？说白一点，这里是正正经经讨论游戏的地方，要喷的话能不能到贴吧微博这些垃圾堆里喷？,— — —节选自《理智玩家》《欲加之罪何患无辞》,要骂能不能去别处啊，我是进来看介绍的不是来看你们阴阳怪气的，好家伙，跟微博喷子一个味，有些人是不是跟肖战学会了？有这闲工夫去ign给原神刷差评啊，原神ign评分居然还能看？这不是黑暗降临？你们能忍？,— — —节选自《看介绍》《喷子》,你不玩你别黑啊，你玩了还要黑你别玩啊, ----节选自《无敌理论》,你们有什么资格去指责别人！抄袭也好，不抄袭也罢，那都是人家用心做出来的，没有功劳也有苦劳(>﹏<)不是说我偏向原神，人家做的已经够好了( °u° ) 」有本事你去做啊啊啊（不喜勿喷）,----节选自《你行你上》,为什么大世界只有npc没有和许多玩家互动的系统？,答:因为这是单机,为什么又肝又氪的现象这么严重？,答:因为这是网游,----节选自《单机》,这是少数人的说法，我觉得不太行。,----节选自《幸存者偏差》,就知道拿别人的话，你拿别人的文章贴出来，意思不就是大家一起找漏洞吗？没做过阅读理解吗？刚开始我还觉得这样发很正常，一个还好，一群人，您就是最新的出题老师啊！,这阅读理解给几分啊？自己一句话不说，觉得自己操作高端？在我看来只是无脑跟风吧了,----节选自《阅读理解》,美食贴下面刷这个，啥思维啊,----节选自《美食帖》,xswl,23333333看米游社笑到肚子疼,论"米黑"怎么黑米哈游的?把米孝子的话重复了一遍[滑稽][doge]
唯一的五星
群狼乱舞
信我，这家伙真不是刮痧，我有他
拾技杂谈，只谈五星，担心你没有，不了解游戏内核。mhy用心了，真是好游戏[打call]
服了，一天天只会找游戏的问题，你们不会找找自身的问题？自己都不会反省一下运营不搭理你们的苦衷，不反省一下自己要挑着测试时就反应过了的问题喷，不反省一下你们做的这些是不是破坏了游戏良好的氛围？所以你们每天想黑游戏的时候把这三个问题都在心里反省一遍好不，先学会自省，这之后就会看到原神的闪光点和不容易，还有自己的滑稽可笑。[doge]
抽不到有啥用
所以……刻晴是“自由派”（不）
解说怎么不是绿托主教了？
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
想要，但疯狂保底
喂不饱的狼 集合
我直接圣经咏唱,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《自私自利的键盘侠》,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立，四十而不惑》,就那么想让游戏死吗？中国好不容易出现一款自主3A就被你们那么喷？你们确定不是中国资本家的泛走狗？,— — —节选自《中国资本家的泛走狗》《自主3A》
吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝真乃食之未果腹之狼也！
抽温蒂90保底来个刻晴，裂开了
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》[doge]
黑丝加猫耳prprprpr
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,私も見ました。私達の国では良いゲームは叱られるだけです。steamはたくさんのゲームを見ていません。プレゼントしないなら買わないといいます。まして最初は30発を送りました。後は10発と1760原石を補充しました。活動がないというどころか、あなた達は十分な雷澤を食べられないです。,"I've also seen that in our country, there are only scolds in good games. Steam has not seen so many games. If you don't give anything, you don't buy it. What's more, at the beginning, 30 rounds were sent, and then 10 rounds and 1760 raw stones were added. Where do you feel that there is no activity, you are a wolf fed with insufficient food.,◎★◆◇◇▲■◇■▲△△!★■○☆★!■◇◆◆※※★☆★!★◆△★▲◆■☆▲○☆◎
有大佬知道大后期刻晴应该给什么圣遗物吗[呆]
鲨 内 鬼 改 运 营 出 内 容
看完了，那么刻晴在哪里领呢？[doge]
香菱重击bug什么时候修
她是我得不到的女人
白嫖养老玩家来评论区看PVP了[吃瓜]
现在满命溢出了会怎么样？
在？加个狗粮强化看属性或者弃置？
这才刚开服十天，怎么感觉像过了好久一样
5星角色自选gkd[OK]
喂不饱的狼来了[吃瓜][吃瓜]
社区置顶评论,说喂不饱的狼的。,肯定是喂饱的[doge]
0.6%
[doge]不好意思我的刻晴就在挖松茸（因为暂时没资源升
买了个初始号，然后抽到了刻晴……
有没有能把饿狼传说翻译成狼嚎的，方便我们内部交流，我老雷泽玩家了
[吃瓜]狼来！
武器大师200抽出刻晴，差点肝死
这是我得不到的女人，草草草草草草
都骂累了，果然mhy抗压一流，这么能装死
氪金是我老婆
哈哈哈哈哈哈哈
所以封面上那把是刻晴专武吗？什么时候出[歪嘴]
笑死，刻晴重击都刮痧的话。那这游戏什么攻击不是刮痧啊[滑稽]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》[doge]
米忽悠今天倒闭了吗
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
五只叫花鸡都喂不饱真是一群饿狼[滑稽]
我特么直接狼的末路
饿狼传说！！！
这边建议把数值策划拉出去枪决5小时,雷,火+雷——过载——火伤——造成额外的火系爆炸伤害爆炸具有击飞效果——免疫,冰+雷——超导——冰伤——降低敌人防御——免疫,水+雷——感电——雷伤——持续伤害,雷+雷——免疫,草+雷——无——无元素反应伤害,风+雷——扩散,火,雷+火——过载——火伤——造成额外的火系爆炸伤害，爆炸具有击飞效果,水+火——蒸发——火伤——加成伤害,冰+火——融化——火伤——加成伤害,草+火——燃烧——火伤——持续伤害,火+火——免疫,风+火——扩散,岩,岩+水/火/冰/雷：——触发结晶，会掉落结晶，拾取后能获取对应元素属性的护盾
这游戏让我觉得，不是我真的非，是它真的黑[无语]
这黑丝我真的好的不能再好了[OK]
解说没隔壁奥拓解说得那么中二啊，没内味[笑哭]
热评密码?gdhs吧米哈游[doge]
干点正事吧，米忽悠,国庆中秋不搞活动可以理解，毕竟刚开服赶着修bug又必须给员工放假，肯定忙不过来，但你装死啥的就不对了，开不了国庆中秋，你跟大家说一下也可以呀，真没必要把自己逼成这样子，现在你发个公告道歉还有路。你游成啥样儿了，一大群nt看着像塞尔达就硬说抄袭，自家运营策划也不省事，还有那些说过洋节就黑的，多多少少沾点nt奥，还有各种sb米卫兵，喂不饱的雷泽来报道了
[doge]好感上去了  解锁语音  这臭女人就只把玩家当工具人
狼来了
赶紧把坑填了(出了) 别吊胃口了
毕竟是老婆，这币不要也罢ヽ(≧Д≦)ノ
球球加强吧[笑哭]1命不如别人0命
嗷呜
第一个抽到的五星，保底还有十八次，许愿琴
没有氪金不肝的玩家，只有懒惰不愿意肝的玩家，积极保持狂肝九十发保底的积极心态，是一定不会骂原神的
嗷呜嗷呜[doge]
裁员小助手呢？
昨晚刚刚出刻晴[滑稽]来了来了
国庆结束了所以该做事了吧
昨天一发入魂
做点正事吧！米哈游
喂狼来
新手加温迪一共六十发一个五星都没有，好耶
我抽巴巴托斯卡池80发出了个刻晴，心态崩了，一共90发我攒了好久，感觉抽不出文迪了，惨
那个狼的的末路是出自哪？
来了来了
刻师傅，别刮了～喊卢姥爷来打吧[笑哭]
嗷呜，嗷呜，嗷呜～[doge]
除了女主无五星，真好[微笑]
成天tm不干正事
斩尽牛杂[doge]
你做的设么垃圾玩意儿
氪晴[歪嘴]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：？“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
卧槽 可以远程重击引爆E？
说得好，在哪可以领
老婆我来辣！
你tm快干点正事吧，一天天的发这玩意有屁用啊
up池安排一下?[跪了]
最后一个五星水完是不是可以干正事了_
什么时候UP可莉七七和刻晴我就什么时候充钱，你看着办吧
能不能把琴的天赋改一下？一个五星居然是做菜加强的，还是跟芭芭拉一样的就离谱。想营造姐妹形象也没必要这样影响玩家体验吧。
我唯一的五星。。[无语]
给出老婆就是好游戏，你不给出5星，就别怪喷你粪游戏了
真就一天一个角色管他评论区说啥
我还没饱[妙啊]
巡游刮痧[doge]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
1600原石 9蓝1紫武器 还有谁！！[歪嘴]
xdm,冲冲冲
本狼王来了
给脸不要脸，爬
吊活动不出（飞行挑战也算？），新角色出一堆，真棒[OK]
那么问题来了，吾氪金十万，能满命吗？
私も見ました。私達の国では良いゲームは叱られるだけです。steamはたくさんのゲームを見ていません。プレゼントしないなら買わないといいます。まして最初は30発を送りました。後は10発と1760原石を補充しました。活動がないというどころか、お宅はお腹がいっぱいにならないオオカミを食べさせられます。,,I've also seen that in our country, good games only get scolded. Steam has not seen so many games. You said that if you don't give anything, you don't buy it. What's more, at the beginning, 30 rounds were sent, and then 10 rounds and 1760 stones were added. Where do you feel that there is no activity, you are just a wolf that can't feed enough.,,   .                 . Steam         .         .   30       10   1760       .           ?        .
温迪池90抽歪了刻晴
你这游戏后期的空洞让我想起了60版本的DNF
有本事让我抽到？[doge]
在？为什么还不出活动？
这出货率太[笑哭]
为了刻晴给你三连[OK][OK]
抽不出
开了二技能以后可别用大招收尾
“我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。“,节选自《我的老婆刻晴》
许愿客情
能别刷了嘛，看着很影响体验
刻晴刻晴氪金[doge]
终于等到刻晴了
我是真的服，一直在装死不给个回应，天天在这发角色演示视频，还都是五星角色，真就除了让氪金啥也不干？真的委屈美工大佬了，有这种策划加运营，这游戏还是趁早凉了吧。
我先来！翘屁剑法[doge]
G多点HS吧，米忽悠[doge]
老婆老婆！
#特朗普不满原神没福利被迫提前出院#
就算刻晴是我老婆可也妨碍不了我喷mhy[傲娇]
5星发完了明天就开始发4星[傲娇]
得不到的永远在骚动
来了来了
四星角色也会做杂谈吧？
斩尽牛杂！
痛苦免疫[捂眼]
大量的伤害（免疫）[歪嘴]
喂不饱的狼前来报道[tv_doge]
我老婆[星星眼]
刻晴世界第一可爱[打call]
有没有和我一样手机端第一次进然后卡住然后再进月卡原石就没了的小伙伴，我都好几次了。[大哭][大哭][大哭]
1.1搞快点啊 （评论区天天是同样的节奏，都看腻了）
我tm直接变身狼人[偷笑]
30级0五星 溜了溜了[OK]
抽到氪晴，但还是皇女玩得舒服[囧]
三等奖的来集合一下
新手第一发十连出的刻晴[吃瓜]
喂不饱的狼。懂？[吃瓜][吃瓜]
刻晴太难养了，养不好就是刮痧
吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝之狼性比饕餮尚余”[doge]
刮痧师傅
你倒是把血条和伤害标志放出来啊[偷笑]
没有 下一个
喂不饱的来了
[再见]小号出了刻晴，香菱别联系我了，我怕刻晴误会。。。
屁股向后平沙落雁式
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
的末路
刻晴的信条暗示没有岩神我也行[doge]
麻烦你赶紧把璃月主线出完吧，吊着胃口是真难受。放了一个大陆的卫星，放完璃月的主线不行吗→_→
以上语录都是米黑们反串说的,------------------节选自《破釜沉舟与背刺的合理使用》
在？为什么昨天不发
下一条动态：,#原神# #刻晴# ,,《原神》拾枝杂谈-「刻晴：天街巡游」现已发布,,「人的历史终将由人来书写，即便没有神的护佑，璃月也会繁华依旧——这是刻晴的信条。」,,CV：,「坎瑞亚的拾枝者」——孙晔
能解释一下为什么头上有两个粽子吗
我们的口号是  加强雷系！
失智者是谁啊？[tv_doge]
我很好奇，旁白谁？
今天10个10连，我是有多黑，1个5星角色没有，1个5星武器没有，给了1个皇女，1个凝光，我就是武器大师？？？
大号抽了几百发没见到刻晴，直接跑去20买了个刻晴初始，现在一个大号一个小号刷哭了[热词系列_泪目]
好家伙，角色教程全是我没有[酸了]
吾亦见矣，在吾国家于善之戏亦惟述之分，steam众游戏亦也未见子之言，不赠动则不买，才一始，赠三十，后偿又十有大加1760原石，汝不动以何？汝真乃食之未果腹之狼也！
刻晴是屁股剑法吧
bbts，干点
终于来了！
刻晴能做主c吗？
为啥我打风魔龙没法动啊，干脆站那等死。。。。
又来？干点正事吧，米哈游= =
在我up池子三十发出她的时候，以为米哈游概率良心。但是后来……我发现只是刻晴老婆偏爱我而已
只能说米哈游努力撑过这段时间吧，会好起来的
内容确实喂不饱吖，快更新吖
来了
你在干什么
前排

奥托主教在窥探来自另一个世界的主角们。知己知彼，百战不殆[doge]
不愧是mhy，连b站都沦陷了[微笑]
所以雷系什么时候加强[doge]
你们那里是没活动，你们分明是喂不饱的雷泽！
来看看不过地球节日提瓦特策划
老婆！[初音未来_抱抱]
干点正事吧！原神
疾雷之势？
啥时候更新 越来越枯燥了
热乎的
抽你马抽 策划没马
把七七老前辈的剑法改成什么样了啊喂
直奔评论区
来了来了，热乎的老婆，啊～好舒服啊
这封面刻晴拿的单手剑，是新的五星毕业吗[doge][doge][doge]
哈哈哈哈哈   饿肚子的大尾巴狼
老婆我来啦[tv_色]
有本事就出氪晴up池子   [doge]
更新新剧情！！！
干点正事吧，米忽悠,国庆中秋不搞活动可以理解，毕竟刚开服赶着修bug又必须给员工放假，肯定忙不过来，但你装死啥的就不对了，开不了国庆中秋，你跟大家说一下也可以呀，真没必要把自己逼成这样子，现在你发个公告道歉还有路。你游成啥样儿了，一大群nt看着像塞尔达就硬说抄袭，自家运营策划也不省事，还有那些说过洋节就黑的，多多少少沾点nt奥
烦人，不管在哪里都能看到这些梗，有趣吗？
众所周知  这个游戏不叫原神叫火神,众所周知  火神中只有6个元素  想必雷神也是走的物理流  否则要被其他神头都给打飞喽,众所周知  雷元素是孤儿中的孤儿,打火免疫  打冰免疫  打水还电自己  打雷更别提,众所周知  这游戏的核心玩法  元素反应  现在就是一坨翔
我家刻晴，打雷元素敌人是免疫，打火元素敌人超载效果是免疫，打冰元素敌人超导效果也是免疫，最离谱的是什么呢？这个游戏除了莫娜和芭芭拉的水环以外没有群体挂水的能力，加上芭芭拉的水环需要贴近敌人与兼具内鬼属性的特点，刻晴打感电也不是很舒适，你说米哈游策划是不是很机智？？？
学会了，角色哪里领
皮鞋剑法
还有啥？5星应该给您介绍完了吧？不会接下来四星一个接一个介绍吧？
虚假的雷系c（刻晴）：华而不实的剑法，体力消耗极大的重击，孱弱无力的元素属性，弱不禁风的身躯，一副媚宅的姿态[辣眼睛],真正的雷系c（雷泽）：朴实无华的普攻，不需要消耗体力的输出方式，抛弃弱小的雷元素刀刀见血的白字，强壮有力的身躯，充满野性的气息[OK]
电光如我，斩尽牛杂[妙啊]
[笑]那个水路打史莱姆气球的每日任务能删了吗
hso
＃特朗普不满原神没福利被迫提前出院#
大家好喷，没有内鬼，加大力度━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!,[小电视_赞]
逃避虽然可耻，但有用。——mhych[doge]
我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,.,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,.,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,.,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,.,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,.,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,.,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》
[捂脸]岩瞳差一个 怎么找
[笑哭]如果后面会有刻晴up那就开月卡，不然，还是算了，穷
挑臀邪腚真君 辟邪剑法
啥β
这就是最弱的雷元素加单手剑吗[热词系列_爱了爱了]
不是 能不能别水了  来点干货啊 主线什么时候开 地图什么时候解锁 神里老婆什么时候来啊[呆]
屁斜剑法[doge][doge]
等着你[崩坏3_开心]
5个芭芭拉表示绝望。。。
我是催促米哈游裁员小助手，和我一起让官方裁员内鬼⑧,下条动态我↗还↘来↗哦↘
老婆！！[害羞]
喂不饱的狼来了，顺便，刻晴我老婆
狼来了
每次看这个都给我一种看动物世界的感觉
剑光如我，斩尽芜杂！
知道了，请问刻晴在哪里领[热词系列_知识增加]
别杂谈了，给一个刻晴吧[大哭]
我馋她pg[doge]
我没用垃圾游戏
不是屁斜剑法，是辟邪剑法[doge]
热乎乎
不知道啥时候能抽到[笑哭]
酷
给点肉吃吧
嗷呜嗷呜嗷呜，嗷呜嗷呜——,嗷呜————
就缺刻晴的来这里报道啦
原来还能拿来挖矿，不说了走起。
不送一个 磕晴老婆
看他高楼起，看他朱门宴，看他楼塌了。
狼来了
我先来
昨天没发啊
给爷爬
喂不饱的狼来了
嗯。。。所以刻晴也参与了帝君退休养老计划咯[思考]
我已经肝不动了。老婆们再见。
做点正事吧，米忽悠,每日米卫兵圣经,圣经咏唱:我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。
没有！（理直气壮）
帅啊[约战_OTL][约战_OTL]
玩这游戏主要还是为了刻晴，强不强无所谓，关键是好看[抠鼻]
热乎
变革的时机已然到来[保佑]
可晴我老婆[OK][OK][doge]
就离谱，pv还没开始看，一堆人就开始复制粘贴了
三连许愿刻晴[酸了]
刻晴:挖矿中
人的历史终将由人类来书写！
好家伙，就没有看完视频再评论的吗
我永远得不到的女人[无语][无语][囧]
刻晴真好看,但这跟我是非酋有什么关系[七濑胡桃_委屈]
阿晴 他们肯定是在骗你哪有人只你伤害20倍[滑稽][滑稽][滑稽]
每次都说长按左键造成大量伤害 我打每次都刮痧 还浪费体力  建议删掉改成尼禄的上挑然后空中XXXXX切换风格继续XXXXX[热词系列_三连]
我懂了，下一期UP刻晴
我第一单抽出来的五星，而且用得停不下来，温蒂都没练
取关了取关了 90连一个金都没有 武器都行啊 太黑了 果然我还是不适合欧洲游戏 打扰了
一人血书加强雷元素！！！
来了来了，有人开团吗？我传送闪现大招全部捏好了，就等老哥们带头冲锋了[doge]
老婆[喜欢]
确认过眼神，是我届不到的女人[神楽Mea_哭给你看]
就不能写点和视频/动态有关的评论？,直接复制粘贴开骂就能上热评了[无语]
强 大 的 雷
雷元素＋单手剑[doge]我选择放弃
幸亏没玩，好开心[微笑][微笑]
我直接感恩戴德
只要官方多一天在被喷，白嫖奖励的希望就多一分。这波叫做鹬蚌相争，爷躺着赚翻。
啊刻晴来了
是暴打原神小助手，和我一起暴打原神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘
mihoyo哥哥们，可以增加一下刻晴的基础伤害嘛，确实很低呀，谢谢啦
mhy能不能别在我脸上反复横跳呢[微笑]
所以在座的各位有刻晴吗？[酸了]
老婆老婆！！！
好家伙，每天定点发
又是一个完全没见过的角色呢
新版本能五十发保底吗？能吗?能吗?（做梦. jpg）
快点更新新内容吧。。。
天权星是4星，玉衡星5星[吃瓜]，可以，文曲星不如北斗五。
狼来了
想要上热评怎么办怎么办！！骚话骚话。。算了,G点HS吧  猕猴油[doge][doge][doge]
什么时候出新内容呀？都已经快直接不想登录游戏了
狼来了，家人们快跑
干点正事吧
中午到我老婆了，好耶[打call]
来了来了
刻晴刻晴刻晴[喜欢][tv_流鼻血][tv_流鼻血][小电视_我好兴奋][小电视_我好兴奋]
温迪池子里甚至有刻晴 就是没温迪
老婆！[呲牙][辣眼睛]
盲猜有人用盲猜有人用盲猜有人用盲猜有人用盲猜有人用盲猜有人用盲猜有人用盲猜有人用盲猜有人用盲猜有人用盲猜有人用盲猜有人用上热评
老婆[滑稽]
我抽不到啊[大哭]
天天发我没有的角色有意思吗[doge]
云来剑法  翘屁股剑法[doge]
喂不饱的狼[doge]
根本抽不到啊，发这些有什么用，诱导氪金？
昨天手柄到了，试着玩了一下，真“反人类”[翻白眼]
我就是喂不饱的雷泽
许愿刻晴刻晴刻晴！虽然我下一发保底必定是温蒂。。。。
我老婆真漂亮
干点正事吧巴巴托斯
只有刻晴我要许愿一下[OK]
天天发这个  [微笑]  又没有我点进来看干嘛[哦呼]
昨天怎么没发？
我一直听成氪金[doge]
我是你粉丝啊，刻晴
做点正事吧！米哈游
来了来了
[难过]
喂不饱的狼第一时间前来报到
国产之光( ゜- ゜)つロ
有一点，虽然设定上没问题，但是与实际是严重不符合的。刻晴具有高人气和五星属性的加成下，怎么可能会派刻晴去挖矿？
我永远得不到的女人[大哭]
主要是抽不到呀[2233娘_大哭]
唉，在？正事？
刻晴，永远的老婆
我想从一个玩家的角度尝试解读一下最近这个“架空世界，不过现实节日”的节奏。,,原神这款游戏的定位比较独特：玩法倾向于ARPG，但是不仅有联机要素（跟魔兽世界这样的MMORPG还有不小的区别），甚至大部分的角色与高级武器都在奖池里头。换句话说，就是“披着单机皮的手机网游”。如此设定既可吸引单机RPG玩家，也能吸引网游玩家（虽然现在看来，原神的网游玩家基数貌似碾压了单机玩家），但也同时埋下了隐患。“节日”的节奏就是一个例子。一款真正的单机游戏就是不会过节的。以巫师为例，人家过个节不发邮件不做活动，官方社交帐号发个节日祝贺，没了。但是网游不一样，过节了又是活动又是奖励的。单机玩家对这波节奏没啥感觉，而网游玩家就不满意了，盼了很久的“丰收的季节”突然没了（根据我对周边玩家的调研，他们对过啥节没兴趣，而具体态度总结下来就是：“给奖励吗？给补偿吗？给了就是好兄弟，不给我就冲烂你。”所以啊，各位玩家们，想要奖励就明说，不要讲什么“屁股坐歪了”这样的理由。）,,这次官方说“架空世界，不过现实节日”可能就是想要发展出自己特色的节日文化，并且将原神与一般的网游划清界限：“玩法像单机，运营像网游”。原神的地图设计，剧情，世界观和大量的谜题与支线任务表明了米哈游希望做出一款合格的RPG，而“架空世界的节日”可以为原神“网游”的那部分起到锦上添花的微妙效果。“架空世界的节日”是个有趣且很有潜力的主意。纵观游戏界，有不少网游都在做这方面的尝试，比如魔兽世界“美酒节”和“仲夏火焰节”，守望先锋“夏季运动会”，以及前段时间大获成功的英雄联盟“绽灵节”。“绽灵节”不仅为拳头带来了高额的流水，大幅增加了玩家活跃度，也让平时压根不看英雄联盟宇宙的战斗狂加深了对这个独特的架空世界的理解。原神的世界观当中已经有两个节日存在：蒙德“羽球节”和璃月“海灯节”。以一个地区一个节日的节奏进行下去，我们在未来将会看到更多的特色节日。虽然原神现在有“定位模糊，想要两边通吃结果一个没扑到”的情况，但它依旧有着无穷的潜力，足以让再喂不饱的狼也乖乖闭嘴。,,（诸如米哈游对国内态度疏忽，高层内鬼与最近公关不作为等传言，我就无法分析了）
做正事了
乖乖
啥时候开池子[歪嘴]
肝一发抽一发快保底了[无语]
老婆我来了
可以狼，但是刻晴真的好看[doge]
单手剑雷，米忽悠不打算救一救刻晴么，他这么可爱[大哭][大哭]
来点新东西，好吗秋梨膏
老婆
有没有玩b服的+++[hanser_贴贴]
自选五星gkd！[doge]
昨天怎么没有[tv_发怒]
希望明天你们开工时，策划运营自觉朝制作组方向鞠一躬[OK]
下条动态我还来哟
我想看见贵公司的裁员名单
嗷嗷嗷[doge]
老婆，你终于来了[喜欢]
mhy ch 你就是个(),我就搁这沈阳大街骂你嗷
[tv_色][tv_流鼻血][tv_亲亲][tv_打脸][tv_流泪]
原神是我玩过最糟糕的手游，游戏到处都是缺点，开服没活动是为了更好的锄地体验，不过三次元节日也很正常只是我没见过世面，卡顿发烫全是优化问题，游戏服务器如蛛丝般胶黏，体力不多为了逼氪，下副本没队友费时且枯燥。不仅如此官方还大量更新不存在角色的介绍，签到奖励足足八千摩拉，每个池都有保底但白嫖党根本够不到，是奸商之鉴，内鬼问卷非常整洁，策划装死十分可爱，控评做得也很精致，键位不能修改，游戏体验非常差。元素反应是因为我没钱抽迪卢克，抽卡必歪都是风水不好，福利太差是因为我们都是喂不饱的狼。
人家pcr当年生日链接，你原神现在也天天pv原神？
干点正事吧！
加强一下雷属性，做点正事吧
（皮鞋剑法）[doge][doge][doge]
[微笑]老婆我来了！
好家伙，经累了，骂都不想骂了，我就当个服务器蛀虫看你能咋样[吃瓜]
平a方式和技能机制，雷系的机制、命之座增加的都不太行，快加强啊
能不能加强雷属性反应？
快 T M 给 爷 出 活 动 ![阴险][阴险][阴险]
刻(氪)晴(金)没毛病[doge]
来慢了但是我依然爱你[doge][doge]
既生火，何生雷[无语]
哈哈哈
你倒是up啊
盲猜一个干点正事
雷元素加强一下吧，太难了
池里有这个吗？
策划运营收假了吗[doge][doge][doge]
我名字不错
我挺想问一下想出翘臀剑法的是那位天才
1播放41评论，小破站特色[doge]
干点忽悠吧，米正事[doge]
我好快[doge]
啊这，抽不到的人物
狼来了
你们用手机玩都有声音吗？
前排
相比于氪晴，我还是更喜欢团长，团长长得像saber啊
集合啦！米哈饿狼会
刚刚一命，温蒂池子歪的[笑哭]
那么角色哪里领呢
狼   来   了
行了，丘丘人
翘臀剑法[doge][doge]
狼来了
刻晴是我坚持玩原神的理由[捂眼]
天天装死人 米忽悠[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
看在刻晴老婆的份上，今天就不来给喷你MHY的评论点赞了
快上班管管吧！
所以说什么时候给我发一个刻晴？[歪嘴]
凯露，你还是这么可爱
你好意思吗？雷系反应这么弱也敢出来宣传刻晴
干点正事儿吧，米哈游[doge]
在?能抽个刻晴吗？
喂不饱的狼
能不能在每个相应的国家有相应国家的节日啊
原神内存好大
老婆！！！！！！[星星眼],今天ch对美工磕头了吗？[笑]
美工，yyds
原神策划运营还没来上班啊
翘臀击[热词系列_知识增加]
G点HS吧，MHY！[热词系列_知识增加]
没人弹幕？
你有吗，我反正没有
想要刻晴
快加强啊！！！
欸嘿
不愧是我老婆(3｀)
老婆，你来啦！
来了
氪晴[灵魂出窍]
我tm直接许愿刻晴
老婆！！！
来了
来了来了
[tv_doge]
啊这
第一 刻晴终于来了
哇
能不能赶紧up
送一只？
喂不饱的狼，mhy决定送几只huaniangji
喂不饱的狼前来报到
我就是喂不饱的狼
火雷本 都用不了 你还好意思是5星？
做点正事吧，米哈游
我猜肯定会有人说“我猜肯定会有人说，米哈游做点正事吧”[吃瓜]
我老婆
她还是那么可爱[doge]
老婆
来啦！来啦！！来啦！！！
看了一眼，嗯，是我抽不到的女人
老婆来了
喜欢看几十评论，老艺能了
做点正事吧！mhy！
屁斜剑法
啊这
狼来了狼来了[doge]
没钱养不起，卸载了
狼，懂?
牛逼
我们就是喂不饱的狼
刻晴！老婆！
诶嘿
这是谁，我怎么没见到过[doge]
lp！
XP战士[崩坏3_注入灵魂]
许愿刻晴
屁屁剑法！
瓦
lp！
来啦
第一
在？加强一下雷元素
为什么抽到龙吟不能附赠刻晴？[酸了]
喂不饱的狼前来报道[doge]
这波，这波是昨天忘记定时发送了
老婆
沙发
许愿
干点正事吧，米忽悠
为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《明天会更好》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,— — —节选自《绝对防御》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金,我是全世界游戏所以我不过中国节日,— — —节选自《中西合璧》,我也看了，在我们的国家在好的游戏也只有挨骂的份，steam那么多游戏也没见你们说，不送东西那就不买，何况是一开始送了30发，后面又补了10发加1760原石，你们哪里是觉得没活动，你们就是喂不饱的狼。,— — —节选自《狼的末路》,冒险等级还不到40，你有什么资格评论这游戏? 等级40以后:嫌这游戏烂你还肝的这么快?贱不贱啊? ,——节选自《阿伟伟博物馆》,35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,你们这些喷子已经闹了整整五天了！烦不烦？闹了五天米哈游的人还看不到吗？肯定看到了！他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！欲加之罪何患无词懂不懂！（比如郑翔、小姜、中原杂碎等等）,— — —节选自《人性的暗面》,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,你们刷怪能刷到池子里的装备还不知足吗？！,— — —节选自《一紫九蓝》,要角色有什么用，不知道武器才是这个游戏最重要的核心吗？,— — —节选自《武器大师》。
啊这，最近怎么回事，每次一上b站就看到新视频[热词系列_知识增加]
啊这？
看个锤子，到现在没一个五星，玩尼玛
啊刚刚
昨天的呢
快保底了，给个刻晴行不行[灵魂出窍]
没出刻晴的集合[酸了]
前排
啊这
早
沙发
沙发
祝老婆刻晴生日快乐[喜欢]
阿晴老婆生日快乐[脱单doge]
[微笑]
喜欢刻晴
许愿七七刻晴！！！
开局到55级都是刻晴养大的，直到我抽到绫华[脱单doge]
想要刻晴
好耶！有刻晴了耶
加强刻晴
加强刻晴
常驻定轨gkd[保佑]
加强刻晴。
出刻晴必投币
阿晴好耶[打call][打call][打call]
60级没刻晴，难受啊[委屈]
好耶
不如把天理维系者做成角色如何？[脱单doge]
老婆之一[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
闺蜜刻晴歪到10命了，想要迪卢克1命都没有，求求你别再来了[tv_难过]
[点赞][点赞][点赞]
up刻晴！[tv_点赞]
我来了，不要怪我来的太迟了啊
啊晴生日快乐！
加强刻晴！
生日快乐！啊晴！
生日快乐，阿晴
生日快乐，阿晴[原神_生气]
刻晴生日快乐
快祝我和我的宝生日快乐[doge]
刻晴生日快乐[tv_微笑]～
阿晴生日快乐！也祝我自己生日快乐！
阿晴生日快乐！
阿晴生日快乐
啊晴老婆生日快乐！
生日快乐刻晴老婆[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
加强刻晴（1010/10000）
加强刻晴
加强刻晴（1009/10000）
加强刻晴（982/1000）
加强刻晴（979/1000）
加强刻晴（978/1000）
削弱刻晴（965/1000）
我是刻晴带大的孩子！
加强刻晴（949/1000）
加强刻晴（946/1000）
加强刻晴（932/1000）
加强刻晴（931/1000）
加强刻晴（929/1000）
加强刻晴（926/1000）
请求大家把刻晴歪给我，几只都行，58级了还没歪到[委屈]。
加强刻晴（925/1000）
加强刻晴（918/1000）
加强刻晴（916/1000）
加强刻晴（913/1000）
打破9996评论[脱单doge]
加强刻晴（904/10000）
加强刻晴（899/10000）
加强刻晴（897/10000）
加强刻晴（893/10000）
加强刻晴（891/10000）
加强刻晴（889/10000）
加强刻晴（888/10000）
加强刻晴（887/10000）
现在看有点乐了，当初风光无限，如今只求别来
加强刻晴（886/10000）
加强刻晴（885/10000）
加强刻晴（883/10000）
加强刻晴（882/10000）
加强刻晴（880/10000）
加强刻晴（879/10000）
加强刻晴（877/10000）
加强刻晴（875/10000）
加强刻晴（874/10000）
加强刻晴（872/10000）
加强刻晴（870/10000）
加强刻晴（869/10000）
加强刻晴(864/10000)
加强刻晴（851/10000）
加强刻晴（847/10000）
加强刻晴838/1000
加强刻晴834/1000
加强刻晴829/1000
加强刻晴830/1000
加强刻晴821/1000
加强刻晴816/1000
加强刻晴807/1000
加强刻晴806/1000
加强刻晴803/1000
加强刻晴800/1000
加强刻晴793/1000
加强刻晴787/1000
加强刻晴786/1000
加强刻晴！782/1000
加强刻晴！780/1000
加强刻晴！776/1000
加强刻晴!
旁白是凯亚配的，所以凯亚的话只能信一半
加强刻晴！769/1000
加强刻晴！712/1000
加强刻晴！706/1000
加强刻晴！   665/1000
加强刻晴！   657/1000
加强刻晴！654/1000
加强刻晴642/1000
加强刻晴626/1000
加强刻 584/1000
加强刻，567/10000
《致命》《强大的雷元素》
前面有人心不诚啊，从200多直接跳到400
刻晴，，，不合我xp，溜了溜了
削弱刻晴！！！[doge]反正我没有刻晴[doge]
加强刻晴！！！（427／10000）
加强刻晴！！！（426／10000）
加强刻晴！！！（423／10000）
刮痧
加强刻晴（419／10000）
加强刻晴（418／10000）
加强刻晴（417／10000）
加强刻晴（416／10000）
加强刻晴（413／10000）
产球的方式非常独特 能够单手剑远程产球
致命 。
加强刻晴（407/1000）
刻晴手感是真的非常好，但是倍率也是真的低，唉，官方真的是放弃这个角色了吗
加强刻晴（403/1000）
加强刻晴（402/1000）
刻晴来了[原神_生气]
加强刻晴（238/1000）
加强刻晴（236/1000）
加强刻晴!（230/10000）
加强刻晴!（218/10000）
加强刻晴!（216/10000）
我怎么感觉特别搞笑呀？他有什么强大的能力。？
刻晴似乎本来是四星，不过由于一些原因改成了五星
加强刻晴!（212/10000）
加强刻晴！(208/1000)
加强刻晴（202/1000）
加强刻晴（197/1000）
加强刻晴（193/1000）
加强刻晴（187/1000）
加强刻晴（167/10000）
加强刻晴（159/10000）
加强刻晴（153/10000）
加强刻晴（127/10000）
加强刻晴（120/10000）
[崩坏3_呼呼呼]
加强刻晴（116/10000）
不知不觉歪四命了，难道你要成为我第一个满命角色[大哭]
加强刻晴（81/10000）
加强刻晴（77/10000）
加强刻晴（64/10000）
没啥必要，阿晴实在砍不死的话，阿影奶香的一刀补伤害[吃瓜]
玩物刻的表示1命蛋疼。
加强刻晴（24/10000）
加强刻晴（20/10000）
加强刻晴（17/10000）
加强刻晴（15/10000）
加强刻晴！
加强刻晴！
帝君找到新工作了吗，播报人
加强刻晴！
加强刻晴
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
你们都嫌弃刻晴，但我巴不得单发每发歪刻晴[辣眼睛] ,（我不管伤害什么的，刻晴大招帅啊！）
加强刻晴！
这量词[热词系列_知识增加][doge]
加强刻晴，刻晴玩家甚至想退游
为啥刻晴没PV[笑哭]
加强刻晴！
终于有阿晴了[大哭]，来看看
七七陪姐姐一起来旅行者家
加强刻晴！
这个视频实在太搞笑了
或许等一天叔叔实现他送大会员的承诺时，原神才会加强刻晴。[微笑]兑现它说的关注每一个角色，让每一个喜欢的角色都有上场的机会的承诺。[OK]
如果当初钟离没加强，却天天出周边赚钱，上央视，让原神出名，各种联名都是钟离，不知道现在那些嘲讽的人会怎么做[思考]
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴！
加强刻晴
加强刻晴！
@平川之光林清野 牛杂师傅刻晴
加强刻晴
初期大世界刻晴跑图其实我个人感觉挺舒服的，现在打水精灵我还是会选择带她，因为刻晴Q可以拿来对空，我还不爱用弓箭手，那个高度刚好可以把水精灵放出来的飞着的鸟干死，至于属性这方面嘛，雀食难以启齿
何时加强？
加强刻晴
加强刻晴
刻晴美如画[星星眼]
璃月什么时候出剑仙角色@原神
加强刻晴！
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
rnm歪了两个刻晴还这么弱对得起我们吗[原神_哼]
加强刻晴啊啊啊啊!求求了[大哭]
我的刻晴原地踏步，原怪却在螺旋升天，难顶!
我可怜的老婆，出头之日遥遥无期，爱你。
玉衡大人，求求你快来吧[大哭]
无 限 续 杯 的 末 影 珍 珠
[打call]
[doge]
加强刻晴！
加强刻晴！
许愿刻晴满命
@青烟旭日
加强刻晴！
加了虽刻睛
加强刻晴
阿晴生日快乐！
加强刻晴
歪了，取消歪常驻机制