雪山是真的不错，可惜我活动结束后就没怎么去过了
有一说一，雪山确实是做得非常好，让我有一种刚开始玩原神的新鲜感[OK][OK][OK][OK][OK][OK]
最初：,旅行者：我要征服这个雪山！,之后：,旅行者：尼玛，汤没了。哪里有火盆，哪里有柱子，哪里有红石！快快快！,[doge][doge][doge]
感谢各位幕后大佬做出了这么厉害的雪山！！[打call][打call]
来了来了！雪山真的太棒了！
雪山，好！
能不能把绯红之愿的活动改成常驻的，现在12级树供奉完就不能收集玉髓了，导致去雪山的机会就少了，这么好的地图挺可惜的。然后加一个可以用多余的玉髓无限兑换的摩拉之类的材料，类似于风岩之印的纪念品商店。（奖励不需要太多，能让人一直在雪山活动就行）
我发觉米哈游正在做一件非常有意义的事。与某些人说的原神会危害国内游戏市场正相反，原神很可能在帮助国内游戏生态更好地发展。从蒙德到璃月到雪山，从音乐到美术到场景设计，每一次米哈游都会特意出一期视频来分享团队做游戏时的想法经验，在原神之前，这样的开放世界探索游戏在国内几乎是不存在的，原神团队也是自己一步一个脚印慢慢学习把游戏做出来的，就像老任直接把塞尔达的设计思路放出来供大家学习一样，原神现在也从一个学习者，开始分享自己的经验，供更多的游戏厂商学习。且不论商业上的成功，这次雪山地图的设计在玩家圈内是有口皆碑的，这期视频正是米哈游在为国内游戏环境做出的一点微小贡献。真希望国内友商们能看着点，期待你们的竞品彼时能入玩家们的眼，而不要继续让米哈游直呼同行衬托得好了
我雪山就玩了2天，后面3天解锁一点剧情，后面就很少进去了。,哦，我时不时进去杀野猪王呢[doge],雪山真的很棒，但有一种诡异的排斥感，不知道是怎么回事。寒冷值吗？
米哈游的美工没得说[热词系列_吹爆]
陈老师，yyds！！
刚准备开骂，发现好像是夸美术的，幸亏我悬崖勒马[doge]
BGM快上线网易云！！
牛蛙…真的是牛蛙！！！,我真的特别特别喜欢雪的美术效果，它并不是就一坨白色的东西，美术往里面加了亿点点小细节以后，让雪变得软软的，还有亮晶晶blingbling的碎闪，真的好好看！！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
看到mhy发雪山视频本来还是蛮高兴的，然后一点开一列的“ch给美工磕头”,啊这，美术策划也是ch的一种啊[笑哭]
弹幕都说要雪山的小狐狸，狐狸不是在官方的在甘雨传说任务里出现了嘛？已经转生成为爱吃树莓的愚人众冰胖了[doge]
有一幕左下角是不是暴露原神全地图了[doge][doge]
雪山故事小总结，转自知乎大佬“三氯蔗糖”：,龙脊雪山所在地区原本是一个名为沙尔·芬德尼尔的国度，气候条件与蒙德相似，有“苍翠的山中国度”之称。沙尔·芬德尼尔似乎并不在风神的统治之下，而是直接接受天空岛的管辖。后来出于种种原因，他们试图摆脱天理的束缚，可惜并未成功，天空岛降下寒天之钉作为神罚，带给沙尔·芬德尼尔力量的银白古树（也就是忍冬之树）在天理的力量下化为粉齑，祭司再度踏上祭坛向天空岛祷告，却并未得到回应。公主折下树上最后的白枝，寄希望于蒙德的骑士伊蒙洛卡，希望他找到拯救古国的办法。可最终种种尝试都未能起效，公主含恨而死，“记事者”乌库将她埋葬，又在雪山各处立碑记录苍翠之都的覆灭。,,寒天之钉带来的风雪彻底将古国湮灭，后来巴巴托斯与特瓦林联手战胜毒龙杜林，巴巴托斯刻意将杜林的亡骸降在雪山之中，借用寒天之钉的力量压制魔龙之毒，这片地区因而得名“龙脊雪山”。
说实话，我觉得米哈游的游戏做得最好的地方不是技术力，不是画面，质量，音乐，而是细节。不管是崩三还是原神，都有很多玩家不仔细都发现不了的小细节，这才是我觉得最用心的地方。
《踩在中国游戏界龙脉上的一根铆钉》[doge]
感谢制作者！
快夸美工，美工yyds
别TM美工好么？人家mhy的叫美术，友商的才叫美工
我过年可以没钱，美工大大们年终奖必须满命[OK]
雪山我吹爆！保持这个水准，我将自豪地说出原神就是国产之光！[打call]
可能外行看起来很厉害，难度很高，但其实作为内行的我可以很负责任的告诉你很简单，几个月就能达到这种水平，不要质疑我的实力，毕竟我也是拿过好几个区的冠军，但你非要问我哪个区，我只能告诉你是评论区[doge]
好家伙[鼓掌][鼓掌]
5：34,[热词系列_好家伙]，上班还能玩2077的吗[doge]
终于有一家公司，可以做到这一步了
玩之前看有人骂原神无聊没事干，以为是个咸鱼游戏就下过来玩，结果这简直时间黑洞，一晃四五个小时就过去了，玩的头疼[笑哭]
能让运营策划、数值策划、主策划露个脸么，把这么好的游戏展现在在我们面前是玩家的幸运，想好好感谢一下他们的努力付出
原神的地图，总有一种奇艺的感觉，就好像蒙德真的很自由，璃月真的很传统，雪山真的很冰冷一样，行走在蒙德，虽然无所事事，但心情依然轻快。行走在璃月，就很容易莫名有一种压迫感，就好像这个地区五千年的历史都压在我头上一样，不自觉会产生一种敬意，特别是在各种山间。而行走在雪山，整个人都会不自觉寻找热源，但在龙的心脏处是有热源的，却又不自觉反感去那里取暖。,所以，对我来说，我完成每日委托，炼金合成时总是不由自主地想前往蒙德，当战斗力更强时，也更喜欢去蒙德找丘丘人试伤害，确实就像温迪说的，这里的风都是自由的气息，就像在家中一样无拘无束，而璃月虽然以中国为背景创作，对我的感觉却像是一个亲切的陌生人，敬而远之，至于危险凛冽的雪山，更是生理性的反感，除非必须，根本不想前往。,为什么我是个中国人会对璃月这样的城市有一种敬而远之的感觉？我觉得这就是米哈游最成功的地方，我们扮演的是一名旅行者，这片大陆，从来没有一处是我们真正的家，就算是和家文化最相近的地方，璃月，也让我感觉自己就像来到上海打工一样——我能在这里正常生活，但我始终不属于这里。就像我喜欢上海一样，我也喜欢璃月，但只要我在上海一年工作结束，我就迫不及待地想离开它，回到我的老家，而这片提瓦特大陆，对我来说，最像家的，就只有自由自在的蒙德了。
雪山的寒天之钉解锁剧情了以后应该是全地图最高处了吧
两分钟左右的那个ch是关卡ch，主要负责雪山地图的连贯性，不是打伤钟老爷子的smch[OK]
相当好 真的非常优秀[OK][OK]
雪山它是那种.......溢出屏幕的冷。,再加上现实中的冷（一只过冬全靠抖的广东人）,这波是双倍的冰元素伤害啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
有人说雪山有一种诡异的排斥感，活动结束后很少去了。这正是雪山塑造的好啊，雪山气候恶劣，蒙德人基本不去，冒险家也只有少数精英有把握进去之后能活着回来，可以说雪山的压迫感已经很好的塑造出来了。当然，也不排除寒冷值很麻烦的原因[doge]
加油啊，还有那么多地区国家的场景要设计，音乐制作，尤其是音乐受疫情影响怕是很难出国合作吧
希望有些人不要一而再再而三地辜负这么卖力且顶尖的美术 音乐和cv组了。原神本来可以从雪山版本跳到全新的台阶，然而自己把自己作死搞得雪山像是来弥补玩家似的
米哈游美工组和关卡策划确实很厉害。我无法理解那些没玩过原神就无脑喷的人，我敢说原神做的比鹅厂任何游戏都要认真，喷原神之前先去玩玩，去感受感受。还有，不要再说地图更新慢了，做一张风景优美，内容丰富，剧情完整的新地图是很费心思的，不是内容少，是我们太肝了。只能说，另一批策划要多做些活动充实内容，就目前来看这点已经在改善了。最后，希望原神越来越好。
看到有很多人说不爱去雪山，我非常能理解，因为我也不爱去(草).但是这不代表雪山设计得不好，我觉得反而是亮点.现实世界上也各有讨人喜欢和无人问津的地区，能把雪山做得像现实一样，让一般人不爱涉足，这一点才是真正的精彩.
感谢原神养叼了玩家的口味，让粗制滥造的换皮游戏无活路，以刺激他们生产更好的游戏，也算间接优化了游戏市场
虚假的雪山 龙脊雪山,真正的雪山 罗莎莉亚的两个**
yyds中偶尔也要加上像是地图策划之类的策划[支持]
自从玩过雪山地图，不管在不在雪山，我总是不自觉得向篝火和传送点靠拢[笑哭]
提问：能不能提高怪掉落的摩拉数量，现在每天在材料足够的情况下刷怪只想刷丘丘王和狂风之核这种给600摩拉的
刚从油管回来[doge]评论区一片叫好，说想到自己许愿充的钱花这里了，很值得[doge]期待后面的内容，一片感谢米哈游之声[大哭]然后除了我国的原学家，Genshin theorists也出没了[doge][doge][辣眼睛]什么打树会有雪掉下来？这也太细节了吧。瑞士人说实在是太真实和美丽了。然后……有个美术姓肖，这些不懂中文的傻子肖小魈部分[捂脸]希望他们能去学学中文吧[doge]
策划：这里要有条战死的龙。,美工：详细点。,策划：没了。,美工：？？？[疑惑]
可以让蒙德城或者璃月港下雪吗？在雪山看雪景虽然不错，但城市里下雪我也很期待啊！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
参考大自然，承认抄袭了[doge][doge][doge]
好椰！
放松？确实，每天就180树脂，确实购房送的[doge],如果看得见我，我还想说一句，早点开放经营建造项目，丘丘人都学会养猪了，我们还在打猎[doge]
多冷的寒冬[doge]
如何让玩家多进入雪山？,把每日委托都刷在雪山[doge]
然而有些玩家眼里只有角色强度
如果你看到某个游戏玩家在喷原神，他不一定是水军或黑子，他可能只是在比较激烈地陈述原神的不足。,但如果你看到某个人喷雪山的地图设计，那他一定是某些资本的走狗，这种人不配被称为玩家。
有没有大佬带带萌新啊，刚玩一周，什么也不懂……[笑哭][笑哭][笑哭]
蒙德只有一座雪山，而罗莎莉亚有两个[妙啊]
地图、关卡策划：？？？为什么都在说美术音乐nb，为什么没有我？？？？不要把策划一概而论啊可恶！
最后一门妇产科我终于考完了哈哈哈哈哈哈哈,我来玩游戏[打call]顺便等魈了
ch分很多种哦，别无差别冲哦
PV音乐专辑gkd[原神_出货吧]
建议加个二级密码，自己认为重要的装备设一个密码，摧毁或者吃掉的时候需要输密码
中国不缺美术，事实上，很多国外三a都有把某些场景外包给中国来做。,真正却的是ch，这次雪山的ch是真的超神了，硬生生把雪山拉到国际一流的水平，但我看弹幕却只知道美术。,只知道跟风吹美术，甚至对关卡策划恶言相向。
最有用的一条消息：我们的美术质量还在《慢慢》提升，同行直接看哭了[doge]
美工，好！,策划，爬！
刚开那俩星期没电脑，手机卡得玩不动，昨天正式肝完，错过一大票活动奖励[囧]尤其是腐殖之剑，直接没有，早知道这东西限时，我忍着恶心也要拿手机肝完
雪山是真的好  身为股东的我们很满意[doge][doge]
看完这视频后，理解了为什么稻妻的地图至今都没开放，毕竟是真的是用心去构思与制作地图，得花很长一段时间才能做得到完美或接近完美。,看完1.5直播上的稻妻国的概念图，很期待。辛苦所有美工和音乐制作人了！,其实如果不是那个寒气值而且练的还是冰主C，我会一直想逛龙脊雪山的[tv_委屈] 不过这大概也是游戏特点之一吧！
美工 文案 yyds！！！[打call][打call][打call]
本来打了个长篇大论想仔细写写这次雪山的各种吹点的，不过仔细想想这写出来也作用不大，毕竟玩过的人都能总结出来，我的文笔也不好，就删干净了。,总之，要说的也就那句话：雪山我tm吹爆！美术、关卡以及新系统之间相辅相成，组成了目前全原神口碑最好的地图。（虽然作为一个五星人只有钟离除此之外谁都抽不出来并且下定决心将来抽不出神里就退坑的老咸鱼我得说这个团队确实有某些家伙挺司马的但）无论如何，崩三和原神也让我看到了国产游戏的一丝希望，至少确实有人在认真描绘现实之外的世界，并且将很多很优秀的结果呈现在了玩家面前（当然也有挺多司马的行为）。加油，只要你们能坚持在细节上下苦心的精神（以及拉住你们家那些个司马的家伙别老干那些司马的行为），我相信这些游戏会越做越好，毕竟技术宅拯救世界嘛[OK]。（赞美当然是由衷的，但要是你们未来给我家神里大小姐下毒，我就当场表演粉转黑[阴险]）
收集完火龙果后就很少去了[doge]
代码狗弱弱说一下不仅视听上美工音乐yyds，可别忘了看不见的地方默默付出的技术小哥
唉，明明原神隐藏的剧情，彩蛋那么多，和朋友聊起时，却发现他们基本不知道多少……他们一边拿着3a去对标原神然后嘲讽原神9-剧情，氪金手游营销；一边用玩传奇，DNF的方式，来玩原神，根本不去发掘藏在游戏深处的东西。（yysy，我怀疑他们根本没好好玩过3a）,要是确实是有水军在带节奏的话，不得不说，节奏带的很成功，有许多玩家一门心思的追求变强，追求效率，结果忽略了原神除了“二次元游戏”之外还具有的“开放世界”的性质。
原神很贵，但是原神最贵的地方其实是不要钱的[OK]
我可以不出魈和胡桃 但点赞的你们必须十连满命！！！
好喜欢这样的幕后视频,那么多人在一起合作，追求极致，依托现实又结合幻想，最终创造出这么一个真实而浪漫的场景，这才是真正的第九艺术啊！
建议出点野外boss，这样就不会浪费这么好的世界地图，地形了。在一周一次出点多人机制副本，可以选择小怪会进攻自己的老家，手残玩家守住老家，打小怪，大佬们配合打boss。多一点团队配合。boss各种机制例如一段时间内免疫雷，火，风属性等等，一段时间内受到火，冰，水等等伤害会对全体玩家造成伤害等等各种机制。把那些吃灰的遗迹副本都利用起来。,说实话，世界地图做的很好，但是当里面的内容探索完了，基本上没有任务做，都不怎么愿意去浪费时间。,遗迹副本做完后，也那样丢在那里吃灰……,感觉现在就很那啥………如果你说9+游戏没办法，那请问9岁的孩子能全部玩懂吗？能把整个大陆都探索完吗？要把孩子所有的时间都全部丢进游戏里吗？还是一直等着他们游戏不更新下去。,现在的游戏机制就是防御扯淡， 盾扯淡，什么都是扯淡，伤害等于一切…………以后游戏就是要么你秒怪，要么就是怪秒你吗？有意思吗？游戏不是应该建立在有趣的机制上面吗？联机不是应该是多人团队配合吗？而不是现在的站桩秒怪……,或许表达的不够清楚，不够好，不过希望原神越来越好。。
雪山冲冲冲！陈老师yyds！[打call]
我真的    只是nm采树莓而已[难过]
美工是指没技术含量的淘宝P图工。在美术工作者行业内是带有非常严重贬义的，麻烦要赞人的话别叫美工了。[tv_吐血]
yysy，雪山是真的质量不错，配乐，那就更不用说了吧[doge]
NSPT3MBNV9C2,8SNB34SNVQDW,HT7A24APV9VS
美工：天命既定！,音乐：我来保护大家！,策划：在此，空大！空大！空大！！！
把你bgm给我交了！！！！不要逼我跪下来求你！！！
好耶！
美工yyds!!!
NSPT3MBNV9C2,8SNB34SNVQDW,HT7A24APV9VS
[笑哭]策划也分好多种不要乱冲。。。,拿隔壁举例我永远会吹rua牛但是我想打死设计空弦和42姐的策划
雪山很牛。有一个彩蛋，冰本的地图其实边上通过卡bug都能去，总体体积和整座雪山地图一样打，有人通过钟离温迪刻晴过去了
4：30那里，小标签写着：,1.6瀑布群完成,1.10石林入口完成,1.16天门山完成,,所以层岩巨渊其实已经做好了对吧？gkd[doge]
每个大地区都有一个特殊的小地区，蒙德的龙脊雪山（高山、冰雪），璃月的岩层巨渊（地底、矿洞），稻妻我猜是个雷暴区（暴雨、雷电、岛屿及一片海域），须弥我猜是一棵巨树（占地不大，但是高，顶部是绿色世界），枫丹绝对是海底（全是水），火国（叫啥忘了）可能是是古战场遗迹（残破），至冬应该不会是雪原（和雪山重叠了），我猜可能是科幻风的城市
作为一个玩家，目前我已经打穿了整个雪山，不得不说雪山这个地区做的是真的好，不愧是从最开始的封闭内测就开始制作的地图，二测的时候我有幸接触原神，曾经用卡bug的方式进入过雪山附近的地形，虽然是一片啥都没有的绿地但是就已经看出了整个雪山未来的规模和设计，这次的剧情、设计以及完成度不得不说都是一份几经完美的答卷，唯一美中不足的是目前没有任何有关于杜林死后剩下来的心脏的后续任务，仅仅只是作为白垩之章的其中一个可互动“NPC”罢了，而在此处覆灭的古老王国也仅仅是游戏的一个背景，但是其的制作规模完全超过了答答乌帕峡谷的古代剑冢，其中的遗迹守卫残骸中需要解码得知的内容、3个宝匣、8个石碑、寒天之钉、温热仙灵等等内容，按理来说他完全可以出一个有关的世界任务来进行详细的探索和解密，作为一个故事背景来说也太杀鸡用牛刀了
雪山太爱了 有好多up主从各个角度去阐释过为什么雪山那么优秀 为什么说雪山目前在业内属于top 果然是用细节堆出来的 加油美术 期待你为我们创造更优秀的场景和世界！[打call]（题外话提一句：希望能在雪山里加入一些日常委托，这么好的场景在做完所有任务，收集满所有红石头后除了打副本就没啥地方去了，建议加入雪山日常委托任务）
没上到顶之前，我站在七天神像旁边，看到上面的雷云，有一种莫名其妙的压迫感。
真正能让我三十多奔四十的人几天通宵玩的游戏，国人的思想，国人的制作，有意义的故事，实属国产精品，值得好好的发展一下，向diablo，魔兽那种文化。,是属于我们自己的文化，值得花时间和精力来培育。,外国的游戏再好，也是培养外国的文化。
5：57左上角 天空岛碎片（大）
有不少人说“大家在骂策划的时候，其实都明白自己骂的啥，不要较真抠字眼。”,不，我认为，大多数人确实不知道。既不了解策划和运营的区别，也不知道策划职能的分类细分。“用心做游戏，用脚做策划”类似的话，几乎在每个视频下都有……,诚然，确实不能要求每个玩家去了解这些，正如不能要求他们准确地称呼“原画师”“特效师”“建模师”等等，而不是统一称呼“美工“——但每当有人为这些解释的时候，希望大家明白，解释的人不是在抠字眼较真 ，只是希望一切更公平一点罢了。
mhy，等着我，六年后等我学有所成一定会成为你们的一员，爱你们的音乐，爱你们的美工和剧情，仰慕大伟哥的生平，我希望我也能成为给玩家带去感动的一份子！冲！
我提一个个人的看法，雪山地图无疑是原神目前可玩度最高的一个地图，尤其是黑龙，还有阿贝多剧情的伏笔。但是，当你忍冬树12级之后，除了刷愚人众和野猪王，你又有多少次想再次踏入雪山的心情。并不是寒冬机制让游戏体验下降，而是缺少一些让玩家交互的地方，比如关键性npc或者大世界boss，还有采集材料。
你甚至可以免费下载这款游戏[doge]
2023了，是谁还是最喜欢雪山地图?是我！
我挺羡慕几年后的新玩家，那时候提瓦特大陆基本已经都出来了，那时的七国开放世界，我不敢想象会是什么体验
@幻塔 来看看雪山应该怎么做
求求了雪山的OST[tv_大哭][tv_大哭]
说实话，我本来有些担心岩层巨渊的设计。雪山是向上延伸，辅以中空的设计；而巨渊恰好相反，是向下延伸，且内部设计为主。这对于美术设计的要求是很高的，一方面如何表现矿洞矿井的压抑逼仄，一方面不能使人视觉疲劳，光影、宽阔与狭窄空间的穿插都是新的挑战。但由于有这样的有“美术洁癖”的团队在，我相信岩层巨渊会带来全新的惊喜。
美术工作者最重视的就是自己的专业性，每天都是强迫自己突破昨天的自己，都在逼疯自己的边缘反复横跳，才出来的一些好作品。你们居然还用着否定其专业性的词，然后还说要重新用这个词来代称这个群体，不觉得很过分吗？美术从业者大多数比较内向寡言，容易被欺负，才出现“美工”一词。对于做得那么好的一群人，你们就不能好好尊重一下吗？
我觉得吧…雪山那么美，一系列任务做完以后应该去掉严寒值设定…至少没有遇到暴风雪天气的时候应该去掉吧…不然每次探索都很心急想快点找到暖源…哪有心思好好欣赏美景啊
其实我觉得雪山最厉害的一个细节，就是他周围漂浮的石块都是实体，可以踩上去的那种实体
雪山是我最喜欢的地方，有空没空都喜欢去转转，虽然100探索度了还是喜欢。那股宁静热爱的气氛是很多人热爱的一部分。
NSPT3MBNV9C2   8SNB34SNVQDW   HT7A24APV9VS
友情提示：大部分游戏美术人员不喜欢别人叫他美工[笑哭][笑哭][笑哭]
给跪了▄██●！！怎么全是美术大佬！！！。数据策划，运营策划敢不敢露个脸，讲一下这方面的幕后花絮（[狗子]）
米哈游nb！,这精益求精的精神！原神肯定会越来越好的！加油！！！
雪山确实没得黑，代入感很强
什么样的人能做好游戏？电脑桌面上摆着2077，桌子周围放着二次元的手办，这样的人才能做出好的游戏。你首先得是游戏玩家，才懂游戏该怎么做，你首先得是老二次元，你才知道二次元喜欢什么。某些“国际大厂”做不出好东西恐怕就是因为这些，那些“大厂”的制作组，桌面上摆的怕不是一些诡异的“白皮书”。[doge]
每次站在远处看到龙脊雪山和寒天之钉就感觉莫名的震撼
不管原神有多少穿模的地方，但是雪山包括其他一些细节当你仔细游玩的时候就能体会到其中的美感，另外我个人真的很喜欢龙脊雪山上的云。
虽然除了刷愚人众和每日任务以外都不去雪山了。但雪山的设计确实精妙。当初打剧情时基本没有太多的停留和重复。整体体验相当连贯。以前的游戏很少能做到这样。这么庞大的地图几乎是一次性的。没有刻意拖慢延长游戏时间。剧情阶段随时都有新鲜感。唯一的遗憾就是剧情稍微平淡了一些。可能是时间原因没有打磨精细。可以理解。期待后续更新[妙啊]
原神美工的幕后，了解过了，很认真,原神音乐的幕后，了解过了，很认真,原神策划的幕后，没了解过，什么时候出一期原神策划的幕后？
我唯一一款氪648的游戏，因为它的游戏机制，以及画面美感和故事剧情都深深感动了我，真心感觉不亏，我充钱的目的不单是抽角色，也希望给制作团队薄弱的帮助，让我喜爱的这款游戏愈发耀眼
NSPT3MBNV9C2
只要夸美术，总能得到一些零零散散的赞[BW2020_请]
[doge]纠正一下称呼，你叫一声美术，比美工要强的多
雪山 有趣 雪山 行[doge]
巴巴托斯:此乃天道,,,     \,       \,        \,          \,           \,             \     2147483647,             ,,                龙脊雪山:[灵魂出窍]
萌新杀手，以前只能走石门去璃月，现在新人不知道其中的门道，走近路，很容易在雪山翻车
期待层岩超越[打call]
打雪山的图打哭了，路痴真的难受，太难太难了[大哭]
我真的好期待层岩巨渊，我为什么前期要那么肝！长草期好长啊！[笑哭]
这个雪山特别牛逼，顶上的暴风雪做的太震撼了，看着就怕
尤其是像我这样的新人，没看过攻略，一尤其是像我这样的新人，没看过攻略，一股脑的真把原神当开放探索游戏来玩了，就升到十级，备好各式各样的食物和合成药（当然，好不到哪儿去），，带着莹，丽莎，诺埃尔，芭芭拉就开始了我的全图拓展之路，结果往下跑着跑着，想去开一个远方的七天风神像时，中途已经有各种大型QQ人营地在阻拦我了，而且地形扭曲复杂，其实按照以往开放世界，前面不是圣地就是地狱……但我玩的正嗨啊，哪有想那么多，继续一股脑往前冲，突然，翠绿的草原色调渐冷，空中出现了飘絮，bgm开始有些小石潭记的感觉了。这时，雪山在前面，震憾我妈3000年！！！直接飞过去。。。开始了我的原神梦（指被打死三十多次）
有一说一 雪山地图一开始确实挺惊艳的  但是后来我就很少去了  首先雪山资源贫瘠 除了星银和薄荷就再也没有什么东西了 其次里面能够互动的npc也就营地里那个几个 再加上战斗环境恶劣 尤其是对于没有火c和萌新来讲非常不友好 自然后期来锄大地的人少  讲道理我觉得既然雪山地图做出来了  就应该多增加一些有意思的东西和资源 不然就白白浪费了这么精心制作的地图（主要还是感觉地图太小了 如果可能的话多增加一些有趣的玩法吧 或者做个多人探索的大型遗迹迷宫副本也行啊）
有时候批评原神，是因为我恨铁不成钢，而我骂tx，是因为我想让它死[阴险]
米哈游的美工没得说[热词系列_吹爆],米哈游的ch不用说[doge],                                                  ------摘自评论
这不拉个策划出去斩了助助兴？
我仗着自己那四个20级的角色，横渡雪山，点亮了七天神像和三个传送锚点，冻死十几次[笑哭]
我到现在还没爬到山顶呢。
说实在，做完任务后我还真是很少去雪山了，美是真的美，震撼也是真的震撼，就是压迫感比较强，要是能出个持续保暖的装备就好了，取暖瓶太短了很没安全感
看样子幻塔也好好学习了呢[doge]
NSPT3MBNV9C2,8SNB34SNVQDW,HT7A24APV9VS
NSPT3MBNV9C2,8SNB34SNVQDW,HT7A24APV9VS
NSPT3MBNV9C2
这个策划是友军啊，雪山的关卡设计大家有目共睹，不要骂错人了大家
能不能把喂小狐狸的盆儿还给我，我不要那个箱子好不好[大哭]
乔尔它父亲到底怎么解释？现在我还不能忘怀，还惦记着呢！跟着文案跳下去，就发现一个背包，生不见人，我不见尸。他父亲到底回去没 @原神 [思考]
雪山真的设计的太棒了,And 乔尔的父亲能回来吗[大哭],网上看到一堆剧情分析乔尔父亲怕是回不来了[大哭][大哭][大哭]
我就想知道，策划给美工大大们，磕了几个头了[doge]
好家伙，我直接11级硬闯了龙脊雪山[doge]
令人印象深刻的一个区域，非常喜欢皎洁的笑颜
／ ￣￣  ＼　 ,ー　ー  \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　|　/     我亲爱的原神,我想      \,\　　 　/ ∠    用70级15000血+的七  /            ,  ＼　　 イ　   \  七换1级的可莉           /,／　　　＼　    \__________________/,/　|　　　 \ \　,|　|　　　  | |     ,|    |            | |
这里寒天之钉的名字是天空岛碎片[tv_doge]
求求你修一下凝光重击吧[酸了][酸了]
制作组真是累，为了让这种策划下的游戏能精彩些也是筋疲力尽了
6:00电脑屏幕左上角小标题：天空岛的碎片。
我还以为雪山就这样，一会儿就跑完了，但没想到是空心。
现在偶尔还回去雪山听歌，个人喜欢爬高，以前老去庆云顶，现在老是去爬寒天之钉，站在上面看风景，听着背景音乐，是真的享受。不过，自从看完了龙脊长枪的背景故事，我看着那颗鲜红的心脏都感觉到莫名的悲伤，今天的杜林再也做着美梦吧，那个没能实现的梦。
十年的功聚成灿烂那一分钟的梦 这个第一你们值得 加油！
雪山探索度97%了，很艰难
雪山是真的好看，但是太冷了，不爱去，去了容易跪[跪了]
要那么多游戏，这个雪山真的最有感觉，很孤独很唯美很神秘，我十多级就跑去探索，更多了恐怖。我觉得这才是探索游戏该有的感觉，也因为雪山我才开始玩原神[打call]
我当时20多级进的雪山，里面的怪都是30多级的，给我吓死我了
20级没任务了，就逛到雪山，解锁了世界任务去探索雪山，好家伙进去全是30级的怪[笑哭]
大家注意没，那个胖子没有出名字职位，估计是个策划，都不敢亮出职位哈哈哈[doge]
看了视频里的评论：杜林这么大，特瓦林是怎么带打败它的？,这里引用我可能是看小说还是要游戏听来的一句话：在真正的强者面前，不是体型大，就能分出胜负的
那个，之所以说要感谢美术不是美工，是因为美术是创造类的，就像是原画师这种。而美工更倾向于补足和一些很重复的工作形式。绝大多数原画师是不希望自己被称作美工的
讲真可能蒙德做的太早了，雪山整体水平相比蒙德进步太多。
看了这个视频，本月5个648的心情得以平复。
“美工”，一般是指主要围绕商业应用的美术工作人员，单纯拼凑图片文字作为广告的毫无美感的劣质产品，就比如路边经常看到的广告店帮人做传单海报等，淘宝的随便拍几个图凑几个图就用做介绍页面的从业人员，连色光影理论都不懂的就叫做美工。,,而“美术”需要庞大的美术理论知识为支撑，色、光、影、人体、空间透视、熟悉行业所需的设计知识应用软件与工具，融会贯通且对美有最求的技术人员。
雪山这个图的设计真的很吓人 在第一次游玩的时候 我几乎很少路过重复的地方 走完了整个区域 四通八达 并且风格迥异
雪山确实不错，但道具和活动玩法就很一般了。先说活动，急冻树挑战联机只会换个怪加厚血。（团队合作不够明确，最简单你加个压板要一个人踩着才能维持防护罩，都比一群人傻站着要好。我想不会吧，不会是自闭宅当的策划吧）,保暖道具设计真的人才，谁用谁知道。任务做完，树都升满了也不给个持续防寒道具。林克都有摩托车可以领，就你mhy最抠门
友商，你学会了吗[妙啊][妙啊]学不来别老找水军带节奏呀
我早就说过骂策划也要分，策划有很多种类，他们骂的不准确，结果当时就这个解释都被骂成是给策划洗白，无脑黑真的可怕
解完谜山顶音乐变舒缓瞬间有不舍的感觉，太喜欢雪山了...只有一次的体验太不舍了[大哭]
我不想看美术，我觉得原神美术和音乐都做得很烂。,但是我觉得原神的策划很棒，能不能请策划出来讲讲他的思路，分析一下心得。
这下真和阿尔卑斯联动了[吃瓜]
虽然出的早但堪比渊下宫和层岩
来人！把我鲨了给美工助助兴！[妙啊]
雪山改变了我对原神探索部分的看法，是真切能感受到整个项目组的进步的一个地图。雪山背后隐藏的故事和世界观构筑的信息量非常大这点我也很喜欢，但就是不太喜欢蒙德每日刷到在雪山的[藏狐]
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
这游戏是一件艺术品
只有我注意到了，那个冰还是冻着的，但是七天神像已经是打开的状态了吗？[辣眼睛]
钱花在刀刃上了
我想去潜水
以后出个火山区会不会搞个高温条？
入坑第二天误入雪山，两个小怪就给我带走了[吃瓜]
对于阿贝多的一些问题以及优化的建议,一,阿贝多的一些问题,1.首先是阿贝多的阳华只有在造成伤害时才能触发，设计的初衷可能是不把元素附着反应掉让主c能正常的打出元素反应。但这样的设计也带来了隐患，阿贝多在面对大史莱姆，和手持木盾 岩盾的丘丘人时，在队伍破盾之前都划水状态，最可笑的是作为理论破岩盾最快的岩属性，阿贝多对破岩盾可以说是几乎0作用。（你当然可以通过攻击旁边一个没有盾的敌人用aoe蹭的方式破盾，但这是设计的缺陷，本可以避免这不必要的麻烦）,2.然后是阿贝多的核心技能e技能本身作为岩元素创造物是能被摧毁的，像北风狼的所有攻击，铁甲小宝的转圈圈，炸药桶等都能摧毁。但好在e技能的cd足够短所以并不算是太大的问题。（但用阿贝多打北风狼时，前一秒刚放下台子下一秒就给你拆了，实在是糟心）,3.0命阿贝多的e和q自相矛盾。的大招阿贝多在以防御作为主要收益以及3星武器作为毕业武器的情况下没有防御扶持的大招就算是被放弃了。或者与之相反，但不管怎么你需要在e和q之间做出取舍。（特别是没有2命和五星武器的情况下，大招伤害可以忽略，更别提吃不到几次的余波了）,4.天赋2虽然能提供125的元素精通，但阿贝多身为岩系在元素队中占一个反应工具人的位置，并且想要良好的大招循环需要堆一定的充能效率，这样伤害就会打折扣，在元素队中强度尚可但显得多余。（元素队 我完全可以用同练度的行秋或菲谢尔，伤害不比你低多少还能上元素。岩队 天赋2的125元素精通就成摆设了，元素精通对于岩元素就是“无用”的属性，几乎相当于岩队里阿贝多少一个天赋）,二,优化建议,1.阳华只要有攻击意图就能触发而不是造成伤害,2.阳华不可摧毁或者更难摧毁,3.0命的阿贝多大招也能有一定的防御力的收益（e和q的设计实在过于自相矛盾）,4.提高元素精通对结晶反应的收益（提升护盾厚度对游戏的帮助可以说是约等于无）
无论你说什么，现在我已经养成了小火堆才是永远滴家的习惯了[笑哭][笑哭]
NSPT3MBNV9C2
掉率，掉率，掉率，还是TN的掉率，你世界七的掉率怎么这么拉？我断片呢？我块呢？打无相怎么都是碎屑？我原胚呢？开服到现在就见了两次。我北风狼也好，风龙也罢，为什么每次都掉不了我想要的，缺啥不来啥，不缺的疯狂掉。有病？还有，接近90级的QQ人，打完啥都不掉啥子意思哦？都到这个等级也没个保底吗？
腾讯好好学习，玩家需要的是好玩的游戏，而不是一堆换皮粗制滥造让你们资本家圈一波钱的游戏。
龙脊雪山这个地图做的是真好玩。好玩的标准其实很简单，剧情和任务全清光了以后明明没有任何收益了，我也不想关掉游戏，继续留在游戏里无目的的溜达。这就是游戏最根本的：好玩。就是内容相比长草期太少了，下次更新必须限定自己每天只玩一小时，才能多享受几天新鲜感。
记得一开始觉得雪山就那么一笑块地方还能玩出花来？结果真玩出花了。。。整体游戏体验连贯得一批，音乐也超级棒，冷冻值满了的时候真的有种揪心的感觉，可惜我血牛钟离加奶牛七七完全硬抗着找宝箱[doge]。当时玩了一天直接100%拉满了，室友提醒该睡觉的时候才意识到直接从早上玩到了晚上十一点半。那天本来打算去图书馆的，结果不知不觉玩了一天，把其他事全忘了，给了我沉浸式的体验。但最为可惜的不只是雪山，全地图都是，除了每天任务和挖矿我基本都不会去了，全图100%，结果现在就每天打秘境然后就下线了，没有更多的玩法，怪也没有让我去杀的想法。还好我现在又有事干，帮朋友练号，顺便帮他抽出了迪卢克，现在又像当时刚玩那样开始满地图找宝箱，一玩又是一天，毕竟大学没有假期作业，大冬天的也不想去医院见习。现在就很期待层岩巨渊，希望也能和雪山一样惊艳，最好能更上一层楼哦。
采访中便条显示这个视频去年一月份份的，2020年1月十六。,也就说雪山去年就做好了，做地图的应该是进度快，剧情角色音乐等其他工作进度慢啊！
开头说一个秋天一个春天，,雪山冬天。,我立刻懂了。,稻妻夏天，全员泳装[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
他能够做到，明明只是一个游戏场景，做完主线和任务后就不想随便去雪山逛了，因为就能感觉到那种冷，那种带着压力的环境，对一个场景这么入戏，从这方面来说雪山做的真的很棒
《关于我终于知道ch每天给哪些大佬磕头这档事》
雪山bgm真的很棒，场景也很用心，我真的有被原神里面的bgm感染到，真的很感动也很感谢原神美工和音乐能给我们带来这么一个优秀的作品，甚至可以被称为艺术品。然后策划爬
所以雪山bgm什么时候出专辑[doge]
美工永远的神[跪了]
你们的世界等级是不是摆设？或者说世界等级这玩意是为怪服务的？我世界6开始就对世界等级提升奖励也跟着提升这话没啥实际感觉，能体验的也只有怪等级高了抗性加了防御加了攻击加了血量也加了，我还是什么都没变，打boss依旧是突破材料最高蓝的，紫的基本见不到，金圣遗物倒是偶尔来一次。我现在世界8，真的感觉不到变化，还是那点毛毛雨
2:04，unity有报错，看起来像是有个资源丢了，4:16的太糊了实在看不清……用了两年unity之后看见这红色的玩意儿就TM下意识的看过去了[笑哭][笑哭][笑哭]
米哈游的美工,你们真的太棒了[大哭]
bgm就像在严寒中有人给你递了一块放热瓶一样温暖
缺点也明显，主线索引和分支引导还是不够，我到达山顶之后，不知道该怎么探索这个地图了。导致我现在没有任何理由去雪山（我的任务栏里没有雪山相关任务了，我不知道该如何探索，而每次自己去逛又容易迷路而且会因为寒冷值失去耐心），如果还有其他可玩元素，这地图我感觉还有很多东西没有玩到，但是我又不知道该如何继续，希望出一些日常任务把雪山的可玩元素串联起来，不然真浪费这么好一张图。
然后我就在神秘感的顶峰放了一个口袋锚点[doge]
好希望官方多出一些设计幕后的视频
腾讯做不到系列
雪山真的太美了，无论后来去了原神哪个地方，我都忘不了17级第一次摸进雪山地区的震撼感，在全黑的地图里摸索着计划前进路线一路小心前进，满地图的 危险警告，各种绕开怪物一路逃命，还有记得很清楚的，解锁古树有个红石被覆雪之路一只大冰QQ王看着，当时小队人均35级根本打不过，最后没办法放风筝拉走QQ王过来偷红石开的树，差点被打团灭，哈哈哈都是萌新时期的记忆
雪山太压抑了，除了给芙洛拉埋花挖花就没去过。
爬上山顶洞时候仔细看，能看见一座天上的城
我之前还在犹豫做一个零氪党还是98党。现在，氪，我立刻就氪。
雪山的结构都没认全，抽空认真走一走
我是阿贝多时期入坑的，当时入坑不深，活动任务就没做[大哭][大哭]能不能把这个任务加回来，好多剧情我都没体验过
雪山真的很棒，虽然我不想去[doge]但是讲真，解锁雪山的锚点的时候很快乐[星星眼]做山中之物的任务简直累死我了，但最后寒天之钉还原太震撼了[OK]
真的很像看到策划给美工老师和音乐大大们磕头啊[笑哭]
期待层岩巨渊
u1s1雪山地图做的非常好，但是除非有任务，其他时间我不会去，也不想去，因为雪山地图色调低温沉暗，感觉好压抑，而且音乐配的好，给我的感觉真的好压抑
雪山原声音乐什么时候发布啊
活动刷完冰山一般就刷冰本的时候去，不过每次七七说：想要去凉快点的地方。然后我就会用七七去雪山逛逛
没想到啊没想到，我火花骑士居然被冻死了[doge]
那颗大心脏什么时候能整个活啊，感觉特神秘，不出个任务/活动浪费了
大佬是真的大佬啊，不服不行。我作为萌新刚学习游戏行业建模，有些东西并不是非要根据现实去做，还要有美感。比如一件衣服的褶皱在现实中会非常复杂让人看着不顺心。而游戏里衣服褶皱必须要有，但是还不能像现实里一样杂乱，还要自然又有美感并且合理！这就非常难了，很考验建模师的功底。我一开始学习的时候雕个褶皱花了我3小时的时间去找那种感觉，真的好绝望[笑哭]
朋友一言不合就往火堆冲，,-52,-52,-52,-52
雪山BGM绝美啊(｀ω)
这就是把游戏当做自己的作品，和把游戏当做赚钱工具的区别[tv_无奈]
别的游戏危机靠公关，米哈游危机靠美工[笑哭]
[囧]吼哟，这些大佬可都是米忽悠的大宝贝啊
真的好美，玩着真的好舒爽，再一看视频，卧槽这么多讲究
我真的太爱5:30的bgm了！有时候在雪山逛一整天就是为了等这段音乐！
NSPT3MBNV9C2,8SNB34SNVQDW,HT7A24APV9VS
NSPT3MBNV9C2,8SNB34SNVQDW,HT7A24APV9VS
8SNB34SNVQDW
只采访美工，从来不采访策划，因为他的心里也知道策划脑子有坑 [笑哭]
哈哈，那个美术大大的名字。。,无端联想：,记者：在荧幕中出场要起个艺名吗？,美术：啊... 起名字啊... 好难... ,记者：知道了！好难！是个好名字！,美术：？？？[Cat_slip]
我都笑了，你们一口一个美工的吹他们，殊不知美工两个字就是骂他们的……[呆][呆][呆][呆]
不知道大家有没有发现，蒙德的地形就像雪山那个地方有东西砸下来，造成了大陆板块的翘起和运动，从摘星崖往誓言岬，望风角，风龙废墟方向看，地形很明显的都翘往一个方向，这点可以说是很用心了[tv_点赞]
什么嘛 看来原神也不只是会抄袭崩三[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
直接转发油管，这是中国游戏厂商寄给阿尔卑斯山的情书。,快进到7国出全，这是中国游戏厂商向整个人类世界群发的情书。
都是美术制作理念，其实更想听听游戏数值策划理念[滑稽]
没想到这个地图还有内鬼策划的功劳，原神一张图我大概要5天左右肝完，希望以后我能肝的时间长一点[doge][doge][doge][doge][doge]
NSPT3MBNV9C2
四年前开始玩的崩三，自打玩了米哈游游戏，其他游戏真的....一言难尽。眼光都高了。但美工神归神，策划我还是要冲!对得起每天上线辛辛苦苦肝让氪佬有优越感的月卡玩家吗？现在想玩其他游戏还看不上眼。可恶啊！
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
雪山阴间任务[灵魂出窍]不联机感觉做不了[笑哭]
不喜欢去雪山的玩家，建议你去了解一下雪山古国沙尔·芬德尼尔的故事，了解完后你会对这块神秘而凄美的土地有不一样的感觉
雪山地图不大但制作太精良了，虽然当时死了无数次才把雪山打通但是那段回忆真的棒，一点点收集书籍和故事，最后站在寒天之钉俯瞰一切。bgm也是绝配
好想在雪山上有一件属于自己的木屋，有雪暴，有壁炉。。
关于雪山的音乐，我觉得柳宗元先生说的很贴切：,“凄神寒骨，悄怆幽邃”
探索完就没再去过了，对这个地方有种莫名的畏惧感
雪山不怎么去主要还是因为路线受限制，玩家不能随意爬山去想去的地方，有点被绑住了不自在。只能重复走一些路，遇上那些注定遇上的怪，已经开始ptsd了
我刚入坑 11级没任务了 一头钻雪山里做山中之物任务 死到药吃没了才发现经验是探索地图拿的
所以那个记事者是因为误解才收到诅咒反噬变成qq冰盔王的吗？
看完这个真的越发期待后续的地图
心目中最安静舒适的地方是骑士团图书馆的地下一层，喜欢在那儿坐着，其它地方嘈杂，雪山太凶险
我新手十级爬过去，想点神像，知道看到了神像旁的石头，心态崩了
你敢信我二月份入坑的吗，走完主线就进了雪山，给我虐的
有没有谁发现山脚下的雪狐和狐狸在亲嘴[热词系列_不孤鸟][热词系列_梦幻联动]
作为一个刚做ue4地编差不多快一年的萌新，玩游戏的时候更多的是学习，场景和氛围都表达的特别明确，清晨傍晚，恐怖还是祥和，玩起来那种身临其境和震撼的感觉，真的太厉害了，感谢大佬们创造出这么美丽的世界，大佬牛批[点赞]
要是未来原神出现VR或者moba模式那才真的刺激
我香菱快冻死的时候放出了锅巴对着自己…如果当时策划跟得上我的脑洞的话还有谁这样干过吗？
雪山的音乐什么时候放出来？
我给雪山满分，没有寒冷条整个设计都会下一个档次
雪山让我这种喜欢不走寻常路的人很难受[妙啊]
原神什么时候推出奇异天气然后出现特定天气boss讨伐就好了[doge]
虽然我不玩了，但还是希望原神越来越好
就冲这雪山，这美工，碾压某换皮公司
兑换码：NSPT3MBNV9C2,8SNB34SNVQDW,HT7A24APV9VS
HT7A24APV9VS,8SNB34SNVQDW,NSPT3MBNV9C2
NSPT3MBNV9C2   8SNB34SNVQDW   HT7A24APV9VS
淦翻原神崩坏永存，[doge]
小学生分不清关卡策划和数值策划是吧
雪山真的是巅峰版本了，期待下个版本再创造一个巅峰[牛年]
其实策划师分为很多种的，比如场景策划，剧情策划，而我们要喷的只是参数策划而已[捂脸]
游戏策划懂得叫策划，游戏运营懂得叫运营，游戏音乐叫音乐，怎么到了游戏美术这里要叫“美工”呢？而且还用“美工”这样因行业发展历史带有贬义的词，知道这很伤人的吗。
特么我喂了好几天的小狐狸，那一天我再去喂，它们终于不怕我了，围坐在我身边，然后…然后………我发誓我当时真的只是想生个火做个蔬菜汤，该死的班尼特，艹[大哭][大哭]
建议在雪山加一些特产，要不活动结束了感觉就不会很想逛了
真想有一天我也可以参加进去[笑哭]
期待以后的 稻妻城！！！加油 米哈游的美工们！！！
做美术的其实最不喜欢别人叫他美工[doge]
我说原神的美工，音乐是神，各位没意见吧[歪嘴]
MHY传统：CH每天上班给所有人磕一遍头[呲牙]
各位，策划分很多种，各位分清种类别一杆子打死[笑哭]
有一说一，雪山整个地区设计的真的是太牛了，我一个3A游戏玩的比较多的人都觉得这个地图设计可以在我玩过的地图之中排进前三，原神的美工真的是太强了，配乐也太强了，就是策划给点力的话，这款游戏会很棒，唉真的是恨铁不成钢。
雪山地图是很惊艳，很牛掰。但是所实话利用率不高啊，活动结束后都没人去雪山了，希望mhy能考虑这点，把地图玩法开发出来，不然这么牛掰的地图就变成了一次性的好浪费的呀！
啪的一下，很快啊，见到ch两字就开喷。那些不带脑子的人我是真服了，大哥，这是关卡策划，别动不动就乱喷，这是个夸美工的视频
自从玩了雪山之后，只要有火把都想点燃[捂脸]
雪山我最喜欢的地图
不明白美工怎么就成贬义词了？怎么就只能叫美术不能叫美工了？美工不是美术工程师简称吗？美术什么时候指人了？莫名其妙[疑惑]以前都没这节奏怎么今天不知道谁从哪道听途说就带起来了？[疑惑][疑惑][疑惑]
我超喜欢雪山，当时20+级自己莽过去的，我当时只有安柏一个火系角色，就敢一个人勇闯雪山。开图锚点解密忍冬树，被冻死、被雪山真正的王者撞死，都是自己一个人慢慢闯。当时误打误撞闯进星莹洞窟的惊艳感，雪山细雪的闪光，真的好美啊，同时雪山也有一种压迫感、敬畏感
5:57
这些我都懂，我就想知道那个掉下来的冰锥是谁设计的[疑惑]
美术吧，美工总感觉层次拉低了。还有骂ch，请在前面加个定语，人家关卡ch就做得很好啊
刚玩十天，雪山就花了两天去探索，探索度85，成就还差12级忍冬树了，不得不说这雪山做得真好，故事背景也很有料。还有寻找乔尔的爸爸这个支线，就算任务做完了我还是花了不少时间上山去找他，因为接任务的时候我心里默念了“放心，我一定帮你找回来”可惜最后还是没找到，只在悬崖边找到了一个背包。但是我还是相信乔尔的爸爸是没死的，我坚信如此。
这个地图真的是有国际水准了，要是没钟离事件现在所有人应该都在拼命吹了
什么时候邀请策划来讲讲他的运营思路[笑]
滴——5:57的文件名字是“天空岛碎片”
讲真，原本钟离事件让我对这游戏失望透顶，是雪山版本让我重燃起像开服一样的拓荒欲，才慢慢又玩了这段时间的
听书人gkd[打call]
期待米哈游未来出一个雪山滑雪模式[doge]
5:58  可以看到一个左上角上面显示的《天空岛碎片》
雪山里面一直呈现的就是一种紧张的状态，做完任务之后不想回去，实属对这样的创作有点浪费。,推荐周期性出一个活动，在周末对已经做完任务的玩家关闭冷冻条，以一种轻松游览的姿态去欣赏龙脊雪山的美景。毕竟偶尔回去砍点松木都心惊胆战的。
恨不得在雪山上插满火把[笑哭]吹爆美工组！做的真的特别好！
场景好看，但任务给我做哭了( ▼-▼ )
雪山作为我第一个百分百探索度的地方，还是留下了比较深的印象
刚玩两天的萌新做世界任务哭了[笑哭]
原神真的好漂亮好好玩
安柏，雪山的神！
关于层岩巨渊，你可以永远相信美术
唔，阿贝多的剧情完全错过了QAQ，希望角色池复刻的时候能把剧情也复刻一下，
[脱单doge]达成成就：多冷的隆冬
曾岩巨渊保证龙脊雪山的品质，快出吧
除了和几个带佬联机以外没事不去雪山[脱单doge]
新入坑不久，雪山设计的真的超级无敌炸裂好！！！连续沉浸了几天雪山，基本都通了！
这是那只南极动物无法到达的高度
我去璃月直接从雪山趟过去的！！[笑哭]
草 雪山任务一直在联机和迷路 每天就是妈呀我要冻死了蜡烛在哪[笑哭]不过雪景真的太赞了 最起初在蒙德城看见神像的红光的时候就觉得得找个时候好好探索（但是我现在还在迷路
有点后悔把那颗钉子放飞了 本来可以看极光的 那个时候还想着爬到钉子上去看 结果放飞了极光就没了[大哭]
雪山真的很棒！谢谢能做出那么美的雪山地图！
萌新开荒中，在雪山冻死过好多次了[无语]
你都不知道我为了点亮雪山地形我爬了那个山多少次[doge][doge][doge]
下次来个沙漠，白天热晚上冷
我寻思着，以后至冬国会不会也有寒冷条[doge]
雪山玩起来远比想象中的惊艳！太绝了
淦，把我冻自闭了[灵魂出窍]特别是找爸爸的那个任务，左走走右走走，然后就冻死了，不过总体还是不错的[tv_点赞]
不得不说   美工永远滴神[tv_doge]
手游赶紧优化优化，画质最高还是糊的一批，红米k30p
主要觉得冷，不论是视觉上还是听觉上非常的自然身临其境的那种，然后活动过后就不想去，夏天再去[崩坏3_快乐]
我发现，璃月没有泥巴，只有石头[doge]
挺好的，雪山郊游针不错[doge][doge],带个芭芭拉锄雪山，妈妈再也不用担心我被冻死了。冻一下奶一口，我是不朽哒
雪山点火靠近火源取暖，我居然没有一点不习惯，果然是我光遇中毒太深了吗[doge]
雪山真的不错，不管是音乐还是美术，原神是个好游戏可惜摊上这么个策划
强烈建议ch上班的时候依次给美术组的磕头
地图挺小的，感觉好探索，配着音乐真的很应景，适合雪景这种静谧的地方，玩起来很舒服[打call]
我想看一期运营和策划来和大家谈谈自己对自己工作的理解和之前游戏活动安排背后有什么目的的幕后[doge]
直播兑换码,NSPT3MBNV9C2,8SNB34SNVQDW,HT7A24APV9VS
NSPT3MBNV9C2   8SNB34SNVQDW   HT7A24APV9VS
8SNB34SNVQDW
美工carry全场，数值策划全程送人头
用心做游戏，用脚做策划
玩着玩着睡着了，第二天起来，雪山是冷的，我的手机是烫的[doge]
好棒啊好棒啊好棒啊！,真的好棒啊！！[打call][打call]
依照这个思路是不是可以出个火山地图，全夜地图，地下，浮空，水下等等[doge]都说像塞尔达，但我感觉原神有些地方还有点ori既视感，如果今后真的能做出像ori(比如银之树)具有震撼感的场景就好了
这个游戏实在是超高品质完成的一个艺术作品，玩过之后几乎无法再降低要求去看别的游戏的画风和玩法。,不只是美工，各种任务的引导和设定也非常完善，比起现在很多网易3d游戏玩家靠着自动追踪半迷糊的做完任务，这种在地图上标点、放宝箱加强探索度和体验度的做法真的很巧妙，能让玩家更为自主自由的去欣赏这个世界。,原神之所以评分不高，只是因为游戏内福利设置如树脂系统和角色强度技能设定让零氪低氪的玩家会有一定不满，刷圣遗物的艰难程度以及抽卡的一些挫败感时不时会影响到游戏体验。但游戏嘛，佛系看开些好，自己开心最重要，加上欣赏一个颇为完善的世界，真的是很棒的一件事。,吹爆美术，吹爆音乐，吹爆剧情世界观文案设计，吹爆解谜宝箱玩法设计[打call] 至于抽卡概率和数值设计嘛，咳咳。。。
别的不说地图设计是肉眼可见的成长，加油吧
“我们的世界”[热词系列_泪目]
一堆人看到策划就直接开火……不知道策划也分美术策划这一类幕后的吗……
能不能突出不同武器类型之间的优劣性 [抓狂][抓狂]
“美工”一词带有否定美术工作者的专业性的意思，带有不专业刻板印象，是美术工作者最反感的一个词语，所以请麻烦各位别再叫“美工”了。[保佑]
所以每次看到原神tap评分4.4再看看那些换皮重氪手游8分左右（指但不限于猪鹅） 就感觉世界还是魔幻的
每当我在雪山时 我总是在想：能有什么是比烧自己更暖和的？[doge]
mhy数值技能策划该给美术、音乐、剧情策划磕头系列。[OK]
来，把策划宰了给美工加餐[阴险][阴险]
虽然游戏更新慢，但是米哈游做游戏。明显比腾讯网易更有诚意。游戏体验也非常好。质量上绝对是国产手游第一。
企鹅好好学下，抄作业都不会抄[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
鲨几个ch给美工助助兴[doge]
现在是动画3d画风，未来再尝试写实3d画风。相信未来的国产3d也有光追画质的那一天。技术大佬们加油，背负着国产3d的命运[热词系列_三连][热词系列_三连]
白 垩 之 子阿贝♂door
雪山地图很有问题，做完任务就完全不想去了。,那寒冷值就跟血压一样。
来晚了，所以说，雪山专辑gkd！！！我想听着雪山的歌入睡已经很久了[打call][打call][打call]
美工，行,策划，不行！
信不信由你？不知道是不是咱东北冷还是怎么的？我每次进雪山回来，我手都冻僵了
谢谢你们为中国乃至全世界带来了这么棒的游戏！
他们一定也很热爱这个游戏，感谢。[妙啊][打call]
希望雪山和九柱任务的那个地下能加入boss，不然那么大的战斗区域空着，感觉好浪费
有的时候，我都在问问自己：你是在做任务还是在看风景[笑哭][笑哭][笑哭]
如果这就是黑暗时代的话，那我必定是黑暗骑士[doge]
我觉得以后骂ch可以更精准一点：数值ch。关卡ch、剧情ch还是不错的。
希望下次注意点角色细节啊，七七是僵尸为什么会怕冷？离谱啊
5:33左边，员工摸鱼玩2077[doge]
美工yyds,音乐yyds，ch[热词系列_你可真星][doge]
唉嘿～，唉嘿唉嘿的爬[doge]
山顶的风景 太美了～
雪山做的很棒！
我最爱的地图
夏日活动，给老婆穿泳衣去雪山滑雪[doge]
5：58 天空岛碎片
萌新杀手,今年2月初入坑时我10级勇闯雪山，现在听说2.5后雪山22级才开任务，我就是最后一批萌新时就上雪山的玩家了[doge]
呜呜呜，我哭了，听着雪山上的背景音乐，让我想起我萌新的时候大佬们带我上雪山的情景，如今自己已经51级了，但我始终不会忘记那些大佬们，真的十分感谢你们！！！
有一说一我现在树满级，加上那个热度条，本来还可以说是加强游戏性，现在长草期完全就是恶心人，本来雪山就乱让人不想去，我觉得不给雪山加一些常驻的玩法完全是败笔，白费了一张好图
所以你们有考虑开除掉数值策划吗？之前环境伤害改的特别高还理直气壮的，最后一直被喷才收敛了些，然后用相同的理由问你们能不能提升怪掉的摩拉和经验时，怎么装哑巴了，还有之前发原神是架空世界不过现实节日的那位开除了没啊。崩坏二我没玩过，崩坏三和原神的情况很像，美术拯救游戏，能不能招点配得上这么优秀的美术组的数值和活动策划？
说真的，把树肝满级之后来个取消寒冷条不好吗，现在不肯去雪山就是因为这个糟心玩意儿[辣眼睛]
我十几级直接去肝山中之物任务了 漂亮
新手期硬刚无相冰那里的重机真的绝望
山顶机关 我来回跑了五次才搞定
期待原神设定集
弹幕上许愿雪山是认真的？
萌新时期有雪山的任务，去了直接被怪物吊打( ゜- ゜)つロ
银白下雪国的前尘过往，赋予了这片土地宁静与忧伤。不同其他地区，雪山的美是直达心灵的共振，是历史的共鸣，是悲哀与希望。
萌新表示去雪山都是被大神拉着去的，很多大神真的好热情[脱单doge]带我打完BOSS就拉我去逛雪山
那些猴子怎么不来那
新人，对雪山最好也是唯一的印象就是有个npc送了我一个头冠[笑哭][笑哭]
有一说一，整张地图我最喜欢的场景第二名是璃月，第一名绝对是龙脊雪山
艺术
黑潮之下,覆雪之路
雪山难度跟黑魂一样，我很喜欢，多出一些
想知道在哪里能找到这个视频用的雪山各段BGM呀 想抓一些出来作铃声
在？这个冰是干啥的，能打 和树一样又是啥材料嘛
雪山我探索度百分之九十以上了，不想探索完，没事就去雪山玩玩，层岩巨渊赶快出啊。
让芭芭拉探雪山，扣的血还没回的血多
有寒冷条还要找玉髓挺麻烦
真的很好
雪山真的[tv_点赞]，代入感很强，沉浸式体验。不知道以后的地图会不会这样。[热词系列_爱了爱了]
寒天之钉，痛苦之钉
做的好是好就是山顶的副本解密解得我掉了一地头发[辣眼睛]
哇...雪山真的细节满满
我最讨厌去雪山，容易迷路，还比较被冻死[doge]
雪山的那些传送我就开了几个 都是刚出的时候开的 然后我就不去了 因为总是找火太麻烦了[捂脸]
新玩家 吸引我玩下去的是风景 音效 以及各种小细节 两天已经22级了… 真的很不错 很喜欢人物走动时身上的金属物碰撞、衣物摩擦发出的声音 不刺耳很好听 风景我就不说了 真的真的很好看！！唯一烦的就是怪太多了 有时候看着看着就引了一堆怪…
萌新冲过去打开神像回家
快出新图新剧情吧[笑哭]
对雪山有一种莫名其妙的抗拒
龙脊雪山的bgm什么时候发布呀…
雪山玩久了去了别的地方总会赶紧往传送点靠近和烹饪的地方走[doge]
基本上都肝完了，都快好几天没去过雪山了
大爱雪山，第一个图我锄的这么勤快[热词系列_芜湖起飞]
就这？这不有手就行？诶？我的手呢？诶？啊啊啊手不见了啊啊啊[doge]
我tm直接在龙脊雪山里打
所以说我它喵辛辛苦苦跑东跑西就是为了把那个天理砸下来的不详东西修好了呗？？[doge][doge][doge]
NSPT3MBNV9C2
更新雪山的那天中午，我跟我朋友说算了慢慢来，然后晚上就把雪山都翻了个遍[doge]
建议策划给美工磕头，具体是哪个策划都清楚
雪山做的确实非常棒 但有一个小小的问题想说 就是现在玩家完成了大部分雪山的任务之后 就很少再去雪山了 希望可以多出一些任务或者说资源来雪山采集 说实话这么优秀的雪山弄成一个一次性资源 看完就结束了个人都感觉有点浪费了 不如多加入一些参与感 让玩家反复体验雪山的设计的精巧[OK]
岩层巨渊会不会是一个地下的巨大错杂空间，开始期待了[崩坏3_口水]
雪山图啊，个人觉得最惊艳的细节就是雪了，那个时候刚走完剧情想去爬寒天之钉，因为也没什么怪了就边爬边看风景，就发现原来雪山的雪原来是会反光的就像星星一样太美了，看到这个小细节加上雪山上的BGM感觉，原来进入雪山的压抑感都消失了，真的世界都明亮了起来。感觉我能进入原神的世界真是太好了，真的美术组辛苦了，创造出这么美丽而又精致的世界。[热词系列_吹爆]
[tv_难过]萌新问一下，卡池保底会继承吗？我在甘雨池歪了莫娜，然后又抽了57抽没出货，那之后去魈卡池是不是33抽必出魈了？？还是不继承，得重新180，或者只继承次数，33抽出个5星但是可能歪？问了好多人，有人说继承，有人说不继承，晕了.......
最感谢的是，雪山没有把挂水的芭芭拉冻住，否则没有火c的刮痧的我，雪山做得再好，我也没法玩了[tv_笑哭]   话说是不是可以期待一手以后会有火山[tv_斜眼笑]
真的，米忽悠真的给国内游戏圈树立了一条好的路，不要天天就做换皮游戏，把细节做到极致，玩家不是傻子，做的多用心是感受的到的，原神真的细节感动了我很多，太多太多的细节，就让我感觉这就是一个真实的世界并不是游戏世界，真的做的很棒
雪山对于新人来说太难了，还好有其他世界的大佬协助帮忙打过去了
雪山最好用2~3天时间慢慢经历，享受一下美工为你花的心思。
雪山图真的太好了,就是寒冷会透出屏幕来，冬天真的伤不起[大哭]
雪山很棒，bgm好听，箱子开的也很爽[滑稽]
当听到几位大神讲到美术洁癖的时候，我瞬间泪目了，感谢原神美术设计组的大大的辛苦付出，让我们能看到这么好这么高质量的游戏画面和游戏体验[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
美工大大，辛苦了[热词系列_锤][热词系列_吹爆]
从游戏npc对话里就知道，米忽悠厂里肯定不少研究僧[doge]
雪山非常满意，无论是收益奖励，剧情故事，关卡设计还是音乐美术都非常棒！
雪山地图做的真的棒。璃月是惊艳，雪山就是深邃 ，耐玩。
哪个人才说期待 巨层深渊，给爷整笑了
莫娜奔跑卡台阶卡楼梯什么时候能修好？
原神世界唯一的缺陷是  缺少怪物生态，什么样的环境生存着什么样的大中小怪物
雪山   有趣   雪山   行
不要叫美工了，叫美术或者设计师都好
米哈游官方配队,,主C美工，副C音乐，辅助文案,,啥时候能把那个放脱手技抢源数反应影响输出的数值策划换换就完美了[doge]
真的很感谢米哈游，给中国本土游戏这么死寂的环境下，发出了一缕微光。原神也骗氪，但是质量是上乘的。但是大部分国产游戏质量差的同时，还骗氪。
原神的美工露面＝万众瞩目  天仙下凡, 原神的ch露面＝[doge]懂得都懂
啥时候把策划拉出来聊聊[笑]
武器池大保底自选up五星可以吗[tv_大哭]或者学学未定啊，老是保底另一个太难受了
如果能够b服官服互通就更好了，我b服就像孤儿一样[笑哭][笑哭][笑哭]
美工!yyds!这个视频下面我直接化身感恩戴德真君
数值策划出来祭天 你对得起他们吗？
tx学不来
只要原神还在运营，CH每天都应该给音乐美工磕3个头
拖后腿的拉出来烧了祭天！[生气][生气][生气]
希望能加入一些设置型陷阱的系统，像香菱任务中的抓野猪的捕兽夹
看见弹幕刷不要叫美工就很烦，不要让工人阶等，在红色国家，成为贬义词。
我到雪山是真的感受到了心理物理层面的双重寒意，真的这张地图非常棒，和我初到璃月一样震撼[原神_鼓掌]
美术人均脖子前倾，一看就是老加班了，辛苦了！,顺便期待一波海灯节[打call]
关于树上的落雪我有个想吐槽的地方啊，之前地图刚出的时候我就注意到了，攻击积雪的树木会落雪，松树落那么大范围一整片下落感觉挺正常，但是换成枯枝树木，我拉远了镜头看，那种枯枝也有那么大范围的落雪，效果看起来像是从没有树枝的地方凭空产生雪，就感觉有点出戏
那些人隔着为ch发保护个啥？？？
兄弟们，这是美术，不是美工，美工只是美术的一部分
米哈游:技术宅拯救世界
可是为什么我的甘雨在雪山会被冻死？她不是冰麒麟吗[doge]建议修复冰麒麟会被冻死的这个bug
雪山地图真的宛如一记强心剂，让我对原神的未来充满了期待
hoyomix快点出雪山专辑
不是吧，现在还有人往雪山跑?什么，我的临时传送点在那钉上，那没事了[原神_哼哼][原神_哼哼][原神_哼哼]
佛了，弹幕一堆美工美术分不清[捂脸]
雪山我是一天探索完的全程没开声音，我现在才发现原来有背景音乐[笑哭][笑哭][笑哭]
刚开雪山那会儿bgm加上拿鼠标的手冻得那是真的有代入感（现在听到雪山bgm手都冷）[捂脸]
大爱mhy，数值策划除外，给爷爬
策划应该把每日打卡内容变成每天给美工磕响头
原神加油！
一人血书官服b服互通[酸了][酸了][酸了]
美工和策划是成正比的 美工有多牛，策划有多菜 [歪嘴]
5:33秒，那个工位桌面上有2077，请监督好他，别让他上班打游戏[doge][doge][doge][doge]
mhy策划出来给美工磕个头吧
来了来了！雪山真的太棒了！
你可以骂原神策划，但你不可以骂美工和音乐
不得不说，米哈游这庞大的制作团队，细致的职务划分才是做大型游戏或者说3A的开发组的应该有的样子[酸了][酸了]
希望原神越来越好！希望联机互动性能够再提高一些，可以再增加一些有趣的玩法。[支持]
これこそ世界的にのモバイルゲーム、mihoyoほくできた、
期待层岩巨渊
@腾讯 这才叫用心做游戏，懂？
雪山除了对我这种20级的新手来说有点困难一点外它的地图做的很美丽伴随着寒冷值增加的还有游戏的可玩性解密任务也很有意思
MHY好的：美术，音乐，关卡策划,MHY差的：其余策划,[doge]
在，出个绯红玉髓共鸣石？就差一个就8级了死活找不到[灵魂出窍][灵魂出窍]
对不起，低端手机只能保证不卡死，看不出来质量[笑哭]
实在是太棒了，感谢各位大佬！
友商你学废了吗
25级才出五星正常嘛
米忽悠，用心做游戏，用脚搞运营
虽然边玩边骂，但真的很喜欢原神，祝能够越来越好，加油
新地图都是雪山这种质量的话，未来可期[雪未来_太棒了]
某些厂家学着点，不然就真的只配酸了
当时刚入冬，天气开始变冷，又正好玩到龙脊雪山，身体上的冷和精神上的冷，让我感觉真的好冷[笑哭]
真的骄傲[OK]
1.3的PV啥时候出来？我很想看[doge]
是的，我就非常不理解那些人说粗制滥造的是有一双什么鬼眼睛[捂眼][捂眼],某m贴吧某评论区
美工是策划他爹各位没意见吧
美工强无敌
敢不敢做一期策划的！
我大胆预言一下“以后会有海底场景”。
雪山 有趣 雪山 好！
雪山很不错，希望钟离也一样[doge]
雪山真的是太棒了[星星眼]
我发现美工都没有戴口罩诶*罒▽罒*，这就是自信吗[滑稽]
1：33左下角是不是全地图[思考]
关于雪山的古国故事，强烈建议去看信浓大佬的考据，太震撼了
挑战打不过，现在还没上过山顶[大哭]
老师们辛苦了！
看完以后，心里最大的想法：,小傲策划什么时候改名叫大傲,[蛆音娘_滑稽]
雪山的层次性确实是非常之高的，特别是那个星荧洞窟，我尤为喜欢，我很久没有过这种惊艳的感觉了，上一次体验应该还是旅游的时候去天然洞穴系统中体验到的大自然的鬼斧神工，希望层岩巨渊也能有这么好的设计，要是能更进一步，我直接吹爆！
突然高产[热词系列_知识增加]
美工，建模，关卡策划,,你们晚上在鸡腿里找饭吧[微笑]
有一说一，雪山设计的非常棒，但还是架不住本人的肝度，三天不到就全部肝完了[妙啊]
美工yyds[打call][打call][打call]
这些制作者的名字哈哈哈哈哈，不愧是你mhy
美工大大yyds
一群魔鬼……视频才发出6分钟，就有评论过300赞了[捂脸][捂脸][捂脸]
雪山真的做的好好，所以稻妻，层岩巨渊什么的也搞快点啦[OK]
美术音乐yyds
好耶！
龙脊雪山，最喜欢跑的图！[热词系列_可以]
好耶[妙啊]
无论是地图风景还是bgm都是一如既往地吹爆
太美好了…
来回顾了！
以前刚进雪山的时候，被严寒条和霜铠王给折磨惨了
希望多来点这种幕后
第一次站到寒天之钉顶上时，真的有被震撼到
雪山被钟离和阿贝多坑了，如果主线带入一个超级人气角色并且同时up，雪山的高度会再上一层。,可惜阿贝多人气并不算高，之前的铺垫也很少，如果你只玩游戏甚至了解不到这个角色。不得不说这是一个不算大的败笔。,如果钟离事件导致了原神口碑受损，那么雪山属于抛砖引玉中的玉，可惜阿贝多的设定绝对的值得探索(戴因斯雷布，黄金，与杜林共鸣，人造人)，反而这个角色本身给设定和雪山跌份。[呆]
雪山是好图没错，但是啥时候出新图啊。开服的时候承诺的两个版本一个新内容，现在听说1.5都没新图，搞毛啊！
当时爬山把我爬的一度气的卸载游戏
既然你们美术下了这么大心思，那希望下次能把设置里头镜头拉伸的极限调大一点，屏幕上方可观视野太小让人很难受。人物占屏比例太大，你们设计时觉得再宏伟的景观在玩家看视角也就那样，俗称怼脸视角。别说无法广角欣赏美景了，很多时候甚至抬头连山崖有多高都看不到。或许战斗时没多少人会拉这么远的镜头，但这功能还是希望得有。会继续看着你们进步，加油[小电视_笑]
原神好是真的好，恶心也是真的恶心
星荧洞穴=荧穴[doge]
设计角色的ch快来给美术策划磕头
考古，真和阿尔卑斯联动了
考古 雪山任务真的阴间 [辣眼睛]
现在才来看幕后，突然想起之前有些人说雪山元素抄袭，这是不对的。视频中提到了季节元素，如果你是一个mc玩家你可以很容易得到共鸣，在设计地图时就是会自然想要包含四季，而冬天最好的表达就是雪山，希望能多些包容吧。
这个地图真的好，但难度真的高
每期一刷再次加强岩王爷 纵使最后只有我一人在坚持 我也要继续发声
听书人gkd
今天摇大佬帮我解了寒天之钉
到现在我雪山仙灵宝箱什么的都没找，太冷了，有心理阴影
雪山的龙真的震撼到我了，先是地图上发现那么大的骨架，然后好奇跑去看，特别大一个，然后掉到那个貌似是心脏的地方，突然变红压迫感很强
去年冬天住的屋子供暖不好，正好雪山出了，代入感拉满啊，游戏里外都很冷
文件名：天空岛碎片
这叫鹅厂怎么学怎么抄啊
在吗？出个东西，能追踪阴间宝箱的东西100w摩拉我都买[doge]
就你设计的雪山，新手任务？[doge]
雪山的可玩性真的太好了 吹爆！
哪怕是登陆都要付费，我也不会拒绝吧
原宝原宝，考不考虑和【关于我转生变成史莱姆这档事】联动下！！！！！！
[热词系列_吹爆]
。。。
可是至冬国该怎么办
16级跑去雪山。。。当时不懂。。死了好多次[无语][无语][无语]
当时发现龙心脏的时候真的有被震撼到！
害怕雪山[笑哭]不敢一个人去，也不敢惹那些人[笑哭]
期待层岩巨渊[羞羞]
设计的艺术
好难yyds
特别喜欢雪山，可能是有一种神秘感，音乐我也非常喜欢，每次玩累了就会去雪山一趟
大佬做的很棒
呜呜呜层岩巨渊gkd，比稻妻还期待[tv_点赞]
终于知道为什么我不能开高画质了[脱单doge]
[调皮][歪嘴][打call][呲牙][滑稽][吃瓜][辣眼睛][妙啊][星星眼][OK][微笑][doge]
可惜了，雪山那段时间由于长草期太难熬就退游没玩，现在想去做剧情做不了后悔死了[笑哭]
折磨山
雪山真不戳
还差一块石碑。。死活找不到，我都把雪山大致全跑了一遍了
迪卢克，雪山的神[doge]
爬着爬着就不让我从这条路走，头疼
棒棒哒！好耶！(≧≦)/
数字媒体艺术专业的学生对此十分向往，希望以后也能进到好的国内团队做自己喜欢的游戏[星星眼]
想问下，为什么从公子副本开始就没更新上传过游戏里面的bgm到音乐平台上了
雪山压抑效果很强,所以我就进过一次[doge]
雪山真的挺棒
在雪山，我遇到一个套着圆环的三角锥形物体漂浮在空中，我跑过去就碎了
好美的雪山，可惜我的注意力一直在冷冻条上[辣眼睛]
山顶向阳面的日出相当震撼
现在还是天天去雪山报道，绿色狗粮不香？
如果能把sb的抽卡机制改一下就好了
其实不是很喜欢雪山，寒冷值裂开
作为一个崩坏三玩家，我很高兴，看到我氪给米哈游的钱能变成原神里的一棵树或是一片雪。[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
七七和达达利亚会被冻死[笑哭]我觉得有点不可思议[辣眼睛]
本来就冬天耍的的时候就觉得冷
技术宅拯救世界！
想看策划组出来时候的弹幕
诸位大佬们，我是个新人，我下载了原神，他过几分钟就会弹出数据包错误，然后我重新下载了，还是那样子，这是什么情况呀？
如果能去mhy工作，是何等的幸福呜呜呜
虽然我完全不想玩米哈游的游戏了，但是不得不说，我很喜欢米哈游为游戏拉活做的cg。估计我会是米哈游坚定的云玩家支持者了。不论是崩坏3还是原神，人物和cg都实在太好看了呀。话说上一个让我一直做云玩家的是暴雪来着。
好棒[打call]期待未来更多的地图
内个，小狐狸的盆子能不能一直放着呀，我的那个黄果子除了喂狐狸还能干啥[大哭]
层岩巨渊啥时候出？
期待青出于蓝而胜于蓝，越来越好更上一层楼，向全世界玩家展现我们的游戏[OK]
赶快出至东过吧，我想带托克一起玩，最好公子多给点资金[妙啊][doge]
大伟哥，我想把主角变性，求求你了[微笑]
雪山的音乐真的很棒，每次打累了都会传送到雪山那边听bgm休息一下
希望原神越做越好
腾讯：这个真抄不来
||||| 8”
好看是非常好看的，可惜打起来太要命[辣眼睛]
[原神_小事一桩]
美术真的太强了！
我有个问题，第三个兑换码还没放出来时你们是怎么提前知道的[热词系列_问号]
NSPT3MBNV9C2,8SNB34SNVQDW,HT7A24APV9VS
8SNB34SNVQDW
自从玩了雪山地图，我现在在璃月和蒙德疯狂找火堆[doge][doge][doge]
好期待层岩巨渊啊[吃瓜]
开播
我去雪山锤树了，大家再见！
你以为我没发现你桌面上的赛博朋克2077图标吗？？？
雪山很棒，建议把寒冷值减弱
你们今天没有前瞻嘛
欢迎大家来到美丽的雪山景点，这里有我们天才策划给大家准备的特供观赏载具。,该道具满油的情况下竟然能在雪山行驶100秒，整整1分40秒。如果游客装备一个完美的备用油箱（美味的稠汁蔬菜炖肉），那就是200秒，整整3分20秒。,只要游客在3分20秒内抵达加油站（火堆），就可以尽情欣赏雪山的美景。,,【特别提示：就算装备了完美油箱，也不建议远离加油站70秒的路程，因为油箱低于30%就会拉伸窗帘发动警报，影响观光。最后祝大家游玩快乐，下次再来。】
在吗，抽一万只甘雨吧[doge]
最后悔的一件事就是直接把寒天之钉升上去了，然后那个山顶神秘的BGM还有极光都没了，也没截图。以至于我去萌新的世界蹭截图hhhhhh。决定下次的地图还是慢慢探索，多欣赏欣赏任务过程中的风景，万一一下就没了呢。[原神_躺平]
集合准备团战！
我还是想要eq联动和普攻岩伤，没有的话请删除特效，不删我就认为你不想改回去。[滑稽],请还给玩家一个完整的岩王爷
雪山因为主题鲜明，制作出来还是比较有特色的，但不知道以后的新区域会不会又回到大草原的风格，蒙德的草原看久了真的腻了，将来至少出些什么沙漠啊，森林啊，或者有可能的话，按崩坏3的风格做些机甲未来风格的区域也挺不错。那个至东国不是还有魔王武装么，希望有一天真的能开放到那边。
策划出来给美工道歉
等我有钱了一定买个能带的动60帧满配画质的电脑，不然都对不起原神美工[打call]
美术永远滴神！！！！[大哭][大哭][大哭]
米哈游，加油！
雪山加甘雨，现在的评论区就和谐了不少啊[拥抱]
雪山让我放弃了退坑
这个低温条，打架的时候刮风那可太帅了，压迫感很足
啊啊啊啊啊，冷死了冷死了冷死了冷死了
这个策划小胖真可爱，以前还有出镜吗？
辛苦了
只说游戏品质肯定是毋庸置疑的，不说要给多少福利让玩家玩的有多舒服，只要保持正常水平稳定做下去确实是未来可期
我也是……任务做完后就没怎么进雪山了
说实话，每次去雪山都会有一种莫名的恐惧，雪山地图的代入感很强，以至于现在做完了各色成就、供奉和任务之后再也没去过了，其实我挺想官方可以再把龙心那一块开个任务的，我感觉那么棒的一个地方，只有一个武器的任务实在太亏了
不忘初心，牢记使命。国产游戏的未来，在米哈游的身上，要加油啊
都在吹美工，我感觉程序员才牛批
陈老师，yyds！！
大佬们辛苦了，你们真的是太棒了！
美工np 策划fm[doge]
也出个视频，让数值策划露脸谈谈啊
ch真好呢
我靠，洞窟的bgm好emmm符合，环境?反正我是不怎么敢下洞。我还老是拿个女仆开盾才敢往下走。
玩了这么多年的米忽悠游戏了，每次视频别人叫美工牛逼也没见人有意见，怎么原神开了叫美工就跳出来这么多人吵着要叫美术不能叫美工呢？
美工yyds，直接喊爹没必要，真的没必要
米哈游永远最好
[热词系列_知识增加],[热词系列_害怕],[热词系列_吹爆],希望这种用心的游戏多亿点
尖的三角形的雪山山峰->角峰，刃脊，飞来石，冰川地貌。。。（唤起了悲惨的地理实习经历[灵魂出窍]）
我的麻鸭太强大啦我爱了爱了，每天都玩米哈游的游戏，陪伴我7年，每天打工都开心[tv_斜眼笑]
美工yyds（X）,美术yyds（）[doge][支持]
角色常驻gkd[打call]
魈的预告，搞快点，等不及了
策划也有很多种啊，xdm不要喷错了
NB
mhy就是，一颗老鼠屎坏掉一锅粥
mhy美术yyds[打call]
有的时候也很懵逼，重云不是一年四季吃冷食冰水泡澡的纯阳之体吗，不说雪山冻不死好歹冷冻条走的慢点也是那么回事，结果进了雪山却和别的角色一模一样，，
策划组给美工组磕头
原神的官卡，玩法类的策划从来没担心过，不过角色设计，数值策划这种关乎网游盈利的部分就只是差强人意了。相信mhy的团队能做好一款单机游戏，同时希望mhy能组建起公关和法务团队吧，不要让外面友商肆无忌惮地带节奏了
请一直保持这个质量鸭！真的很喜欢原神里面的美术～
雪山的内容量，作为这么点大的一个区域而言确实是远超我的想象了
期待稻妻！[原神_干杯]
我想看采访策划
友情提示，雪山的冻肉可以转换成普通兽肉，所以建议每天杀一次猪王。[doge]
论雪山给人的沉浸感：屏幕里冷的结冰，屏幕外冷的哆嗦，bgm加持下，一进雪山就是代入感爆棚[笑哭]。感觉雪山区域的开放时间也是被算计过的
可以看出MHY的美工和文案是一体的，而策划不是
Ch每天上下班都给音乐和美工磕个头 当打卡了，不过分吧[微笑]
策划不出来露个脸吗[吃瓜]
雪山做的很好，有没有考虑再怼个黑龙boss进去，周boss不够锤啊[崩坏3_糖葫芦]
探索两个多小时百分百[doge][吃瓜]
建议以后ch上班给美工配乐磕头打卡[滑稽][滑稽]
ohhhhhh
以普遍理性而论，雪山确实挺不错的
我真的覺得 雪山早在TGA出來，可能把最爛2打下去
评论区有几个一直揪着“美工”这个说辞一顿喷的喷子，仔细一看就那么几个id在上蹿下跳，这视频有没有贬义你看不出来？带nm节奏呢
请问咕嘿嘿在哪里看呀？[害羞]
开始期待璃月的层岩巨渊了[热词系列_知识增加]
肯定有一帮真心想做好游戏的人，当然他们需要在一个真心想要赚钱的人领导下才能干起来,互相理解吧
排除掉策划不说，真的能看出来米哈游真的在认真做游戏![点赞][点赞][鼓掌]
好感动，真的好感动
第一个让我心甘情愿而且心安理得掏钱的游戏，加油
[支持]
有一说一，雪山的景色和BGM是真的顶，非常感谢美工（还是美术组有点不清楚...），也非常期待1.3的岩层巨渊。[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]至于策划嘛，emmmm，懂的都懂好吧……[微笑]
美术是真的好 希望稻妻也能继续保持
策划快来给美术磕头！！！[doge]
美工和音乐真的没的说
为何专辑还没出来[大哭][大哭][大哭]
策划给美工磕两个头不过分吧
我感觉璃月那个未开放地图会是敦煌莫高窟那边的地貌
美工细节真的太好了！不管是雪山蒙德还是璃月。璃月的很多古建筑总让我幻想建筑的曾经。蒙德无名岛那个下沉的建筑，最外是大门，可以看到水下的长廊地板，可以想象这可能是一座宫殿，就在幻想，这里曾经到底是什么地方啊，到底是因为什么原因才使得如此一座尊贵的建筑沉海，建筑的里面又是什么样子的呢？
PS4的能不能再优化优化上个60帧？
突然感觉游戏玩的功利性太强，错过了很多有趣的东西[辣眼睛]
确实不错，大冬天玩着玩着就开始发抖
找完玉髓我就没上过雪山了[doge]
俩次提到策划[doge]
因为这个世界不那么美好 所以我们创造一个美好的世界。
雪山地图确实强，我甚至觉得比璃月更优秀
后面搞活动多开在雪山吧，自从探索度100后就再也没去过了
曾经的萌新表示当时自己璃月剧情都还没开，就直接从蒙德闯进雪山，几乎锄遍各处雪地山洞，硬生生把腐殖之剑活动商店搬了个空[OK]
其它地区gkd！！！！
关卡策划这一波是真的nb，雪山地图解谜与地图联系性比以往都要强。寒冷值这个设定虽然是个debuff，但是这样会让玩家不由自主的去寻找热源，这时候将解谜元素带入进去，加强了解谜的整体连续性我只能说[热词系列_妙啊]
雪山真的棒，探索雪山的时候特别有参与感，到顶时候特别有成就感
雪山地图真的惊艳，yysy，这个更新真的特别喜欢，尤其当我第一次看到那头山猪王的时候，人都傻了[笑哭][笑哭]
我希望年底的时候更新会有新地图,哪怕只有一点点。
下面第一个推荐，10连五金1紫[辣眼睛]
美工都得供起来养啊[支持]
有一点不得不说，我没看攻略就每天随便逛，血髓就八级了。之前蒙德璃月都是差几个那种，找攻略才集满。这点真不错[2233娘_喝水]
把pv的bgm放出来！天天在网易云上搜，天天失望，快一点！别逼我下跪求你嗷！
你说的我们觉得地图小，是因为我们太肝，突然想到明日方舟。,去年:又是紧张刺激的签到活动[无语],今年:又是紧张刺激的签到活动[打call],以后世界大了感觉原神玩家也会这样[吃瓜]原神除了作死部分是真的棒
雪山的BGM真的好棒！！！！我当时寒冷值快满了，直到听到视频中最后一个BGM感觉安逸了许多[打call][打call][打call][打call][打call]
把脆弱树脂加一点到活动的商店里面吧限购也行啊树脂不够用啊啊啊啊啊啊
ch过来下跪
开头有个弹幕，说要给美工磕个头，我就有点疑惑，这是策划发的弹幕吗？[doge]
快给音乐资源吧。。。。。等枯了[煌-震撼][煌-震撼][明日方舟_喧嚣的风]
盲猜层岩巨渊里玩家待太久会氧气不足，需要吸氧[妙啊]
美工yyds
美工，行！,音乐，行！,____，__！,[吃瓜]
雪山关卡，国内顶尖，国外一流[打call]
还有能不能考虑一下，野外放个可以偶遇的大的boss呢
美工和后台真不错可惜了策划是条[doge]
虽然雪山很棒，但是下个新地图呢[微笑]
辛苦各位大佬了[打call]
辛苦了各位大大，希望策划不要辜负了大家都热爱和努力[热词系列_泪目]
腾讯别看了
实话实说，雪山这部分做的确实好。三条故事有同一个终点，但又从不同的地方开始。让故事变得非常立体。希望后面也可以像雪山一样。[doge]
米忽悠美工这方面还是太厉害了，压了好多游戏公司一座山
美工yyds音乐也很好听
原神的美工乐师真的nbnbnb[打call][打call]
策划快来给美工磕个头
感谢你们的付出！
美工yyds[原神_交给我吧]
给美术组和音乐制作打call
用心做游戏[doge]
你可以骂米忽悠的策划 但你绝对不能骂米忽悠的美工和音乐 因为他们真的没得挑
美术人永远滴神！（俺也是[doge]）
向这一批中国游戏业界的美术人才致敬，只有多一些这样的人才储备，以后的国产游戏才会越做越好
米忽悠掌握核心技术！
好，ch给我去趴雪山谢罪
美工大大辛苦了！[热词系列_吹爆]
雪山晶碟是手机党的福音[笑哭]
这个美术团队真的太强了！感谢你们做了《原神》，感谢我能玩到这么好的游戏！
好是好，就是太冷了，开点的时候冻的直抖[笑哭][笑哭]
谢谢你们，希望你们越来越好，另外帮我打一下数值ch谢谢[微笑]
美术和音乐永远的神[初音未来_干杯]
能不能给雪山再加一个类似无相类跟树类的boss!离锚点远一点可以是个加草系突破材料的boss.这样就会给我更多逛雪山的动力了
我想知道坏了中国游戏市场这句话是哪个脑血栓说的？都给腾讯逼的站起来做“3a”手游了
每一条称赞美工的评论下面，必有一条喷ch的[doge],——mhy特色
是美术 不是美工 你们是夸还是损呢   太不尊重人了
也不要见到策划两个字就高潮啊，关卡策划不是你们要针对的那个
寒山之钉和开场动画里路边向后退的柱子是一样的。。有着同样的单边包裹花纹，游戏里说寒天之钉是天上掉的，也就是说明开场动画所展现的位置位于大陆的天上。。
特别是世界宝箱开完后游戏开始乏味了
代入感很强已经开始打哆嗦了
这才是好游戏
唯一的缺点就是南方下雪。
怎么说呢  感谢米哈游！,期待海灯节,期待稻妻,期待枫丹,……,加油！！！[微笑]
继续加油[2233娘_耶]
除了美术和策划，不来点音乐制作人的采访吗？
雪山的设计是真的顶。,国产游戏里算顶级设计了。
幸好手机很烫[doge][doge]
美工音乐我[热词系列_吹爆]
来了来了
至少是走出第一步了。这游戏何来中国游戏最黑暗的一天，这分明是黎明的到来。说不定等到黑神话出了，太阳就升起来了。
还有我提一个小建议啊能不能油管中英文字幕都放一下，魈肖不分[笑哭]给他们一点机会学中文吧
雪山地图确实顶，比之前的地图都顶的多，内容也丰富可玩性更强。要是以后的地图都像这样，真的可以比肩那些很强的主机游戏。
这次雪山夸的还是要夸的[tv_点赞]
雪山地图相关的场景，BGM，关卡，任务，解密等等都很棒，刚更新的时候特别积极地去探索，不到几天就百分百探索了，真的用心了。
你知道现在为啥都不愿意往雪山跑吗?,,因为冷[doge]
雪山的设计真的很赞，工匠精神！
给大家解释一下紧张放松紧张放松的意思[doge][doge][doge],玩家:我c要冻死了 ! 柱子!柱子在哪 ! 火堆呢 ! 班尼特 !!!  (e技能)  ?   这里的草怎么点不着 !!!!!,我的妈 ! 红石头 ! 我打 !!!!  呼~好多了....哇靠这么快就又冷了 ! 火火火火火!!!!!!!!!  呼~终于找到火堆了,踏实~,我靠巨型野猪 !  啊啊啊啊火堆在哪 ! 我去?! 没有火堆 ! mdzz
请多一点这样的幕后花絮，太棒了！这是真的在做艺术品！
美工永远的神！
把绯红玉髓集齐，收集度90%。再也不会去雪山了[笑]
这才是用心做游戏的公司，也是我喜欢这款游戏的原因之一
技术宅拯救世界！！！！！！！！
但没有七七的话，这掉血实在太疼，嗯，不过雪山总体验是很好的，好评
好  难  人
太强了真的[大哭][大哭][大哭]
美術，好!,音樂，好!,策畫，爬!
雪山OST快给我吐出来！！！！[热词系列_知识增加][热词系列_锤]
雪山图真的nb
蒙德是及格，璃月是优良，雪山就是出彩了，希望之后的区域能保持璃月甚至雪山的水平
一刷一个赞真好玩[doge]
原神让我感觉游戏就是第九艺术
这游戏怎能不爱，今天在纠结首冲648，现在发现给6480都值
原神地图一直给我很大的冲击，真的很多细节刻画的非常完美，太喜欢原神的美工了。原神冲鸭！！
现实世界冷的一批，我还去雪山找冻！[哭泣]
钟离森森
期待层岩巨渊
我每天下线都是在寒天之钉上装逼[OK]
雪山音乐专辑什么时候出啊？[doge]
已经在穿衣服了，太冷了
雪山真的可以，白嫖了好多原石[妙啊][妙啊]
尤其是雪山出的时候刚好现实里国内一波大降温，当时我探索雪山的感觉，那是真叫一个身临其境。
建议在米哈游公司门口放搓衣板，数值策划先跪半个小时再上班[捂脸][捂脸]
策划还不滾出来给美工磕头
求ost早点上线[打call]
这都不氪一个月卡就太对不起制作团队了。[吃瓜]
我想把那个什么德的npc扬了[doge]没别的意思，就字面意思
这个雪山真的很好，我朋友给我吹了很久，可惜我的设备更新后就真的带不动了
春有百花 风筝 樱花 奇石,夏有海岛 海洋 森林 雷雨,秋有红叶 打猎 凉月 桂花,冬有温泉 雪山 极光 北国
快出！新的！OST！
5.30开始的BGM超好听啊，什么时候上线专辑[大哭]太好听了
真的代入感太强了，人在澳洲是夏天，但是玩的想穿羽绒服[狗子]
我无敌你随意||||| 8”
雪山nb就nb在我隔着屏幕都感觉冷
这个大世界机关策划好可爱呀
关卡ch都露面了，数值ch什么时候露面呢[抠鼻]
那个青色的云龙卷，我前面爬上去过，直接秒杀[笑哭]
开始期待夏天的地图了，若是冬有雪山，春有风筝，夏有海洋，秋有红叶，那真是极美的意境了。
美术yyds！[doge]已100%
yyds
进度太慢了  为什么？稻妻城要等到10月？
辛苦了
虽然在雪山摸箱子摸得我眼睛疼，但不得不说画面和音乐还是做得一如既往得契合与美妙，向工作室的大佬们致敬。同时问一下什么时候能不能做个电影出来[doge][doge][doge]或者说做个和三蹦子一样的收集cg的板块，让我们也可以回味以前经历过的场景与故事
回归晚了没拿到腐殖之剑，就压线蹭了个矛[大哭]
看到那小子挣钱比我亏钱还难受啊[doge][doge][doge]
每次看这种视频都忍不住想说，这CH不给各位老师磕一个？
[打call][打call][打call]
雪山做的不错，要是在加上一些场景，比如雪崩？[妙啊]
麦子我看成妻子
雪山活动后就基本没怎么去过了，但音乐和画面在一开始的时候给人耳目一新的感觉，场景十分逼真，配上恰到好处的bgm仿佛身处童话之中。,美工音乐yyds[打call][打call]
咱都快把雪山挖掘三尺了[笑哭]你这才放幕后,米忽悠有点慢哦
雪山本事是设计的真的很不错，阿贝多的任务也很好，就是后来的活动剧情腐殖之剑说句实话我觉得不怎么样
好耶(▽)
期待一个更加完整更加美好的原神世界[热词系列_吹爆]
寒天之钉让我想起了《楚门的世界》里的灯从天而降的情节
所以，七七为什么怕冷！？
希望以后能加入极光之后，好像再没有看到过了。
雪山是真的美，宝箱探索完了每天没事看看风景和日出日落也是绝美放松享受，做得好的大家都赞扬[支持]
真的挺漂亮的，然而塞尔达天下第一[狗子]
不如出一期策划的幕后[微笑]
雪山好啊，所以什么时候删除草史莱姆[doge]
这能不赞？[打call]
美工，强！,策划，爬！
雪山能不去就不去，怪太强被虐惨[大哭]
桌上的菜能真实点吗
为啥原神刚开始还能低画质60帧，现在卡的飞起[大哭]
美工，我-T-M 吹～爆～[抓狂]
请多出点这些视频，好好教教业内同行怎么做游戏[OK]
雪山的场景做好了，可以套在至冬上了。[doge]
巨岩之渊催更[狗子]
希望美术场景设计能一直保持这样高水准[鼓掌]
可是美工好和我策划nt有什么关系呢[doge]严格角色这种NT骗氪设定注定了美工在牛皮也有一大批人去骂[OK]
希望层岩巨渊继续保持[打call][打call][打call]
希望游戏走向对得起美工。不要重蹈崩三覆辙，崩三真的只剩情怀了。
什么时候上线雪山的ost和《听书人》啊[喜欢]
未来的某一天，曾经做出的蒙德与璃月会不会被重新制作呢[滑稽]
期待草之国，沙漠有啥东西
很可惜的是 这些所谓“精心打造”的场景很少有人会去第三次第四次，大世界内容的欠缺让这些精美的设计白白浪费，你好歹放几个调材料的怪物或神秘商店到这里啊，矿都没[崩坏3_路过]
可叟！害得我一整天停不下来，把雪山转了个遍[doge]
能不能修个角色踩在沙滩脚印的贴图?萝莉踩的脚印比自己脚还要大一半，还有穿高跟鞋的踩出来的脚印都是平底鞋贴图
“看到他挣钱，比我亏钱还难受”[doge][doge][doge]
雪山是该夸，探索过程很爽（虽然被野猪王灭队国）还有在孤云阁暴雨天看雪山很壮观[打call]
策划怎么不出来说说恶心玩家的操作呢？[吃瓜]
雪山能见度低？那我怎么还能看到庆云顶和群玉阁[笑哭][笑哭]
这个雪山的美术、玩法、还有这个立体的探索空间我玩的时候真的挺感动的，毕竟是免费的，这个真的值得吹爆。
说美工的，你全家都是美工[doge]
一想到寒冷条，就想到火堆，进而想到英雄连[吃瓜]
美工太棒啦！！！顺便说一下！！！什么时候让游戏策划露个脸[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
建议下个视频放一下岩系是如何设计出来的，包括ch
不说雪山的树我都没发现自己从来没怎么留意过树
不愧是你
期待一下策划专访。[doge]
牛批啊，但和抽卡游戏有什么关系？赶紧出卡池，爷要氪金了[doge]
我就想知道龙脊雪山的BGM官方什么时候出资源，特别是最后一首，第一次听到的时候整个人都愣住了，然后疯狂找资源
雪山设计确实做到了“五彩斑斓的黑”
想问问朋友们有没有什么讲述原神背景考究和剧情的up推荐的呢？
美术：看 我们非常牛逼 ，我们这么牛逼起来的[doge]
雪山有了，火山是不是也有[doge]
我特喜欢雪山的bgm，无事的时候我能站在传送点或者火堆旁听好半天！
策划快给美工磕头
辛苦了，谢谢！(* . *)
[doge][支持][支持]
我不会说雪山永远的神，因为相信下一个图一定会更好[鼓掌]
借用某手游的一句广告词：当国产游戏沦为笑话的时候，终将有人要站出来....[OK]
技术大佬们辛苦了，感谢你们为我们带来了如此优秀的国产游戏。
新活动副本内能不能加个重新挑战的按钮，并且能够更改词条，不然每次翻车退出去又要重新加载和选词条，一两次还好，但多了影响游戏体验。
美工大大辛苦了！！！！[hanser_小天使]
低情商:雪山再好有啥用，能多给点原胚不[呆],高情商:雪山足够好了，要是多给几个原胚那就是锦上添花[OK]
敢不敢出个游戏运营策划的幕后嘛，敢出我就三连
厉害，看了真的很感动！期待下一个地图[打call]
yysy龙脊雪山我[热词系列_吹爆]
什么时候支持光线追踪
叫美术，别说再叫美工了[生气]
所以说这跟策划有一丁点关系吗，还是说策划忙着找自己的吗没时间关注玩家了
原神不算运营的话确实是当之无愧的国产之光，世界范围接受度高，流水多次多国登顶，单雪山地图就是世界顶端的水平尤其是还是手机游戏，几乎很难在手机上找到这样不仅质量高，而且极其严谨认真的游戏。,此外没必要怕什么，按照自己实际的游戏体验说就行，玩的舒服就夸，不舒服就骂，玩家而已又不是圣人，这才是正常的游戏社区环境，因为有一群魑魅魍魉带节奏而不敢说成心声才是中国游戏行业的悲哀。,至于对那群妖怪，我只想说“人を呪わばアナ二つ”。
我直接给美工跪下来磕破头！[星星眼][打call]
蒙德茶会[打call]蒙德茶会[打call]蒙德茶会[打call]
美术人员的名字和视频都敢放出来，但是策划别说视频了，连名字不敢放出来
雪山地图很有问题，做完任务就完全不想去了。,那寒冷值就跟血压一样，再好看也没时间停留欣赏。,强烈建议出个温暖仙灵的装备。
今天五金去世人酸死我了[酸了][酸了][酸了]
树12级就基本不去雪山了……可惜了[笑哭][笑哭]
我觉得雪山bgm里有一段跟奇思妙想喜羊羊的主题曲有一段特别像
寒潮的那几晚进的雪山, 室内没有暖气, 窗漏风. ,怎么说呢... 游戏体验从未如此真实过[辣眼睛].
给美术磕头，然后烧了策划祭天[doge][doge][doge][doge][doge]
tmd别再叫美工了！！！人家是美术！！！
辛苦了(≧≦)/
所以说多人联机的一些bug啥时候搞搞？[doge],就比如你队友打了个箱子你却打不开[doge]
雪山很棒，这没什么好说的，大家都知道。但同时，活动过后很少去也是真的。我只有做任务的时候才回去一下，然后赶紧走。因为怎个氛围非常的诡异加神秘，即使探索度到达了100也有这种感觉，让人不敢多待。,但是，我却不希望去改动它。因为这个雪山真的很“雪山”
现在还天天往雪山跑的举个手（副本除外）[doge]
只有我在雪山迷路了3天才找到怎么去寒天之钉吗[大哭][大哭][大哭]
腾讯要能给米哈游策划挖走，我当场冲2年QQ会员
米哈游是专门做游戏的公司，只要再听听正确的意见，并肩腾讯和网易迟早的事，技术宅拯救世界[doge]
原神官方怎么看待国外主播十连五金这件事[辣眼睛]
之前原神的地图一直被诟病大而空旷 但这次雪山地图设计的很棒 结构紧凑很有立体感 地图设计肉然可见的进步了 希望后面出的地图能保持一样的水准
真的很棒啊
打完冰水本，上了个厕所，回来就被冻死了[笑哭]
都是美工拯救原神[OK]
美工yyds[doge]
感谢造梦者们。[摩羯座_爱你]
雪山 好！就是大冬天玩有点冷。。。等夏天再回来爬爬山 找找宝箱了
说米卫兵多的，做的垃圾的游戏谁会去卫，是不是变相肯定这游戏呢[偷笑]
层岩巨渊是不是1.3出(°°)
太棒啦[崩坏3_开心][崩坏3_幸福]
有一说一，为啥每天首页推荐总有2-4个有关原神的
美工，yyds
美工太棒了了，可惜每天限时没法仔细地探索提瓦特的每一处风景，每天都在赶节奏地玩[笑哭]
看到雪山我就来贡献三连了！！[热词系列_三连],虽然经常差点被冻死，但是真的喜欢雪山！[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
渣机表示好难受，这么好看的场景我却开不了高画质欣赏[无语]
我玩雪山的时候一直觉得...找回了一开头玩原神的那种新奇感，非常开心
腾讯好好瞧瞧，白皮书上还敢写原神抄袭崩坏3
神仙场景
那你倒是多塞点宝箱 扫的不过瘾啊
好好看，好好学，未来的挑战者们[doge]
美术有多很，氪金有多很，米哈游美术的盾和氪金的剑让玩家又爱又恨[无语]
雪山真的 yyds！虽然我才世界二 到现在匣子还少一个 雪山还没登顶 乔尔的爸爸也没见到 菜鸡太难了_(:з」∠)_
前2374！！！
我不玩原神不是因为我不喜欢他，而是我手机真的带不动[doge]
[Cat_fight][Cat_fight][Cat_fight]
有内鬼爆料进度已经做到第五国（枫丹）了，但是还要再加亿点点细节
雪山的圣遗物本我还是不知道怎么开
其实我把活动肝玩后就没去雪山了，除了打水本
该喷喷该吹吹，雪山地图设计风格太强了
这雪太违和了 ，跟加了闪粉似的
BV16X4y1K7EB
ch跪下磕个头吧[妙啊]
原神风景真的很美，可惜手机党，想要计划着以后买个电脑来玩
[原神_吃惊]
雪山有些山上的积雪贼像冰淇淋或奶油，然后不知不觉看饿了
看到那家伙赚钱比我亏钱还难受[doge]
很喜欢各种用心的细节，辛苦了。
被冻死竟然还有个成就，这成就太阴间了
我现在担心的是这帮大佬一露脸就有可能被其他公司挖走的啊。,之前米哈游遵循的都是美工尽量不露脸的原则，要么配音演员救场，要么策划出来挨骂，美术团队这种公司的核心竞争力一般不露面的
开头那个绿弹幕现实中也绿了吗[微笑]
那么问题来了，以后出沙漠地形，是不是需要找绿洲恢复干渴值[doge]
能不能有那种雪山中得木屋啊，做成聚落更高，超喜欢这种场景的
雪山真的很棒！但我不爱去，阴森森的，我害怕[撇嘴]
其实雪山夏天上线更好，主要是这大冬天的我是真不想上山，虽然不会真的冻到我，但是心里真的有点抵触哈哈哈哈。[滑稽]
雪山真的已经浪费了我觉得，你问问已经把雪山开荒完的玩家们（包括我自己），基本没怎么再去雪山了，刷怪也不会去雪山，就挺浪费的是吧，我觉得周常可以继续开，拿多出来的红玉，每个月限购多少多少的金币或者一些小材料之类的
雪山的探索真的有一种仿佛玩黑魂的体验，通过碎片化的信息逐渐浮现出的剧情设定，这是开放世界最棒的讲故事的方式。而且寒冷值的设定也是恰到好处，能给探索带来充足的紧张感增强游戏体验，同时即使寒冷值满了其实也没掉多少血所以本质上游戏难度并未因此提升
数值策划快来给美工磕头
你甚至可以免费下载这款游戏
这个，b服官服啥时候能互通啊[星星眼]
太强了！
美术yyds[打call][打call][打call]
吹一吹[喜欢]
感谢感谢
加油![打call][打call][打call]
美工和音乐真的太好了！！！[热词系列_吹爆]
策划让我们认识认识
雪山真的是最有趣的地图了！虽然风景上个人更喜欢璃月的感觉，但雪山的代入感是无与伦比的，吹爆美工老师们！[打call][打call][打call]
妈的，看完美工这么负责的样子，突然觉得自己氪的金没那么难受了，但是岩系俩五星的ch能不能出来露个面啊[阴险]
雪山牛蛙
加油！冲冲冲！[星星眼]
美工yyds甚至可以嘲笑ch
新表情发个试试水[水瓶座_水平真高]
能上镜的都是大佬，mhy你懂我意思吧，以后ch打卡怎么办就不用我说了吧[doge]
[思考]寒天之钉来自天空，也就是主角准备离开提瓦特世界的地方，那里的石柱与寒天之钉一模一样，寒天之钉冰蓝色的外貌或许是长期被冰雪影响的结果，登顶之后的画面指向天空岛。,如果说离开提瓦特的地方就是现在的天空岛，那么成神的人是否早就知道这个世界的真相，以及陨星活动里【散兵】那句虚假的天空，是否指的是这个世界或许就是一个如同实验一般的空间？天空岛只是这个实验室的门？那么主角游历世界的目的是什么，单纯因为自己国家被毁灭而寻找庇护所吗？如果说无神的国度因为过度发展而引发黄金爆发事件，这是否又是对应了崩坏2中阿赖耶识系统所说的平衡系统？(过快发展导致崩坏随之增强，过慢发展导致没有抵抗崩坏的能力，世界文明一直处于在寻找对抗崩坏的办法之前被毁灭，又诞生的轮回之中)
美工，yes！
数值策划不仅要跟美术磕头，还有音乐、关卡策划、编剧、人物设计等其他各个工种磕头[嫌弃]
最后一个雪山BGM超好听，旋律很欢快，特别舒服
我当时以为云上面的雪山就只是一个模型而已没有具体内容，结果....[热词系列_知识增加]
策划竟然是个胖子，各位还要冲吗？[抠鼻]
唉，雪山事情好，但是我强迫症，看不得温度调，活动搞完就没去过了
期待下张地图[OK]
美术和关卡设计确实强[星星眼]，至于设计数值的。。。食我压路机啦[生气]
芜湖！
蒙德的原型是德国荷兰奥地利这一片，所以雪山参照阿尔卑斯山
感谢[doge]
米哈游的美工，程序员做出什么来都不让人吃惊，不一样的是米哈游的策划做出什么事来也不会让人吃惊[笑哭]
好耶(▽)
一年白嫖4万视频的白嫖怪都投币了[doge]雪山真好玩
龙脊雪山吹爆，那个童话般的BGM太治愈了。
希望后续地图也这么棒！特别是那个和雪山一样占地面积不大的层岩巨渊，立体感和地下探索新鲜感希望更好！[星星眼]
参考我之前自己评论,雪山开的时候我都没做主线。。把图开完了，发光的东西都看看，小精灵也跟上。然后路上收集精髓。解密能做多少做多少。然后卡解密和一些阴间都是做完主线才开始看攻略。。然后我地图探索90..
雪山真的很绝[支持][打call]
求b服和其他服数据互通
希望制作组能延续这样的高水准[鼓掌]
吹爆！
雪山真的很强，我已经开始期待层岩巨渊了[doge]
我希望原神有古代巴比伦的空中花园一样的建筑物！
为什么到现在还有人认为那些大厂能轻易复刻原神，这些大厂的火爆游戏哪一个是原创？端游变手游罢了，原神可是主机游戏变手游[doge]
多出幕后视频！
美术永远滴神！
雪山真的nb
后面那个家伙有卢狼[辣眼睛]
雪山一堆冰盾，给我刚上冒险等级四十级的过渡期刻晴带来了，极其不友好的体验，地图做挺好，什么时候改改雷元素的尴尬处境？,等想卖雷元素c的时候？
怎么说呢，每次进入雪山的时候都感觉变冷了，是现实中变冷了，所以做完活动就没怎么去了，游戏中的画面被我在现实中感受到了，美工牛逼！[打call]
腾讯网易有巨额的财富和资源，却没有想做出伟大游戏的人。
【原神】日本主播Aria10连抽出5黄https://b23.tv/fZsrwp这个号建议查一下
我推荐可以出一个类似真正深渊是的地下探索，现在的这个更像是那个挑战冲榜
米哈游的美工音乐没得说，策划。。。去请美工音乐吃饭吧。
希望b服和官服能互通[doge]
好，雪山
来吃了
因为雪山帕德拉复活了忍冬树让我打了好久，之后日常跑图遇到帕德拉被魔物攻击我都不带救的，日常摸鱼旅行者，听召，前来嘲笑[原神_哼哼]
什么时候让运营策划出来讲两句，没别的意思，就是看看他长得帅不帅
米哈游美工音乐yyds！！！！
可惜在有些人眼里这游戏地图只有一个马斯克礁
雪山我觉得最惊艳的是那几个坏掉的独眼小宝，破译密码获得古代王国的情报
啊哈，来了
雪山真的好棒，特别是哪个冒险家的故事还有 哪个解密洞窟里芬德尼尔的壁画以及杜林的故事都触动到我了，希望以后的地图一直能保持这个质量或者更好，加油加油[妙啊]
想提个建议，就是更新一个自己更改世界等级的机制，就比如四十的冒险等级还是可以改成三或者四级世界这样玩，不然等级越高，怪越难打，刚到可以打过怪的时候结果世界等级又升了。。。我练级结果是为了让小怪痛扁我，好家伙好家伙[辣眼睛][辣眼睛]
最喜欢雪山的BGM了！！！！[原神_点赞]
策划那么胖不是没有理由，把玩家都榨干了[OK][doge]
原神区up主们，你们的素材来辣！具体是谁就不用我@了吧 [doge]
雪山真的很棒，真的有被惊艳到,就是那种，雪山就该是这样的感觉。就是以后限制玩家探索能不能用强行扣血，或者打不过怪，直接卡空气墙真的有点影响沉浸感，因为我是锄完才发现要去找阿贝多触发任务才能去有些地点，我以为可以直接爬到山顶，结果被强行传送了[笑哭]
给这个视频投个币 用以表白美术[2233塔罗牌_比心心]
ch还不出来感谢美工[吃瓜]
妈妈爱你
雪山做的是真好啊！支持！
是不是你们夺舍了CH！
这里没有钟离魔怔鬼，真舒畅
今天刚通完，开了冰本，被暴打又打回去了[OK]。打call打call[打call]厉害了迷糊哟！管好策划作妖的心[吃瓜]，我会充钱的[笑哭]
米哈游的员工是真的有在玩游戏的[OK]
为什么不顺便让数值策划露下脸让我们认识一下呀，我们都想见你呀[崩坏3_快乐][崩坏3_快乐]
说实话，你们的地图场景利用率太低了，开完箱子跑过一遍就没有多大探索的欲望了，其实可以在地图里多添加随机事件。最后希望以后每个国家带给我的感受都不一样，有着自己鲜明的特征。比如你们可以开发一个以恐怖形象为主题的国家，这对于喜欢恐怖游戏的玩家来说是很刺激的。
前面的蛆  以后再来探索吧
谢谢
有没有人加QQ群655845832，群的名字叫摸鱼教（因为群里面实在是寒酸，所以过来招人[doge]）
“如果你横向去看我们的世界，它会越来越完整。”
雪山太棒了！
美工yyds
除了完整的氪金系统 其他都在蒸蒸日上[doge]
要是雪山上有什么突破特产能让我天天去光顾就好了
我的小狐狸消失了，不然我还天天进去喂,小狐狸～我的小狐狸～[大哭]
原神的美工巧妙地利用雪山的场景资源将2D地图设计成了3地图！打破常规地图玩法的极限性！妙啊~！！！[星星眼]
什么时候出个海底区域，或者可以潜水，冲浪，开船…[思考][思考]
求雪山出个像地脉花一样的常驻任务啊，雪山水本刷完就只有野猪王了，就没咋去过雪山了（yysy愚人众真的多，再也不缺徽章了）
这就是ch这么嚣张的原因
策划还不快来磕头[OK]
雪山太美啦
不好意思看到桌面的2077实在没忍住[笑哭]
米哈游全体员工辛苦了（ch除外）[射手座_浪起来！]
真的特别特别特别特别特别特别特别棒
除了寒冷条好麻烦其他都还挺好的，有寒冷条完全不想去了
你发点沙雕的丸一呗（虽然那是不可能的[嫌弃]）
米哈游的美工一直是没得说的,米哈游的CH也是没得说的[doge]
原神的大世界尤其是雪山真的很棒，我真的希望以后也是这么高质量的地图城邦。希望大家也能不要在数值上给原神过大的压力，过大的数值压力会过早压垮原神，还是希望大家都一起看到提瓦特大陆众神与人最后的终点[原神_乖巧]
原神的美术确实没话说[OK]
雪山刚更新的时候真是爆肝+惊艳，尤其登顶以后[tv_点赞]
yyds[打call]
加油
地图很不错但是利用率还是低，随着主线完成和打水冰本便很少来雪山了。希望多加点内容，丰富一下。
美工真的nb[支持]
真的，雪山出的太及时了
血书来个音乐幕后[doge]
雪山真的很棒，我超喜欢。游戏还存在很多的问题，希望米哈游多听听玩家的意见，保持初心，加油[打call][打call][打call]
叹为观止[妙啊]
雪山做的真的很棒。
景观好！（敬礼
雪山没有玩得很细，但就是单纯地觉得体验很好，很有代入感，各种因素营造的氛围特别棒
快进到阿尔卑斯山被mh割让给海拉鲁[doge]
层岩巨渊也希望这么精致
玩着玩着就开始冷了，寒冷条快满了，我不玩了，找火找火[酸了]
辛苦了，美术组的大佬们
米哈游，这个项目多少钱，我投了[doge]
冰山都出了，什么时候出个火山场景啊[星星眼]
雪山真的很棒，希望之后的地图能做得比雪山更好，加油吧[拥抱]
大佬们辛苦了，雪山真的非常棒！
为什么七七会怕冻[歪嘴]
加油加油！
吹爆雪山地图和音乐[原神_点赞]
好起来了[热词系列_可以]
求雪山bgm
龙脊雪山，暂时滴神[tv_doge]
雪山太棒了！！
新地图。快快快[打call]
这个顶啊
雪山关卡设计挺有意思的，感觉玩法和其他区域完全不同，希望后面的地区也能不断创新！加油[小电视_赞]
确实不错，再氪一个648
废稿竟然有十五版真的震惊到我了
美术yyds！
可以来个任务物品的图鉴吗，我要考古的[OK]
赶紧出新地图吧，我想去锄，我为了看墙外的世界已经死了几百只安柏了[doge]
美工老师！yyds！
美工永远的神
期待层岩巨渊[OK]
美术都露脸了，ch先生安排一下如何
看视频之前先夸一下，我室友对雪山是赞不绝口的，我也感觉很不错
这个视频我不说别的：雪山，好！[雪未来_忽然出现]
是一群真心喜欢二次元的人啊
好耶！
雪山真的很好，不是只够玩一两天的雪山[歪嘴]
哇哇哇，终于见到这个8小时都走不完的雪山幕后的吗？[狗子][星星眼]
谢邀，刚出来那会还没什么感觉，现在切身体会到了极寒条满格是什么感觉
整体很棒，但是眠龙谷设计得那么有压迫感 ，单单为了一个支线任务服务是不是太大材小用了，感觉黑龙的部分还没展开来
雪山很棒，没得挑剔，特别是音乐，太棒了[喜欢]
最后的寒天之钉做完任务，本来都没什么动力了一下子又被吊起了胃口，越来越期待后面的故事[原神_出货吧]
美工永远的神 原神最喜欢的地图就是雪山（虽然相对困难一些）
好耶！！！
给雪山安一个周常boss或者五香之类的吧，只有一个本好空哦
神级美术[点赞]
雪山做得是真好 加油
原神美工永远的神
这版本雪山真是最大的惊喜了[热词系列_吹爆]希望你们海灯节也能给我们玩家惊喜的感觉吧～
美工赛高
真心希望大家能安心去享受景色，音乐和冒险[原神_干杯]
看之前我以为运营一天给美术磕十个响头是开玩笑，看完了以后我发现他们磕少了
我一直想问一下，活动剧情没做，该怎么办啊？我要去哪里看剧情啊？~我找不到那些有录剧情的人啊！当时雪山的活动结束后，我一直以为第五章是不算活动，里面的是不限时的，所以一直没做，直到后面神做的时候才发现它居然没了，那时候我才明白过来，他也属于活动里面了，但是我想奖励没领也没关系，我就是想看一下后面剧情讲的什么，但是我找不到有录制剧情的视频，所以虽然跟我讲一下，到底讲了什么？[doge][抠鼻]
除了第一天玩把我的3D眩晕逼出来外，再无缺点
雪山真的特别好了
大佬们辛苦了啊，美工yyds！
雪山版本yyds，希望海灯节也能看到这样的风景[打call]
居然有回音！
美工，yyds
我们雪山真的太棒了
除了策划之外的神仙们
mhy，yyds[打call][打call]
好耶好耶
tx：这个咱们可能抄不了，那就黑t。
《好  难》
刚好今天忍冬之树满级了，雪山区域也算是毕业了，留了几个玉髓没有捡，不过问题不大，的世界的东西都是的[doge]
哦哦哦哦哦哦哦！这个好棒！
雪山非常值得赞誉，整个体验过程让我感受到了十足的诚意。因为雪山我放弃了白嫖党的身份充值以示敬意。希望制作组能够继续为玩家完善这片大陆，让这片大陆的冒险故事成为我们人生的一段精彩记忆。
雪山版本yyds[打call]
美工大大牛批[打call]
我真的真的超级喜欢雪山！我最喜欢带还没有开雪山的萌新开图，我tm[热词系列_吹爆]雪山，雪山yyds
美工yyds！！
美工辛苦了
技术宅拯救世界[热词系列_可以]
1:32 左下角……这算是暗示之后的地图吗[doge]
看完视频之后越来越觉的ch该死
我相信，看见山顶的云之后，很多人都会想爬上去看看
也为设计地图的策划鼓鼓掌吧，原神也不是一款只有风景好看音乐好听的旅行模拟器[笑哭]
代入感很强，已经开始冷到掉血了[doge]
各位大佬辛苦了！
开发辛苦了各位！！！[2233娘_大笑]
感觉眠龙骨那里应该还会有解密吧
雪山太nb了
雪山很好，希望新地图越来越好[打call]加油
那啥，听书人的背景音乐有发出来吗？,挺期待的[打call]
“”配合原画一起出一期前期的设定”,......,不知道米忽悠有没有兴趣出个原画设定集，有的话我必买
音乐美术太强了[doge]
雪山刚开的那天，我又拿出了开服爆肝一整天饭都顾不上吃的状态玩了快一整天。第一天是初到雪山各种机制的新鲜感，爆肝所有区域，第二天是肝剩余的宝箱查漏补缺，当地图百分百后，才开始慢慢观察雪山的环境啊，去不同的地方听bgm啊，去欺负欺负猪王啊，再走走当初开完以后的路，感叹美工是真的细。,可惜去看了看杜林的事和古代王国的事以后，我对雪山地区也感到了和风龙废墟一样的悲伤，现在没事能不去就不去了[笑哭]（好刀啊[笑哭]）
雪山是我所玩的手游中，地图设计最棒的，没有之一，不管隔壁腾讯怎么折腾，希望原神的设计者们不忘初心，期待稻妻城和海灯节的来临。（现在又在长草期了，一天跑完任务就到处照照片，找雷劈，为什么雷打不中我[酸了][酸了]）[打call][打call][打call]
桌面上的2077历历在目[热词系列_好家伙]
雪山真的好，希望之后再出点特色活动啥的
求求出皮肤[打call][打call]
有一说一，雪山真的好爽。
雪山地图超棒，但是传说任务有点记流水账[微笑]
雪山做得确实很不错，但是由于寒冷机制我想欣赏一下风景都很困难[笑哭]，希望能改一些角色属性彩蛋，比如dio猫，七七或者椰羊之类的角色能无视寒冷...或者起码相应抗性比别人高吧
啊啊啊有没有想法让我的小狐狸复活！！！
现在我还是每天去雪山,去拿兽肉(｀ω)
该夸的地方就要夸，雪山我吹爆好吧
太牛批了
赞美之情 无以言表[热词系列_泪目]
我需要新地图[doge][doge][doge]
陈老师!我是你的粉丝啊!,帝皇极光剑![热词系列_吹爆]
雪山部分真的是太用心了！特别期待以后的新地图[原神_期待][原神_期待]
策划其实是分很多种的,比如关卡策划（或者叫关卡设计师好一些）、活动策划，当然还有数值策划......
这个世界在不断完善，道路不断延伸迈向那个看得见的巅峰，不要停下来啊
在？为什么公司的电脑上会有2077[doge]
那么 雪山ost什么时候上线呢
可不可以把那个封在石头里面的宝箱挖出来呀，那个我都已经心病了，整天惦记着它[原神_救救我]
不往高处说，雪山这个地图真的是国内手游第一名，真的[OK]
yyds
真不错 又可以跑图了[OK]
老师们，辛苦了。[微笑][微笑]
带入感太强我雪山活动结束就没去了太冷了
雪山  好   雪山   行
美工相关人员辛苦了，看起来很累，眼睛都红了，这不多发点工资犒劳一下，但某些ch就不要给他钱了[小电视_赞]
雪山，好！
[打call]
非常佩服！
二营长，老子的意大利……面呢，拿了给美工大佬尝尝。,喂说你呢，那边啃骨头的数值策划，出去前给美工音乐磕个头[doge]
期待稻妻
前排
对于ch以外的东西从不吝啬赞美之词[打call][打call]
有一说一，雪山真的特别棒
美术，音乐，yyds[神乐七奈_好耶][神乐七奈_好耶]
能解释一下桌面上2077吗[doge]
实锤抄袭地球ol[doge]
美工，永远滴神！
辛苦了(≧≦)/
刚进那个洞的时候真的震惊到我了
吹爆mhy美工
还没看就一键三连了 我知道这游戏目前还有很多问题待解决 可是每次看到这种幕后视频总是忍不住心生敬意 希望未来的每个版本都有惊喜 每个新区域都能保持雪山的水准 我会一直玩下去的!
美术[热词系列_爱了爱了]
雪山图真的好玩！探索度涨得最快的一张图
雪山音乐ep搞快点[doge]
前排提示，游戏策划分类比较细，别看到策划就上头开骂。,系统策划、关卡策划、文案策划都是主要负责游戏具体机制、世界规则的设计的，比如寒冷条、比如元素护盾、怪物的技能设计、比如各个具体地图的内容设计以及剧情角色文案等，唯一能被冲的基本就是把控大方向的主策划、活动策划与数值策划。
第一次给你三连，还是看在美术组小哥哥小姐姐们的面子上[doge]
狂吹雪山地图设计
美工音乐是这个游戏让我能坚持下来的原因
美工，yyds！
我一天给探索完了[妙啊]
原神yyds
很喜欢雪山！
冰丘丘王都打不过的孩子枯了[辣眼睛]
龙脊雪山牛批！！！
雪山箱子多，又大
原神冬天跑雪山简直就是个5D游戏[冷]
在？能把虚化去一下吗[doge]
nb
龙脊雪山,大雪封天,当场冻死,陈老师nb！[hanser_okk][hanser_okk]
mhy的美工，永远的神！！！！！
雪山给了我太多惊喜了，没开之前，我都觉得这一块小地方估计两小时就给锄干净了，结果我锄了两天，还有音乐真的很棒，经常锄到一半停下来听音乐[OK]
好耶
感谢您的一次次用心的更新，我的手机终于不负众望的带不动了[doge]
yysy雪山qsnb
美工yyds
这个雪山做的真的是，太好了，仙灵火把玉髓位置的设计，引导玩家一步步增加探索度，真的是棒！
ch骂，雪山是真的夸，很好很有意思，远超预期，原石也挺多[doge]
音乐赶紧上线！[原神_干杯]
什么时候出雪山的音乐[大哭]
公开处刑策划[doge]
mhy现在还没用给美工音乐磕头的方式打卡吗？
太出色了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
[tv_坏笑]
后续剧情搞快点[tv_doge]
安排进网易云 gkd
原来是来早了
不得不说，细节做的真不错
美工yyds！
美工、编曲永远的神[星星眼]
策划，yydf
两分钟前
美工yyds[热词系列_吹爆]
好耶[原神_期待]
好耶
1.3魈，我等你了[原神_期待]
陈老师yyds
好耶[羞羞][羞羞][羞羞]
前排
挺好奇雪山龙会不会复活[滑稽]
美工：yyds！！！！,音乐：yyds！！！！,策划：zhuaba
雪山设计师真的棒！[Cat_fight]
好耶[打call]
音乐yyds
从现在起，这里叫美工广场！[打call]
雪山真的是太棒了
太棒了夸夸
层岩巨渊搞快点[崩坏3_危险]
好耶
雪山真的特别棒，美工yyds
[热词系列_知识增加]
超喜欢雪山的bgm！！
地图做的很好，该夸，我爱美工，请与我击剑[热词系列_爱了爱了]
OST搞快点
山顶和洞窟设计确实很不错[支持]
雪山bgm啊，还有pv的bgm啊都想要啊
[泠鸢yousa_真棒]
好耶！
害的一激动以为是雪山的音乐专辑[傲娇]
虽然不知下个地图会怎样，但是这次的雪山真的可以吹爆[打call]
呦西，大大滴好[OK]
送10连抽吧，0氪玩家要肝废了
专辑呢？gkd
好！
虽然这游戏我不玩，但我看好你[OK]
雪山做得好啊，再接再厉
[hanser_流啤][hanser_难以置信][hanser_贴贴]
雪山，好！
[doge]
考古，
当时十二级的时候勇闯雪山，然后被雷锤哥薄纱
可惜今年雪山没活动了哎，最喜欢的一张地图两年下来就两次活动[原神_哭哭][原神_哭哭]
我爱雪山！
以后会有特别热的沙漠地带吗[嗑瓜子]
真的很喜欢雪山[打call]不管是美术还是音乐都很戳我,以前挺怕来这 现在练度上来了就总来这散步，雪山实在是太美了
建议解锁寒天之钉之后关闭低温条，否则之后出了每日委托就很难去雪山了，这么好的创作就浪费了
海灯节什么时候出采访类视频？
雪山任务是真的难做，我就开了个神像。完全不会做[捂脸]
不说别的了让狗策划每天上班先给这群大佬磕一个然后再去给配乐磕一个
这个寒冷条吧，它害人不浅...我要去做一个世界任务必须翻过雪山，半路冻死了淦[无语][无语]
干翻原神，崩坏永存[doge]
1.新更新的好友聊天功能一直保存聊天记录删除都不管用，每次打开聊天就默认是上次聊天的对象，打副本队伍聊天还得先切换对象，不然就会跟好友说话【体验效果很差】,2.副本的连续挑战功能，每次结束多出来的5s有意义么？除了房主很多人直接打完副本就一个按键，手快直接退出了，就因为一个人退出副本所有人就得重退重开【跟没有这功能一样】。你直接去掉这5s不行么？或是即使有人退出了里面的人连开也可以邀请这个出去的人再把他拉进来。不然只能都退出去再都重新来你更新这个功能有什么意义呢？【体验效果极差】
希望原神能推进国内pc游戏往前走，不再是一味地圈钱，而是好好做游戏，包括游戏机制、画面、背景音乐等等细节问题，能让玩家乐于为玩游戏去花钱，而不是那种把充值的界面摔在你面前，让你时时刻刻都看到它… 前两天又玩了下英雄联盟，好家伙，不愧是腾讯代理的，[笑哭]果断卸载了
这边呢建议运营和公关上班都先去美工组磕头打卡。[doge]
真的很可惜了美工和关卡设计的心血，如果不是钟离那波破事节奏太大，1.2版本更新那段时间关于原神的评价怎么可能不是疯狂吹雪山呢？
发这段话本意不是KY，而是一看到美术，音乐，关卡设计的各位大佬的成果，就感觉像一个巧夺天工的云纹釉下五彩镂空瓷瓶，放在一个歪轮子的手推车上，从米哈游送往玩家手上，一不小心就会摔个稀碎。不是杞人忧天，而是已经摔过一个了。只要想想，钟离如果不出事，现在的原神将是多好的一个光景。
下期这个视频我帮你们想好了，螺旋之路——《原神》深境螺旋的幕后，求求你们了，让我见识一下你们的深渊从怪物配置到每一期天气都是谁设计的，我真想好好夸夸他[呲牙]
以龙脊雪山一己之力改变全球气候[doge][辣眼睛]
氪金给美术来丰富大世界[OK]每当歪了的时候我们就这样安慰自己
建议多完善下开放世界的探索性和RPG游戏该有的故事性，现在20天就更了一个角色任务“第一幕，未完待续”没了，都快成角色广告了，主线也一点没动https://www.bilibili.com/video/BV1ea4y1H7ey?from=search&seid=5095343339851546732,不要搞什么无聊的皮肤或家园系统什么的
所以说不让策划出来让我们康一康嘛[doge][doge]
千言万语汇成一句话，希望策划对得起美工和音乐
感谢为原神付出的所有人，运营策划快出来磕头
所以什么时候能把雪山的bgm放出来！！[大哭]
什么时候开岩层巨渊，超级期待[喜欢][打call]
满分100分，雪山大伙给几分？
搞不懂，如此优秀的制作团队，却要采用这样的游戏机制，实在是暴餮天物
考古
天空岛碎片
[支持]
https://www.bilibili.com/video/BV1jq4y127Tm?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=d6a40886bc4b133df17f181117a5b0a1
雪山的任务引导就挺棒的
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
能把雪山的圣遗物改一下吗？出不了货呀
世界等级11级去打山中之物，用安博耗到一半那怪就回去了
都挺好，，就是提到雪山肝疼[脱单doge]
球球各位改改口吧....一般做原画等技术工种的都希望你们叫他们【美术】而不是【美工】...虽然确实你们口里的【美工】没有贬义的意思 甚至可能是指【美术工作者】【美术工程师】之类的..但是我还是希望各位叫这些巨巨们为【美术大大】而不是【美工大大】 这算是这么多年来从业美术工作者的小小心愿
经常骂但是没办法，难受，我由衷希望米哈游能变好，有创新力的游戏几乎没有什么能能像米厂这样展现在众人眼前的不像国内的换皮游戏,不要骗氪了，别砍角色了，如果缺钱，我挤点凑个月卡，拉几个人安利一下捞几个退游的
阴间任务
额。。。。不就是一直刷刷刷吗？一直让我解密和打怪我活动当时都没打完就是没时间到现在我雪山都还是百分之60多没必要吹爆好吧
说起来，除了冰本，已经非常久没去雪山了，多搞点活动和取消掉严寒值吧，想去又没啥动力
雪山那儿有一个神像不知道在哪儿找，一直找不到，洞窟里绕了一大圈也没找到
为什么原神这么优秀的游戏身边的人都不想喜欢，是不想
能不能出个关闭大招的设置
活动做完再也不想去的图[OK]
HT7A24APV9VS为什么无效啊
跟你们讲个笑话 我玩原神用了我家六个手机号[妙啊]
原神永远滴神
最近原神评分一直很低，刚开始我还理解，是策划夸大角色但实际效果却跟宣传严重不符。但是往后策划也加强了，也骂了那么多天了，怎么分还是一直那么低？是策划一直没怎么加强还是真的有无脑黑呢？
原神和雪山地图让看到了这个游戏的希望，特别看好米哈游这种认真做游戏的公司，真正的未来可期！！！
你们一直在纠正着大众"美工”这个词是贬义词，但词语的意思是一直变化着的，当大众认为它是美术工作者的简称时，它就代表了美术工作者，它原是贬义，但我们可以让它变为褒义或中性词不是吗？它为什么一定要代表是贬义呢？,就好像“压轴”这词，本是倒数第二，但当大众用其代表最后登场的一位时，它就可以改变它原有的意词不是吗？
既然去做，那就往好的方向去做,既然做好了，那就往更好的方向去努力,既然可以做得更好，那就去继续努力去做得更完整,既然可以做好一个完整的故事，剧本，游戏，或是世界，那就肯定要向完美更进一步
黑龙心脏的小区域以后肯定会追加主线剧情相关的任务吧~不能这么有逼格的地方只给你一堆也是外来者的愚人众对不对~[吃瓜]
中国游戏产业的畸形产物，因为中国玩家没有买断制的习惯（大部分），所以中国现在做3A的非常少，而米哈游是有梦想的，但趋于中国的大环境，只能做出这样的残次品，人物和强力武器必须只能抽奖获得，而且获得几率也没有明说，但从游戏质量来说，高几乎所有手游一头，但同比与其他端游和其他游戏平台的，还是特点稀少了一些。
能不能送我们13万的原石
游戏是好游戏，就是太费钱，一单648下去啥都没有，我这种一个月进2000出头工资的是真的难受
神仙！！可惜没有物理雪地，[跪了]没办法毕竟主体是手游，贴图脚印太可惜了。不然雪山地区我愿称之为开放世界天花板
中国质造
表面：雪山场景后幕,实际：大佬见面会[doge]
全程的BGM感觉让我的体感温度下降了好几度。
说真的，这个雪的质感是真的棒，特别是往寒天之钉走的那一路山顶上的雪，可能因为光照原因，比其他地方的雪更加有一闪一闪的视觉效果，这种布灵布灵的亮片效果我可太爱了(=ω=)
美工这词是真的看了蛋疼[辣眼睛],就好比米其林大厨被叫就一厨子,给总统开车被叫就一开车的,管家被叫小二,专业保安被叫看门的
雪山太棒了，真的！我身为地图攻略者（【空萤酒馆】电子地图）都爽爆了！欢迎各位使用我们的地图！
确实是顶级厂商
雪山的音乐真的超级赞。,不过感觉原神好多音乐都是同一个变奏后的[笑哭]
雪山太棒了，感谢各位大佬们！！！看着看着都有点泪目了，最开始知道原神还是因为微博上铺天盖地的节奏，朋友听说我玩原神还说别去玩这种lj游戏，但我相信真正好好体验了的人绝对不会这么讲。虽然技能（还是数值？）策划经常把我气得半死，但整体来看这个游戏出彩的地方太多了
你们的成果与经验，一定能给国内更多的游戏制作人，或者正在追求梦想的独立游戏制作者提供更多的灵感思路，不得不说你们敢于把自己游戏的设计思路分享出来，就这一点你们都是值得敬佩的，各位，加油吧，来自一个四年老舰长的真心话，但还是请你们稍微少一些迷惑操作吧，多和玩家沟通，这样才能更好的共同进步与理解
能不能让我们康康运营团队和ch，没啥别的意思，就是玩游戏这么久了，想认识一下[微笑]
雪山我给个 8.5/10 吧，扣分项目主要是阿贝多剧情结束得太平淡了，第二个是雪山活动过完之后，除了刷冰本，好像就没有去的必要了，除非是刷冰矿。我建议多加点雪山的日常任务，不要浪费这么美的场景
不想说你们策划毕竟赚钱才是你们要做的，但能不能在下个版本提升下游戏内容啊，每天锄大地真的无聊，你们这是开放世界啊，不是二次元卡牌啊你们要是还要管事多的人我也没办法了[翻白眼]
"看到他挣钱，比我亏钱还难受" [doge]
本来是个很优秀的游戏，就是被数值策划和活动策划拖了后腿
探索时候给严寒debuff很好，但是探索完还给这个就不想逛了，而且雪山矿也不如那璃月和蒙德，100%后缺乏逛的动力,,希望树供奉满以后，能给玩家一个温暖buff，增加逛雪山的动力
抱有对原神或者说米哈游过多的不切实际的期待是幼稚的玩家充满攻击性的原因，打开游戏是为了娱乐为了放松，不是应该为之努力的目标，因为有期待所以就有失望，因为有失望所以就有敌人，模糊不清的策划，作恶多端的友商是完美的假想敌。打开游戏为了什么？明确自己想要什么是人生的必修课，娱乐是生活的一环，尊重娱乐会让你的体验更好。
只敢放美工出来讲，不敢放ch出来讲讲？[doge]
很喜欢里面大佬一句话“因为我们是面向全平台的，所以希望让人看到我们的美术素养在里面。”,意思就是原神美术对标的是一线大作，我也很荣幸能体验到这样一群人竭尽心力做出的作品。,但,遗憾的是，原神除了美术、音乐和大世界关卡，还有太多不足，多到令人恶心。,我是xbox手柄玩游戏的，按键问题反馈了不止一次,1、强化装备打开狗粮界面是按X，而编队打开角色界面却是按Y,2、烹饪界面，手柄仍旧没有功能键对应查看配方中的材料详细,3、UI设计上手柄右半部分符合手柄键位分布，而左半部分切换角色按键却没有用UI对应，PC键鼠同样有这个问题,这些内容乍一看好像是小问题，习惯就好，但往往是习惯这个过程才是最痛苦的，UI设计与按键位置冲突的反直觉，打开狗粮界面与打开角色界面按键逻辑的不自洽，都会让最开始入坑的时候痛苦万分，我玩了四个月仍旧没习惯切换角色时视觉与触觉的直觉冲突
以后这种幕后多来点，当然你们的运营团队还是祭天吧
雪山很棒，但雪山很冷，绯红玉髓找不到了,不过为了甘雨老婆的翅膀，我决定再努力一下下,www可是它真的好冷啊[拥抱]
nice啊，那么什么时候策划也露个面拍期视频呗[呲牙]放心，不会把你们怎么样的
策划呢?[微笑]
钟离最终调整方案呢？
桌面的2077太亮眼了。[doge]上班打游戏实锤。
我就在想，这么好的游戏，这么好的技术，怎么就出了那么差的给角色临时砍一刀的员工？
美工NB，ch爬[OK]
美工音乐nb!那么什么时候来一期角色设计的幕后[呲牙]
雪山好吗 这点不用说 但我完成了任务就没怎么去过 哪怕金山也没用
出镜的这些人，上班的时候又没人向他们磕头啊[doge]
美工yyds，人物数据ch，pa[OK]
女士什么时候进卡池
音乐美工和其他部门的大佬都辛苦了除策划[doge]
那么在手机上如何才能看到视频里如此清晰的场景呢
骂ch归骂ch，雪山我真的吹爆[OK]
设计得好，但这不妨碍策划的马死
雪山体验不太好，热源位置分布不正常，很多战斗远离热源，刚碰到热源回头打怪打一半那怪就消失满血重置了，打秋秋王或者野猪王的时候想取暖更难，身边的妹子玩家多数直接抗拒去雪山。我跟着任务走搞了一堆折磨人的流程才解锁一个小量减速冷冻条的食品，明显任务引导有问题，去雪山的前置任务应当安排为制作抗寒食品的任务，或者安排些获取抗寒物品的任务。有待提高，加油，期待你们的进步。
rnm退钱
抵制源神 从我做起
米哈游跳不出免费+氪金抽卡，出的游戏会和网易一样被运营限制用户群体。要知道网易的游戏制作水平其实不低的。,如果米哈游打算继续按钟离PV套路割韭菜，那当我没说，你不想跳出这种模式，你的黏性用户永远都是那一茬。,想靠资本喂屎玩家，改变玩家习惯的话，米哈游还不够格
塞尔达明明不如原神，但就因为是外国的，外国的就是好的，这就是塞尔达玩家现状[微笑],支持国产就这么难么？就不能有点爱国情怀[疑惑],原神再怎么说也是一代国产游戏之光，代表的是中华文化输出的里程碑[支持]
好话说够了，就问关键的，钟离加强了吗，第三版加强方案如何了，不会真的这样糊弄就完事了吧
我入坑晚就不让我有可莉，你怎么不给我死！[嫌弃]
再棒有什么用 策划不努力提高游戏可玩性 死命出角色坑钱 我0氪玩家缺的是经验书和突破材料
你们要夸人就叫美术，别叫人美工，看你们喊美工真无语。
在米游社提一嘴钟离就被禁言了[doge],好样的米哈游[tv_doge]
别吧，甘雨都这么骑脸了竟然还有人说钟师傅强？强在挖矿？,你要说挖矿，那确实钟师傅无人能及，感觉也别叫岩神了，改称号后勤部主任得了
mhy你的死期快到了
第一[微笑][微笑]
评论不至于这么吹。好场景多的是。怕是没见过世面？
一刷一个评论真有趣[doge]
钟离给个时间就行，一直刷自己都觉得烦[疑惑][疑惑][疑惑]
是不是看大师之书了（懂得都懂）
把一堆精美的地图场景塞进一个内容空洞的签到手游。。。？[囧]
只有两个字，钟离
开放世界明日之后……末世题材还好，其他的全都不及格！！
我说实话，策划看看阿贝多好吗？你确实不拆命座了，然后你告诉我阿贝多定位是什么？副c？副c最好的圣遗物配出来也才2s一万的伤害，你管这叫副c？行秋随便养一下都比这个高。花稍微陡一点的坡都飞不起来，怪随便打一下就爆了，也就锄大地的时候用得上，但凡是个boss阿贝多都是属于屁用没有的角色。觉得阿贝多强的，我只问你一句你敢拿阿贝多去多人匹配联机打副本吗？要奶没奶要伤害没伤害，c又c不动，辅又辅不动，岩系的花还会打断别人的反应，你告诉我阿贝多有功能性在哪里？说真的说阿贝多比钟离强的你要不要先抽一个？我真的希望阿贝多加进常驻池让所有觉得阿贝多强度没问题的人保底就出阿贝多，让他自己看看阿贝多强度到底怎么样。
我说我要做游戏策划，我妈要打我，笑死，我没妈[doge]
爬，钟离改成主c!加强雷系反应!
关于“中原杂碎” 老板娘说：“有些人总误会这是骂人的话”，璃月没有叫中原的地方，也没有什么中部平原之说，所以在这里有些人特指“中国人”顺便提一下英译：“很多人不知道这是骂人的话”
把策划杀了给美工配罪
这两个币是给美术组的，smch没你们的份
也不知道是那个天才策划想出寒冷值这种东西，没3年脑血栓都想不出。完全和美工对着干，用寒冷值疯狂提升玩家血压，根本无法静心欣赏美景。,真就不要你觉得，要我觉得你冷。,,明明有无妄坡这么成功的环境模板，结果搞出个这种鬼东西。,这么天才是不是要给无妄坡加个惊吓值，以后出火山加个过热值，出沙漠加个渴水值啊？
冻条就是败笔，为啥不让角色多穿一点呢。
明日方舟（月卡）合成玉 体力药,原神（月卡）原石,,明日方舟（中国节日活动）10连以上抽奖 各种突破材料 停服60+体力道歉,原神（中国节日活动）你在想PC我们没有活动,,明日方舟（普通活动）简单不费肝奖励基本全拿 5角色6潜 活动奖励大量突破材料低级100中级20高级 100万龙门币   20黄票 50金票 100蓝票 ,原神（普通活动）10万摩拉 20紫书 每种颜色碎片3个（开服前2个活动限时限量）角色突破材料3个材料别不知好歹,,明日方舟（角色生日）1000合成玉（600一次） （猫猫头生日好像送了5发）各种高级材料1个 中级材料5个左右龙门币10万,原神（角色生日）一个故事和不够塞牙缝的白板零食1个
发这些没用，你发这些不能掩盖你深镜模式辣鸡和一堆bug、用户体验差等问题，就问你哪个3D类的游戏做的不幸苦？守望花村不是一片一片树叶一点一点的扣？吃鸡的雨林地图不是一棵草一棵草的做？雪地不也是一点一点的去扣？发出来博得别人同情还不如去修复自己游戏的bug和改善玩家体验差的问题。
早点倒闭吧
原神一个开放世界游戏，目的性太强，再加上氪金系统，这都能吹我是没想到的
生草期做了任务了解到古国的历史，觉得雪山真的挺好
真的很漂亮，但是做完活动不想去了真的[原神_喝茶]
沒時間遊玩，錯過了一個億[大哭][大哭][大哭]
美工音乐！！（滑跪[跪了]
昨天才刷完雪山任务，差点整自闭了，不过挑战成功后很爽[星星眼]
最喜欢的地方就是雪山，因为它有寒冷值，感觉有挑战[打call]
坐等下版本重回雪山[原神_欸嘿]
原来这地方是一条死去的龙？
我一有个疑惑，旅行者可是半神怎么会怕冷呢
什么雪山稻妻，都是小意思，纳塔的火山掉下去就死了
我超级爱雪山的音乐[星星眼][星星眼][星星眼]
雪山的BGM是最好听的了，没有之一
设计的什么√8关卡
最喜欢雪山
到现在我都不愿意再去雪山这个地方
mhy美术音乐yyds
去雪山记得把芭芭拉换成点赞哥[doge]
来看地图[doge]
最后的bgn是什么啊
很喜欢雪山
现在尘哥湖出现了，雪山又可以让人去砍松木了
难道去雪山不是砍松树吗[doge]
家人们，话说那个雪山山顶的锚点和遗迹是怎么解锁的？萌新求解答[笑][笑][笑]
雪山啊，任务做的快死了
tmd，我真想干死那个做雪山的
什么时候加强刻晴
牛
@庞眉皓发
雪山，最恶心的地图。去过一次就不想再去了。现在雪山相关的任务全都扔着没做
求求雪山的EP啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
tx：学废了，不学了，摊牌了，直接买，你不买？，雇水军，喷死它，蓝皮书，打我脸，我沉默，不bb
湖底那个解冻，打碎了旁边的红石没有捡自己就没了，一共就四颗，也不刷新，我任务就直接卡死[笑哭]
希能看到融雪景象
烤着火通的雪山
牛逼
雪山给我转晕了
美术nb
我是个萌新请问各位大神雪山那一片的七天神象具体在哪？我在标记点找了半天都没有
有活动的时候我在上课，活动结束了才去了一次雪山，有一说一针不戳[牛年][牛年]
可恶啊原来那个bug是你干的好事
[崩坏3_路过]
我雪山秘境打碎片红石都用完了还没齐怎么办？[笑]
策划你这不给他们磕几个头？
雪山设计真是太棒了 就是相关任务会让人感觉很伤感 许多人物的过去和未来都埋葬在雪山里了(；ω；`)
活动那把武器我才一阶[笑哭][笑哭][笑哭]
米忽悠冲冲冲
神里大小姐什么时候出？
期待[OK]
辛苦了各位大佬[打call][打call][打call][打call]
辛苦了
雪山的魂式叙事可让我这老不死人太激动了
雪山两个四十五级的朋友带我才开完图的，寒冷条真的难受，现在后遗症看到火堆就往上蹭
米哈游的策划和运营每天上班第一件事就该是去给美工组的各位磕三个头 感谢养育之恩
unity![打call]
这个区域我一直没怎么敢去过
加油吧！支持！！[热词系列_知识增加]
能不能让我穿厚一点。。然后就可以不掉寒冷值。。
活动很丰富，但是那个寒冷让我有种很难受的感觉[灵魂出窍]
你知道我第一次是怎么过得吗 劳资差点被冻死[笑哭]还有被一堆怪围追堵截
我转雪山都能把头转晕，真的好晕
音乐组在哪里[疑惑][疑惑][疑惑]
什么时候出新地图？
钱没白花
雪山做得是真的好[原神_干杯]
雪山很美！[2233娘_耶]
雪山yyds
冬天玩雪山真的不舒服，感觉室里更冷了。（想多了我还挨着暖气片[doge]）
雪山挺不错，主要是容易迷路，我到现在都不知道中心那个传送点怎么走
工匠精神[热词系列_吹爆]
好了，雪山自主探索100%了[OK]
刚被冻死在雪山[doge]
红色心脏那边我居然没印象
技术宅拯救世界[打call][打call]
希望原神能出一本原画集
想玩原神了，但是手机不好玩不了，以后换手机了会回游的
所以什么时候更新主线？[doge]
看了刚才的up们做的原神拜年祭 再次来给mhy美工磕头了 真的是 太牛逼了
杀猪得缓解寒冷的人表示寒冷是什么[滑稽]
那么请告诉我，为什么敌人伤害那么高等级，还那么高血还那么厚
雪山多出点日常吧。肝满了以后就不是很想去了
地图利用率太低了啊，好浪费
雪山的任务，我基本靠大佬带过的[吃瓜]，星莹洞窟那个挑战简直不当人
浪漫啊
龙脊雪山第一bgm最后部分
讲道理 雪山是真的不错 希望能出更多雪山关联的内容 不然玩家打完雪山主线后雪山就去的少了 太浪费了
放热瓶改成御寒服装差不多，不然你做得再好我也懒得进山
问一下，现在雪山活动结束后，那个阿贝多的剧情还有吗？
能不能提高下奖池里面的出货率?[无语][无语]对于非酋的我，很不友好啊[大哭]
感谢美工大大和音乐大大！！[W-哈哈][W-哈哈]
大大们辛苦了(≧≦)/
音乐也是点睛之笔
一直觉得雪山最温馨的那个BGM，和少歌里蕉哥哭的那一段的BGM好像啊[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
野猪王，永远的神！
太难了三个对于我来说的大佬带我教我半天才过去那个任务
希望ch能整个夏天的雪山，就像很多人说的那样，太压抑了，不是有考察队去考察雪山吗，就不能整几个大型冰窑吗，多个村子也能好一点的，度假村避暑山庄多好的，npc多点也不至于那么排斥去雪山
玩着头晕
为啥我下的原神打开就黑屏呢？
原神欧力给。越做越好
雪山是挺好，我就是不敢进，之前为了完成任务硬生生给冻死了结果任务也没完成[跪了]
策划出来挨打[doge]
策划这不给美术磕头发红包？
记事者之匣献不了花怎么办
经过全境封锁的洗礼，不知为何刚进雪山时有些怀念以前全境生存时被冻死的感觉
刚玩不久的萌新表示在雪山被折磨的死去活来
大地除完了 没体力 玩家该玩什么
雪山那个任务能常驻就好了，就是有阿贝多送腐殖之剑那个，那个时候我刚完没多久，听人说世界等级高了开宝箱奖励也会变好，雪山任务我做到一半，就去突破了，突破出来，雪山怪从30级左右变成了49级，阿贝多主线剧情打不过，收集红色石头（忘了叫什么）的那个也打不过，气到好几天上线领祝福然后下线。后来角色等级上去了，打算去雪山做任务，结果活动结束了阿贝多没了，从此再也没去过雪山。雪山地图做这么好，应该让玩家多去跑跑的，就算阿贝多那个任务不能让每个人都做完，至少那个打怪获取红石头换奖励要常驻呀，奖励降一点也可以，给大家一点去雪山的动力。
你们说为什么策划都不敢露脸
真的很不错
除了活动期间。平时都不在雪上逛该[doge][doge][doge]
萌新表示：雪山是真的难
其实我当初是找了一棵树用风神阿贝多飞上山顶的[doge]
原神搞个平等pvp，再来个大地图攻沙。[doge]
千言万语汇成一句话,策划给美术老师磕个头再上班吧[无语]
雪山音乐真的绝了
没什么好说的，吹就是了
雪山啊，除了做任务就不去了，寒冷条有点烦
如果猜得没错，这个视频里的人都是部分ch的大爹
这不比王者荣耀好玩？
呜呜呜我的号被盗了，甚至找不回来，真的太心痛了，好想回去看雪山，好想回去找巴巴托斯玩，想念打了半截的公子（这个boss怎么这么难打）[大哭]
不是，没有及时跟进游戏更新错过阿贝多的任务怎么办啊啊啊，做了一半就更新没了！！,那个任务以后能不能再开啊
至今仍未登顶[笑哭][笑哭]
CH就是那个死肥宅！！！[无语][无语][无语][无语][无语][无语]
策划给美工磕头啊！！！！！
看着满屏幕的美工，我感觉米哈游的设计师大佬们都要心梗了
针不戳
这游戏除了美术还有啥
雪山龙的心脏有啥用
我洞窟 还没过去呢
技术宅拯救世界（×）,技术宅创造世界（√）
视频最后的bgm叫什么？
他这区域的寒冷条可以删除了喂。,比别的区域多了这么个附加的debuff，但是玩家在逛这片区域不能得到比其他区域多出一个debuff带来的额外收益，自然而然就不想来了。,一开始见面满足一下新鲜感得了，老夫老妻还搞那么多有的没的就没必要了[歪嘴]
太少了，想看更多内容。。。
雪山，yyds
吹爆
雪山是真的很好 我是因为雪山回游的
美工 yyds！
不知道为什么，我现在一个玉髓都找不到了，我的树连8级都不到，谁知道怎么回事啊？
所以雪山ost赶紧安排[崩坏3_点赞]
所以说策划应该给美工磕个头
我可以在这里求助吗，我的原神号被人毁了  就是五星武器圣遗物都被当狗粮了。51级了，开服玩家。。又办法的话可以私信帮帮我吗
刚出雪山还在上学，当时好多活动都没打完[委屈]
感谢各位美术工作人员，感谢米哈游。
看完我就想去爬雪山了，不能浪费大佬们的心血！
强
快出雪山OTS！
我大剑还没弄到呢，枪倒是弄到了
因为都升满了 现在还去雪山的动力 确实都是为了猪肉
原神2：凌光之刻
好玩是好玩  就是俩天跑没了
工作人员们辛苦了，不悔接触原神这款游戏
雪山yyds！
真可怜
好！
虽然雪山做的真的好，但是也许夏天时更新出来会更好，冬天本来就冷更新出来感觉更冷了[喜极而泣]
雪山让我更喜欢班尼特了
等17号，双倍首冲一套准备好了，抽老婆
刻师傅能加强下吗，单手剑雷属性实在是太难了。。
三个码还是四个码
几个码
壁纸呀，壁纸，温蒂的那张壁纸有木有呀[星星眼]
米卫兵 1.3版本限定[tv_doge]
刻晴好久up来着
HT7A24APV9VS
所以甘雨剧情里的回血呐
8SNB34SNVQDW
HT7A24APV9VS
三个100石头
赞
冲啊
费心了！
原神冲啊
雪山是真的好
1
火堆
拉低中奖率
今天常驻170抽出了两个琴[微笑][微笑][微笑][微笑]
zbc
雪山罗盘啥时候出啊，太冷了
[牛年]
冲冲冲兄弟们
完完全全看完了。美术大佬牛B，数值ch对不起美术大佬们。,yysy，朋友问我为什么蓝色雪堆，我搜了下，是完全合理的。,雪山很棒，山与璃月的山不同， 角度比较斜，有些地方甚至可以直接冲刺（所以我也常常迷路）
飒
所以荧妹都把寒天之钉射上天了，我的雪山为啥还是这么冷[生气]没任务绝对不去
添加个滑雪机制
赚了那么多钱，希望以后的地图也能保持这个水准。。
期待出沙漠
问一下，没预约的有20抽吗
我一开始以为雪山就是个小图应该没啥意思，更新当天都没去，第二天晚上进去之后直接熬夜根本停不下来想探索的欲望，确实做的很好。
呜呜呜雪山做的真的很好，每次路过雪山听到那个梦幻的BGM我都听完才走，美术太厉害了！！加油@！！
魂系碎片化叙事，代入感强，玩家讨论度高，成本低，后续处理方便，唯一的缺点可能就是心急的人没法好好体验到完完整整的世界，原神这种长期更新的游戏用上碎片化叙事我是真的没想到，但我也是超级喜欢，希望能继续保持
你今天没第三版钟离加强直播必出事
针不戳[BML云live_点赞]
求更雪山BGM的幕后和现场录制
赶快开播，已经忍不住了
我可能某一天，突然觉得原神腻了，不做每日了，不清体力了，不玩了，但只要原神出了新图，我一定会回来。
就是孤独了点，剧情一过就看不到我的伙伴了。
原神和崩坏3哪个好玩点
雪山好看，美工nb，但我个人极其不愿意去雪山，第一解密太多了而且都挺难，我笨啊[笑哭]第二就是寒条，现在吃吃那个肉好点了，不过还是嫌麻烦，第三就是内部太绕了，跑的我好累，个人更喜欢璃月的设计风格[笑哭]
米儿子  爹来开你了
做的很好，但是，没有再去的必要了，顶多打打冰本传送过去完事，
雪山的地图真的可以说是让人惊叹，关于雪山的任务既带领玩家探索雪山也让人了解雪山背后的故事。,有一说一，雪山上发生的两个故事都让人觉得难受。
真的创造了一个世界一样，即有寒天之钉的震撼，也有解密的惊艳，石碑的剧情也让人逐渐理解了女皇的做法。
米游社那个小游戏还不错
终于来了！
我非常后悔玩雪山之前把游戏BGM关了开的广播剧来耍材料，去雪山的时候BGM忘了打开[笑哭]
只求策划做个人[捂脸]
魔女4件套都在哪几个副本啊？
好
许愿刻晴
好棒啊，美术大大牛逼
美术组yyds！！！吹爆原神美工！！
ch今天给美工磕头了吗[doge][doge]
我想知道为什么寒天之钉还能掉下来[吃瓜][doge]
第一近世界y'x
永远支持原神
出了网页小游戏也不预告一下哈哈哈哈
雪山太恶心了，探索满了再也没去过
永远支持你，原神，加油
两天就探索完了  活动结束就没去过
说实话美工一般指淘宝负责修图的那些，人家叫美术[笑哭]，美工美工的叫不好吧[跪了]
美工音乐卖命C，这次还有场景也在C，那么策划呢？
100%以后再也没去过雪山，除了刷本
我想知道（北陆长柄武器原胚）在哪儿
策划，也还行啊，除了数值
正经人谁去雪山啊[doge],自从活动肝完，平时捡垃圾吃都不去雪山。蒙德和璃月已经满足了
这真的是上亿美术!
问题来了，为什么冰凌对玩家和野怪的伤害差异这么大？
原神美工，琳琅天上，算是目前我在国内认识最良心的游戏制作了。希望MHY别走腾讯后路[大哭]
然而三天他们就刨地刨完了。
神！
破灭残影yyds
[原神_出货吧][原神_出货吧][原神_出货吧]牛逼
把策划工资给美术吧
太棒了[蛆音娘_卖萌]
雪山顶解开了后，BGM都变了
希望早点出层岩巨渊
美工牛逼！！！文案也牛逼！！！
能不能把可莉大招机制改一下，每次都打火堆和锅。不在雪山时还没觉得有什么毕竟不需要找火堆，现在不在火堆旁不敢打大怪，有了火堆大招又一直打火堆。[辣眼睛][辣眼睛]
我现在特别想知道主角在提瓦特大陆三年里到底做了什么
BV1to4y1R7ct
可莉反场吗？
雪山超出预期太多了，除了主线剧情
也不知道满地的换色白草是参照了哪里的现实[微笑]
说真的雪山利用率真的太高了，超出预期！建议把蒙德地区回个炉，蒙德太空了。
雪山很棒，但原神的游戏剧情以及剧情对白还有待加强，有些剧情显得很低幼。
美工永远的神
整个代码员的幕后吧[doge]
一开头就看见红色弹幕在杠 我不管你说的是什么说的多么正确有理，就是影响人观看体验了，一点素质和眼色都没有
每次看着种视频都有被剧透的感觉[笑哭]——我还没探完
美工拯救原神，ch一边玩去！
以后刻师傅会出up池吗(｀ω)
为啥我一个手机号，电脑和手机却是不一样的，不是说互通么[tv_流泪]
雪山图好是好，就是活动后除了任务就不怎么去了。感觉那个冰冻提示音让我太难受了，每次突然的咯噔一下，心肺停止[呆]
雪山确实很好,米孝子确实令人反胃[笑哭]
感动，美工赞，策划…算了下次再骂
我恨你，雪山难玩得死
美工永远的神
官方能不能多放些原画出来啊？每次想做壁纸都找不到图。要么完全没有放，要么就是活动图跟杂七杂八的东西混在一起，根本没办法做壁纸和头像啊喂！！！求求了[灵魂出窍][灵魂出窍]
原神美工yyds！
区区三连，不成敬意。美术画面体现的非常好，我甚至有一种想去滑雪的冲动……[鹿乃_打call]
美术，永远滴神
东串串西转转，寒天之顶莫名其妙的开了。那个石碑在哪里？，。还有那三盒子？？我就找到一个[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
考虑出一个卖东西的地方吗
美术确实没得说，数值呢？系统呢？建议多给美术那啥[doge]
策划策划策划策划
有一个山洞，里面有一个心脏，是什么呀
美工绝了
这对手都只剩自己了
米哈游NB
大家好，我问一下。。我在网上搜，说是如果出了一个五星，然后就是有九十发的保底，就是在这九十发内至少再出一个五星。。,那么如果出了一个五星的武器，这怎么算啊
三年探索完，树满了以后除了每日基本不会过去了，地图确实做得蛮好的，但是学生党确实没那么多时间花在原神上[牛年]
米忽悠的美术yyds
雪山的主线出完了吗
顶上怎么上去，一上去就冷死
游戏是好游戏，但我还是要骂
稻妻也慢点整，整好一点，我还能再捡几个月垃圾！[热词系列_保护]
好家伙，是我不配了
真的太棒了！！！啊~！氪金支持一波！！
考虑给音乐做个访谈吗,考虑给音乐做个访谈吗,考虑给音乐做个访谈吗,考虑给音乐做个访谈吗,考虑给音乐做个访谈吗
[热词系列_好家伙]
害怕友商挖人[辣眼睛][辣眼睛]
美工nb
好
陈致逸老师永远滴神[热词系列_吹爆]
没有PC端嘛
策划快点出来磕头
这些景色堪比一个新游戏
太棒啦[打call][打call]
在雪山任务会吐白气的，很真实,不过阿贝多不会吐，可能是一个伏笔吧[呲牙]
美工拿命C
加油！[牛年][热词系列_吹爆][tv_点赞][雪未来_太棒了][雪未来_击掌][女仆醒_开心][双生视界_星星眼][洛天依_goodjob][洛天依_爱你]
♂
美术确实没得黑
雪山地图典中典
策划来磕头
策划快来磕头[微笑]
美是真的美，可惜我就是个辣鸡，任务完全搞不定[大哭][大哭][大哭][大哭]
之前芭芭拉pv送了芭芭拉，这次雪山pv？送我一个雪山家园系统如何[妙啊]
还行
除了削钟离的那些家伙，其他人都太棒了
雪山真的很棒[原神_点赞]
前面的蛆以后在来探索吧！
年终奖可得多发点[2233娘_大笑]
[doge]确实，美术一旦混乱就挺致命，原神的建模场景还真不算复杂，但有些比原神复杂的游戏画面看上去反而会有股子廉价感
美工  音乐  乱杀！
很可以了
太冷了，都没怎么去雪山玩
米哈游美工nb
在？ 为什么我十金   有五只琴？
然而大多时间还是在蒙德，一听到结冰整个人都不对劲了[灵魂出窍]
牛逼
雪山的地图质量确实没毛病，后续活动希望能把雪山地图也用起来，设计点日常任务，不用日常只集中在老的地图区域
真的希望出个家园系统 让自己有所寄托 建房子应该很有趣吧
希望有一天国内的厂商能做出引领世界游戏圈的东西
蛋池爆率可以高一点就好了，玩到30级就一黄
雪山更新的时候的确被惊艳到了
玩完雪山之后我更忍受不了每日光速上线下线了，我需要神里凌华解决这个问题[tv_doge]
雪山做的很好啊[OK]
吹爆美工
买了十四个自抽号，最后一个号真的欧，十连出了甘雨，然后单抽，总计第27抽出了一个琴,说到琴，我老号就是小保底歪的琴，都还没练，小号又一个。,现在的形势就是，我可以两个号分别攒两个不同的保底，体会不一样的快乐。
我的提瓦特，不只有尖帽子峰
多放点，我爱看[牛年]
真的是国产之光！我就要说！[委屈]辛苦了！
美工是神，但是策划是真的狗！
建议策划每天上班打卡之后给美工磕三个响头[doge]
原神永远滴神！
期待新地图
ch拉了蛋了嗷
突然觉得开个怪物攻城的活动应该很好玩
请问策划和编剧在哪里，我想认识一下[doge]
mhy的美术真滴tql[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
这不得点几个赞，ch每天上班给美工磕几个头？
玩法策划出来挨打
米哈游的美工和ch同样出名[妙啊]
通行证的矿都换成摩拉行吗
美术牛逼，不愧是动漫公司。那么能加点常驻玩法和核心内容吗球球了，你家做的是游戏阿！不是动漫啊！打游戏光看风景怎么留住主流玩家
美术老师yyds
()
懂了，以后雪山会出现每日任务[doge]
好！
mhy美工yyds
我拉弓的时候，攻击键为什么移动不了，有谁能告诉一下解决办法吗，今天刚下载就这样了[大哭][大哭]
工资到位什么都细节什么都美什么都好听。所以各位为了游戏质量多氪点[doge]
我充还不行嘛[热词系列_好家伙]
夸美术的，下面评论区都挺和谐的。[OK]
提个建议，能不能把那三只雪狐狸，做成可长期投喂，还有跟原神世界离动物的互动玩法（误杀了狐狸难受死了）
巨岩深渊如何能做出来自深渊那种大纵深的效果就好了！好期待！
感谢美术给我们展现了一个这么美丽的舞台。
美术，音乐，永远的神。
雪山细节满满
建议以后策划用给美工程序磕头的方式打卡上班！
不考虑把雪山改成深渊Plus吗，立体式的横版过关也行呀
可惜雪山已经是座荒山了
我直接把雪山[热词系列_吹爆]，美工场景音乐全部[热词系列_吹爆]！
期待稻妻城，会不会有武士，忍者，将军，和服，主角技能会有拔刀，法相（须佐能乎）这些元素呢，希望稻妻地图怪换成浪人这些，不想在砍QQ糖或者QQ人了[星星眼]
音乐和美术yyds（神），CHyyds（shi）
雪山看起来只有那么一点大。内容却是出乎意料的丰富 。从蒙德的大平原到璃月的山峦，再到雪山，真的感觉制作水平一步步质的飞跃
能不能整一个985策划的幕后   想给它点问候
BGM，网易，GKD[打call]
我的妈呀，这也太厉害了，震撼无比。
哦
看完想氪金了，太良心了白嫖有点不好意思
跪求和服[保佑]
所以雪山专辑什么时候出[OK]
所有人都在骂策划，殊不知这样只会造成一代版本，一代神，以前都是人下人的游戏
三连支持
游戏挺好，就是有点烂[doge]
先给美工和音乐三连，然后顺路把CH绑出去烧了
[热词系列_知识增加]
超期待层岩巨渊
加加一
策划快来给美工磕头！
金榜题名时
加油
国外国内对这款游戏评价完全不同，真实魔幻。
为什么我的原神卡死玩不了[doge]
雪山真的很棒！！原神加油[打call][打call]
我爱死陈老师的原神bgm了
BGM那里可以下载吗？
技术宅拯救世界！[打call]
等雪山音乐了，最后那首是真的好听[doge]
哦，你终于学会财富密码了吗
开发票
做得太棒了[tv_大哭]!!我玩的时候就是这种感受![tv_大哭]
求b服官服互通啊啊啊啊，还有希望下一个来个火山[doge]也是一个很棒的感觉，岩浆什么的够你们脑洞大开啦
求b服官服互通
星萤洞穴是真把我惊到了这真的是手游吗[OK]
那，雪山的OST不考虑一下吗[doge]
音乐yyds
紧张放松紧张放松。。。确实，第一次看到那个黑龙的心脏的时候，有点不敢走进去，总觉得会发生点什么。。第一次听到其中一个bgm，就是特别有圣诞氛围的那个bgm的时候，就觉得很舒服，这就是雪乡。
[星星眼]赞美美工！
雪山，好！[热词系列_三连]
数值策划和角色设计师的工资什么时候拆了分给美术啊
米哈游为了把中国游戏行业整体的水平拉上去，放出自己的开发美术思路，而腾讯却还在买水军做诺亚恶心人，听过一个最好笑的笑话就是腾讯2020游戏白皮书里说原神抄袭崩坏三[doge]希望三四年以后米哈游能搞出来沉浸式vr版原神，让我们完完全全地沉浸在美丽的提瓦特大陆
666666
原神抄袭崩坏3
很好玩
美工yyds
真棒，加油
嘤嘤嘤
ch上班前记得给美工磕三个响头 谢谢
表白美工组!太爱了太爱了!
1.2版本爆率下调之后我真的难以忍受你们了，以前我一天体力就能刷10个紫色武器材料（每次1、2个，5次爆出一个金的算3个），现在是0个，要花9倍体力，凭什么啊！
我想的是要是7国全开天空岛然后最后对抗天理剧情都是这么优秀，美工音乐都这么优秀，做成单机真的太爽了，最喜欢的就是剧情，音乐美术，
友商们给力点啊[傲娇]
[doge]可惜没有雪花
腾讯：你让我怎么办
雪山可吹[OK]
多来点场景幕后，孩子很喜欢看
我一直在等杜林的亡骸在中心洞里复苏，当游戏第四个大boss，结果[笑哭]
给所有美工组点赞!以后地图慢慢做，细细地做哦!希望每一张地图都能保持像璃月，雪山这样的水准，以后肯定会开发海洋/海底王国的地图，也希望美工大大们用心去做哦，期待能看到海洋遗迹海洋宫殿!!
因为钟离退坑，现在又回来了，怎么说呢。。。。。,策划还是天天给美工们磕个头再上班吧[辣眼睛]
可惜雪山太冷了，我后来就懒得去了
爆率咋低了这么多
雪山真的太强了
屋外在下雪，屋里我的游戏角色在雪山上，感觉却是非常的温暖。
这次的雪山地图以国产开放世界游戏来说，目前来说的毫无疑问的第一梯队的制作水准。还望别的厂商和工作室学习并跟进
我为什么会感觉到在未来的“层岩巨渊”会出火山场景
真的太强了[原神_躺平]
无法与朋友一起玩  我已经后悔玩b服了
最近这手游圈一个接一个的搞联动，等原神开放世界里搞个完美契合的联动不比传统手游那种联动惊艳，坐等
感谢各位大佬，静等雪山的BGM包。顺便能不能也把甘雨pv里的BGM变奏也发一下阿
原神雪山外的游玩体验只能打7分，雪山部分的开荒体验我打9分，是真的好玩，让人停不下来，可惜太短了，通完意犹未尽。
国产之光
美工确实在越来越好，不知道大家有没有发现，蔬果摊里面的蔬果不再是一张贴纸了[惊喜]
mhy其实都是大佬，打底是985211，而有些非名校出身的全都是实力过硬的大佬，看了mhy的秋招和公司的信息后，莫名很感慨……
雪山真的很好玩！美术音乐！yyds！
美是美了，但是主线人物能不能不要过完剧情就没有了啊[大哭][大哭][大哭]
不愧是MHY呀，[doge]
除了抽卡概率，我都想不出米哈游的缺点。
什么时候放雪山地区的OST？？
雪山更新前:这么小一块地，还没达达帕乌谷大，能做出啥东西啊？还专门弄个版本更新呢,,雪山更新后:妈妈问我为什么跪着玩手机
米哈游，永远滴神!大佬们都是最牛逼都!我爱原神(发出真爱粉都声音)[星星眼]插一句，陈老师，永远滴神!新都音乐专辑安排上啊！
全是细节[微笑]
这么好的游戏，怎么那么多喷子，他们良心有无？
雪山地图尤其是星荧洞窟真的是很棒了，期待下一个地图[小电视_太太喜欢]
虽然这次放了一堆大佬出来镇场，但我还是会关注接下来钟离出院的事情[笑]
辛苦大佬们了，雪山真的做的很棒，夜晚爬山的时候，月光穿过层云投射下来真是太有感觉了。
雪山真的太棒了，音乐和美工真的一流
就这雪山设计打爆国内二次元手游没得说，特别是所谓的半壁江山。今年又是刺激的签到活动呢
不错不错
美工yyds
龙脊雪山珠玉在前，岩层巨渊有点危险了。
游戏是个好游戏，就是游戏不太行
雪山真的很不错，更期待巨渊了！！
当你开始想要催促和对官方没有新地图更新的时候请来看看这个视频。,学会欣赏，理解，尊重，和等待。
别问，问就是美工牛b[doge]
雪山确实很棒
好可惜，这么好的地图基本就是一次性玩完就不怎么来了。
美工yyds！[惊喜]
美工yyds
开服玩家现在还在坚持的原因就是原神的美工还有音乐这块了，这方面做的是真的好不然早退游了
大家别骂ch了，一个月30天其中25天都在磕头，就5天工作时间怎么做好工作吗
指事字辛苦啦[OK]
前天(活跃天24)刚把雪山探索完了[吃瓜]
稻妻GKD啊，雪山我进度98.9%了
我想知道抽卡是攒够十个抽好还是有一个就抽一个好？
派蒙：我要干翻休伯利安的爱酱！（滑稽）
pc端能不能右键蓄力瞄准，“R”键不灵活，长按不好控制，平常的fps, tps游戏右键瞄准都习惯了[笑哭]
[初音未来_喜欢][初音未来_喜欢]
2:43让我影响最深刻的地方，我永远也忘不掉[辣眼睛]
有一说一看米哈游挣钱比我看某讯亏钱还开心
y1s1，强度、数值ch不敢露脸。
什么时候出个第一人称，这样震撼力更大点，更有一种探索世界的意味，战斗状态或攀爬游泳，自动切回第三人称
艹我看这个视频的时候，耳边一直在响着雪山里寒冷值马上要满了的提示音，真的心理阴影。
辛苦了
真的很感谢米哈游出了元神这种神作，无论画质游戏性，玩了一个礼拜而言确实蛮好的。但是说这么多花里胡哨的。。。塞尔达玩家表示有点无语
雪山下这么大功夫做了，我现在探索百分百古树12级了，再也没去过
虽然充钱没出货不太开心，但想到我的钱都冲到游玩的地图美术和音乐文案上，就当继续支持mihoyo能继续创作更好的内容吧
突然期待下一个开的地图了
腐殖之龙上的寒天之钉，简称“龙脉之钉”[呲牙]
加油米哈游
牛批
[吃瓜]提一点，最后说的雪山树可以进行进行攻击，有雪落的反馈，但没有实际什么效果，感觉如果加个雪山特产,比如雪果什么的,1.可以支线喂狐狸，,2.也可以用作雪山特殊料理材料，,3.整体雪山积雪的树木也不会显着光有个反馈，,然而玩家却没有什么实际体验,4.扩充游戏内容，比如营地商人可以卖几个该地特产,大概就这样[笑哭]可能还有几点细节没说清楚。。。
我老被冻死
借楼我问一下那个雪山山中找碎片那个任务咋找啊我没头绪
不小心进去了，被血虐……然后我一直很讨厌雪山这个地方[跪了]
讲真的，出那么多五星人物出来挨骂，还不如多做几张类似于雪山的地图好
雪山真的太牛了
我是个压级怪
新的可探索区域是我玩这游戏最大的动力了
菜鸡不敢走雪山[笑哭][笑哭]每次一碰到怪就跑，到现在还没点亮[大哭][大哭]
真的很美，细节太棒了[打call]
今天我是米卫兵 不接受质疑[OK]
真的，雪山做的太好了，希望以后也会越来越好，我会一直支持的[打call][打call][打call]
策划欠美术音乐编程一个磕头
啥时候把60锁帧给我去喽[doge]
雪山的BGM是真的好听！[点赞][点赞][点赞]
雪山真的很棒！
我在想如果除了烬寂海该会有多震撼。
我以前一度以为原神是垃圾游戏，但雪山图让我改变了这种想法
应甘雨而归，甘雨已出，前来还愿
不得不说米哈游的美工音乐是真的很不错，可以说是国内顶尖团队了吧
美工nb
夸夸雪山[热词系列_吹爆]
原神让我明白了，雪山风景不好看。
大佬！
龙脉之钉. jpg[doge]
有些事情得分开来看，比如美工辛苦了和ch，爬
运营策划给爷过来给美术磕响头[吃瓜]
雪山地图真的永远的神[总之就是非常可爱_加油]
下次开新图我也试试先不点亮全地图，增加难度和神秘感[滑稽]
听书人的背景音乐什么时候上线？
米全靠你们美术撑着了
策划过来给美工磕头[OK]
策划过来挨打
在美工的回合，大家都欢声笑语。[doge]
雪山体验感真的太好了，谢谢米哈游
希望贵游戏运营能坚持走下去，别学隔壁崩坏三运营亲手埋葬自己
稻妻城gkd
辛苦了美工,嗯？策划？不认识，不就是个灰吗？
提个建议，主城的传送点能不能挪个位置，蒙德的放下面广场，璃月的放大门那，雪山的放营地不好吗，tp这三个点要走的方向基本固定的，每次还要跑一段没必要的路
没啥用，基本上没人有闲工夫把那东西挖完之后再来的，希望在里面多出一些活动，不然大地主真的没用，也就只有那些有闲功夫，有闲时间的人，有空去看那些东西，对一般人来说，只要没奖励，我们都不来，你们再美有什么用，有抽卡里面的角色好看吗？有他强吗？能用吗？与其有心思做角色，还不如想办法多给玩家放一些圆石和福利，你们不知道你们五星角色或许有多难吗，欧洲人和非洲人的差距有多难受吗。表达一些玩家心里所想的，不要喷，我只是实话实说。
1.3，胡桃能出吗？()
原神就美工在做事吧，其他方面。。。
地图设计可以的好美，可是为啥感觉国产游戏通病 场景交互还是角色走起路来虚虚的踩不到地板的感觉，一眼假的那种 不真实
美术牛逼！
雪山是真的好棒，雪在不同角度旋转来看还会跟着闪光
钟离？
每次开新地图，我都会感觉像第一次玩原神，感觉锄大地也不是什么无聊的事了，希望稻妻快点出来[打call]
辛苦了！
我看到官方發的更新日程時，我擔心的不是官方不更新，我擔心的是這樣緊湊的更新會不會影響質量，原神的地圖真心不好作，希望大家能多忍忍，好享受更好的質量。
赞[hanser_流啤]
当时戴着耳机进星荧洞窟的那种独特的回声和空灵感真的是很惊艳了
策划不来个幕后故事[滑稽]
敢不敢让ch露个脸？
mhy美工领先业内5年没毛病
你们啥时候出个原画集啊！跪求原画集！！！！！[大哭][大哭][大哭]
美术策划啊，那没事了[doge]
满命美术
推荐视频:主播十连五黄[酸了]
期待稻妻城
米哈游美术组永远滴神[打call][打call]
什么时候放音乐出来啊，还有壁纸
感谢
永远支持米哈游[微笑]
美工，我的超人
美工，音乐永远的神。
希望以后可以合服，b站服人太少了，好多秘境都匹配不到人，很影响游戏体验，希望不要变鬼服吧[大哭][大哭][大哭]
不得不说 美术的一些细节 雪花的飘动 真的是让我感受到了我在一个真实的世界
在？抽个派蒙杯？
雪山真的好玩
啊啊啊啊啊我真的很喜欢雪山！！
技术宅拯救世界！[点赞]
哦哦哦
雪山现在没怎么去的原因如下：寒冷值设定弄得锄大地也不是特别方便，而且没好的怪，除了几个铁甲小宝以外其余的都是溢出的，大家比较缺的都是什么骗骗花铁甲小宝丘丘人萨满的素材，而且这里的植物是真的没用，只有薄荷可以采，食材懂的都懂，大家缺的也就突破素材，更何况薄荷的地位还不如甜甜花，我现在也就偶尔来这找几个箱子（好像有230+，我现在才刚200，还有很多需要摸）。综合来说这里除了野猪王可能要攒一点等以后至东做料理方便探索以外，根本没有锄大地的必要，所以后面来的就少了，不过对于摄影党来说这里应该是最好的地方
希望以后能继续努力，别像隔壁胖企鹅那样
求通服的脑子进水？渠道服就是渠道服给你通什么？这是签了协议的可以用它平台的账号玩，一个独立的服务器怎么给你通？
想要要原石 呜呜
我想，等着所有国都开了，地图也全开了，之后弄个远古回忆，玩家可以在里面扮演一个外乡人看看以前发生了什么事，带领我们探索一下以前的故事（原神世界观）
分享经验了，友商快来学啊
美工音乐是神 但是ch是傻逼 没得洗
冷，不能多穿点么。。。还是策划的锅[tv_doge]
龙脊雪山
这边建议策划每天上班的时候先给美术老师们磕三个头[OK]
一人血书求bgm
开雪山时我这里刚好来了个大降温，代入感极强[冷]，冷得发抖想钻进被窝里取暖，但雪山好玩得根本停不下来[狗子]
太好听了雪山bgm
雪山bgm快出啊！
拼了命把游戏往前拉的美术人
美工yyds[神乐七奈_好耶]
是真的牛批。
运营是运营，策划是策划，请各位分清
看到这期视频，直接被美工团队圈粉了[热词系列_爱了爱了]
雪山真的不错，就是一靠近就肝疼
提问:你见过龙脊雪山的猫头鹰吗？[doge](无关话题狗头保命)
美术大大yyds！！
拉聂耳山？
雪山的背景音乐个人觉得，，一般，，，我更喜欢其他的背景音乐，但是地图是真不错
原神这个游戏挺不错的，就是抽卡毁我[tv_流泪]
牛蛙牛蛙
做得真的不错
抽卡抽到吐
美工和音乐[热词系列_吹爆]
能不能给原神人物出个皮肤系统[doge]能不能给原神人物出个皮肤系统[doge]
特别喜欢撞树的时候，上面的雪哗啦啦往下掉
雪山真的吹爆！！星荧洞窟惊艳到我了，解密的引导也做得挺好。最值得夸的大概还是…每天白捡的十来个猪肉[妙啊]
原神的美术效果真的太棒了[崩坏3_点赞]
美工永远滴神[星星眼][星星眼][星星眼]
技术宅拯救世界[一起看电竞_冲冲冲]
工业级的美术质量是有的，不知道同样的资源有没有
雪山做的真的好，给所有人点赞，除了搞战斗和数值的策划
大世界策划（美术大佬）yyds,人物数值ch，爬
好了别说了，648给你再多整点，顺便阿贝多求加强
雪山yyds！爱了爱了[热词系列_爱了爱了]
所以说冰莹背后的人是大伟哥吗[doge]
雪山那个心脏到底是干嘛的[笑哭]
希望层岩巨渊最底下能像寒天之钉那样震撼
风景是不错，就是下面的那个冷冻条总是让我心慌慌的[笑哭]
活动结束也没去过了 没什么特别的感觉
哪个是策划站出来！
那寒冷机制简直就是脑瘫！根本没时间没心思欣赏风景，都专心找火把去了。
萌新18级没任务做升不了级，去找风神瞳路过接了个乔尔父亲的任务就去爬雪山了，被洞窟那个破冰任务挑战劝退，顺路去了趟璃月边缘点亮神像回来继续练级[笑哭]
太冷了，不敢去，要是活动的抗寒还在就好了
雪山，好！,策划，爬！,[doge]
谢谢各位创作原神的老师
美术我rm吹爆[洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻]
真的辛苦了
雪山，好！,ch，爬[doge]
中国的大世界游戏终究是外来二刺螈内核，又由于庞大的人口基数而摆脱不了日常任务，资本又让他有了国际性，不知这种起点是喜是悲
策划给爷爬
辛苦了
其他都好，就是人物策划不好
我想看看策划长啥样
牛逼，虽然抽卡制害人不浅，但是确实为国产指出了一条更好的路线
美工拿头slay 无奈背后有拖油瓶搬的策划
最后那段bgm真的超级喜欢！！
感谢大佬们用心做出了这么棒的世界，另外，希望把极光做回来 ，钉子升上去以后我就再没见过极光了，当初打算先把剧情跑完，那么美的景色都没能多看几眼。。
雪山地图真的棒，层次感很丰富
音乐美工的确好评，可惜游戏某些设定太过乏味了。例如角色经验，武器升级素材，天赋升级素材，金币，角色升级素材，周回本等等，体力就160一下子就没了，整天就是锄大地，宝箱找完了基本就是等体力。而且角色越出越多，经验书和天赋材料缺口特大，体力回复太慢，一天的就打三个boss或者几次圣遗物本就没了。后面大型本基本越来越多，打大型本体力打完就没，基本就忽略天赋和武器素材本。所以天赋和武器升级机制感觉要改动的。否则后面角色越来越多，经验书和天赋只会越来越大，角色练不过来的
合理吗，我就问你合理吗BV16X4y1K7EB
建议下个视频放岩系ch以及岩系设计思路
ch司ma
寒天之钉在手机上不知道为什么砸到玩家身上了
美工牛逼，CH给爷死
这些都不阿贝多实力辣鸡的理由
腐蚀之牙能不能变成常驻任务
钟离加强什么时候真正落地？？？
[doge]虽然有点不一样。不过好像当萌德出现瞬间的意见稍微有点用了，唉希望隔壁学学吧[无语]
虽然我恨策划，但还是说NB。
可惜他存在过
建议下个视频放岩系ch一级岩系设计思路
只要你吹原神美工[doge]那我确实无话可说
破引擎破游戏破策划美术再好我都无所谓了，已经弃坑了，就等着看这游戏啥时候凉[吃瓜]
道理我都懂。。。那啥。。。咱们能不能别歪77了
想起了初入雪山没注意耐寒条，然后特别的一冒险刺激感[喜极而泣]
美工牛逼
不错
非常感谢
策划滚出来给美术磕头
厉害
玩蛋去吧，九十抽8紫一刻晴，qnmb[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
我就想把最后一段bgm下载下来，有没有资源呢？？
[原神_哼哼]
强
有请数值策划每天上班给以上几位磕头，蟹蟹
日nm，退钱！！
策划快给美工和音乐……[doge]
地图是很美，就是重复利用率太低了！！！探索完毕后，玩家只能看看风景，要么就是枯燥乏味的锄大地。,现在雪山探索度100％了。除了圣遗物本，其他的地方很少去了，非常遗憾！！！
美术yyds
虽说不着急，但还是能希望b服与官服互通
策划来给美工跪下[微笑]
Orz
请问米桑，我有机会问候一下策划吗，策划也要拥有PV！
OST，赶紧出OST呀！！！！
美工yyds
我总感觉第一次在寒天之钉上上天，就是过剧情的时候总觉得看见了天空岛，会不会是彩蛋，也可能是我眼瞎
雪山很棒，风景很好，就是得时不时注意血条，不能逛风景
每日任务多点雪山的好吗？
ch给美工磕头
赞赞赞[OK]
[打call]
可我自从12级后除了有委托我就再也没机会去雪山了
yyds
请问最后雪山版本官图的原画哪里有呀
水军爬
你的现状①看完②看评论③白嫖④到下一个视频
加强阿贝多，加强阿贝多
提个要求，吧派蒙设置跟随，等派蒙成boss的时候再取消跟随[doge]
雪山是真滴好玩
雪山和璃月郊外的风景和音乐，抛开活动、材料、升级等等去感受的时候，真的会有很多瞬间会有共鸣甚至想落泪，也会想到很多美好的东西，想到这个世界是美好的，不知道是否也有小伙伴和我一样。真的非常感谢认真付出的美工大佬，给我们这么棒的画面和体验。
辛苦了
辛苦了
所以稻妻什么时候来[doge]
其实有一个细节是，在寒天之钉顶部往……/那个方向忘了/看可以看到一个类似小岛一样的，然后拉镜头可以看的清楚些，是不是就是天空岛啊，在庆云顶看不见我记得……如果说游戏一开始那里和进游界面就是天空岛的话，寒天之钉和那些柱子也是真的像，感觉是很大一坑

小狐狸，我的小狐狸
在？送个卢姥爷？[笑哭]
除了刷一直不出能用的圣遗物水本 根本懒得去
雪山做到太好了
求b服官服互通！！
美工音乐真的很棒 该夸要夸 策划不当人也得喷
好家伙，封面看成骗骗花了
雪山图做得真的很棒！
建议策划每天都给美术音乐扣头
ch快出来给美工磕头
原神加油[打call]
雪山ost到底什么时候出[大哭]
我觉得这个策划组应该向暴雪致敬
钟离数值策划赶紧给所有员工磕头吧
Unity永远的神
能不能让我出甘雨，求求了。
下个区域是哪？矿坑咩？
真的有被感动到
好耶非常好玩
美工音乐给我夸爆！
《无果的远征》《叛逆之子》这俩故事最震撼我了
离不开每一位玩家的氪金[OK]
氪金元素限制了这游戏太多的可能性，但是没氪金元素这游戏可能就做不完了，只希望米哈游用原神赚的钱好好做一款没有太多氪金元素的好游戏
美工，永远的神[2021]
但是！！！但是！！！我要说但是！！！雪山的人物动画，相机动画，相机构图，比之前的剧情可差了不少啊！！！[无语][无语][无语]
每天去雪山杀个猪，杀两个霜丘丘就走[doge]
我有点期待稻妻会有地震和海啸了[OK]
会好起来的
有一说一，还有，我觉得他们已经做好下一个图了[doge]
希望稻妻地图能给我不一样的惊喜，希望稻妻海面上也能做出特色
寒冷值太艹了[doge]
没有数值策划，没有运营，大家知道为什么吧[doge]
第一眼看成塞尔达   看了视频以后   啊这  算了
游戏本身“开放世界”出了问题，现在大部分玩家都是“上线清完体力下线”，这样的游戏是一个好玩的开放世界游戏吗？像一些需要触发几个东西的宝箱，这些需要触发的东西和宝箱有什么联系？当作为玩家想要打开这个宝箱需要的游戏性探索是什么？宝箱需要的触发方式不是几个毫无关联纯粹在犄角格拉为了考研你视力的东西。
美术大大们，现在策划组的人还是每天给你们磕头打卡么？[热词系列_知识增加]
我现在唯一的难受，就是b服能和官方通服多好。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]朋友都在官服。
对于原神我有一个不满意的点 麻烦你别打着手机游戏的旗子做电脑游戏好吗？[吃瓜],另外 原神里面很多东西做得真的很好 可能很多3a玩习惯了的会觉得没什么 但是需要知道一个事 3a做得好是为了卖更多的钱 原神做得好并不能直接给他带来收益 原神想赚钱 需要做好的是角色（这里暗示一下阿贝多）[妙啊]
来个靠谱的策划，我瞬间化身永久MWB
很期待1.4的稻妻以及其他国家！[打call][打call][打call]
龙脊雪山我真是一秒都不想多待[微笑]
那么认真，我说ch怎么敢为所欲为的
Switch什么时候安排
加油米哈游
希望越做越好
这就是ch每天上班前要磕头的人吗？[doge]
我称之为手游之巅
怎么怎样屏蔽都会看到你
美术永远的神，ch。。。
前几天入坑的萌新表示去雪山接了一圈任务然后一个都打不过[笑哭][笑哭]
jio等了
看到后面员工玩估计都是满命迪卢克和精炼满狼末
辛苦了！
我说，是我的错觉吗，我记得当时在寒天之钉上看到了天空岛[傲娇]
美工音乐yyds！
雪山再加点特有的动植物就好了
米哈游的美工真滴棒，就是策划拉跨拖后腿，不然这游戏真就国产之光了，可惜了[捂脸]
我能说一句mhy牛逼吗
最美的游戏
yysy，雪山做的真的好
所以新地图什么时候更新？
嘿，没剧情看的伙伴们可以看看这个https://b23.tv/2f4LWD
问：原子是什么？
这美工真的好啊，所以ch什么时候爬
为什么我的原神出现了？Bug[公主连结_怎么这样]
就雪花会反光这个细节我身为一个东北人直接吹爆
不知道他们要怎么去扣稻妻了
就是内容太少了，跟着任务没两天雪山探索就90多了，之后探索完后也没什么理由再去，还是不经玩啊[呆]
“我们的世界”技术宅拯救世界
寒天之钉 ×,原子能量球（电） √
厉害了
真的对原神的期待值不断提高
吹爆
我喜欢ch，更喜欢内鬼[呲牙]
为什么 04：20 的剧情我没见过？是限时任务吗？（中间有一段时间没玩）
雪山细节都太优秀了
雪山太棒了
[吃瓜]
雪山是真的很棒，也是唯一一个我过完主线就百分百探索度的地方，虽然不大但有很多东西
好玩是好玩就是我晕3d[喜极而泣]
什么时候来个火山
好耶！
我走山洞的时候，原本静悄悄的突然“啪嗒”一个冰锥掉下来，我带着耳机声音开的很大差点没把我吓跳起来[呆]
米哈游CH快来磕头
真的人才
策划：钟离削都削不掉，TMD，烦死了都。
[打call][打call][打call]
原神好玩吗？氪不氪[微笑]
雪山啥都好，就是没啥材料
我觉得这次雪山地图真的很好，对于玩家的引导和对玩家的逻辑思维、心理的分析真的很周到。米忽悠这次真的下了好多功夫[OK]
为什么头发都这么多[笑哭]
希望以后多来点这种视频
就是策划不当人
雪山是真不错！！
策划,美工
就是感觉雪山剧情还是少了点，感觉没有到高潮就没了，不知道后面还有没有剧情，比如黑龙复活的剧情和阿贝多化身boss的剧情。
那么问题来了，稻妻城啥时候更[doge]
希望b服和官服能够互通
感觉有点那啥意思：我把怎么打教给你了，懂怎么打了吧？gkd，竞品[doge]
这个游戏没有美术音乐撑牌面，你策划就是坨shi！[抠鼻]
雪山是真的很好！[惊喜]希望未来的原神能变得更好！能给我带来更多的惊喜[打call]
米哈游这个公司给我的感觉是认认真真的在做游戏!基本上采访中所说的玩家在游戏中都深有体会!,未来可期!加油!原神!加油!米哈游!
无论前面有什么操作，雪山是做的真的好没得黑，美术yyds[雪花]
来晚了，嗯？！[吃瓜]
手机端画质优化，gkd（最好的选项）
好看真的好看，就是太冷了[笑哭]
求ost求ost求ost求ost
原神的优化[微笑]
那音乐制作的幕后什么时候放出_(:з」∠)_
06:21 这老哥在玩卢姥爷哈哈哈
看见策划俩字我火了，现在就去找角色策划给他寄花圈[阴险]
做的真的太棒了！
感觉可以设定当探索度到达百分之多少的话可以不怕寒冷，
那么珠穆朗玛峰什么时候安排一下[吃瓜]
前面的蛆
我觉得原神的画质和风格在手游中算顶尖的
和我进入塞尔达传说雪山一样，感觉
对我来说这游戏叫原神不叫钟离传记
技术宅拯救世界
美工音乐都到位了，就是ch一如既往。
棒[惊喜]
美术太棒了
期待海灯节。希望海灯节能上央视，让更多的人认识他
雪山确实顶[泠鸢yousa_加大力度]
美工，好 ！ 策划，tui ！
美工出来挨夸
雪山真的不错，希望下次多加入一些彩蛋，比如这次喂狐狸就不错
雪山设计得真超级棒！剧情地图机关音乐都好棒！期待后面的地图[打call][打call][打call]
快把BGM放出来[打call]
当我登上山顶看到极光那一刻真的被震撼到了，太美了
打树活动知道雪山下是无尽深渊[doge]
雪山的感觉，是当时玩ff14刚进优雷卡。很有意思
美工真的棒！但是有多少人和我一样，把任务解密神瞳都做了就基本上不进雪山了[doge]
美工yyds！
请务必扣了策划的钱给美工！！！我直接[热词系列_吹爆]美工
美工 yyds
策划火速给美工磕头
这不得精准定位把人挖走？[doge]
好好做游戏  少搞一些骚操作
美工 yyds[打call][打call]
已经开始期待稻妻了
[妙啊]
哦豁
雪山，好！宝箱多，原石多，阿巴阿巴[微笑]
更期待之后海灯节了
会有雪山音乐背后的故事吗[妙啊]
好耶
啊啊啊啊呃呃呃呃
真不错
因为幻冷太严重，我现在都尽量不去雪山[笑]
雪山真不错，希望再接再厉，有更多好的设计。
钟，离？
。。。。。。为什么雪山的地图，七天神像是风呀！！！
有一说一强烈要求米哈游把ch的钱给到美工
给音乐美术技术开大大神跪下了！
什么时候出ost！！！
BV17y4y1B7Kf @原神
来占一楼
感受到很用心，然后把数值CH祭天，这就变成国产之光了
嗯 爬吧
谢谢，听着BGM已经开始冷了[无语]
1：34按一下暂停键，看左下角，有惊喜！！[星星眼]
雪山真的太美了，美工yyds（现在去雪山少了，主要还是因为现实环境带入了太多的寒冷值[灵魂出窍]
雪山好耶
雪山確實好，只是...
chchch爬爬爬
yyds
多发点美术开发的视频[doge]
策划出来给美工磕头
雪山景色和设计真的可以吹爆，就是任务有点阴间[笑哭][笑哭]
美工，永远的神
美工，音乐yyds
加油，玩的真的超级开心，会热血也会安静欣赏风景，放空自己，真的很棒。
高清的样子真好看，可惜我带不动
期待着未来版本的岩层巨渊，我做好下矿坑的准备了[滑稽]
雪山后续还有剧情吧
国产游戏之光
赞给美工，辛苦了(≧≦)/
感谢美工，我仍然记得翻山越岭第一次看到璃月时的感动与震撼，仿佛我不是一个旅人，而是一个归家的游子
我就想看看策划长得什么样，有点土特产寄给它[妙啊]
要是有温泉就更好了
所以这么牛为什么连个菜建模都做不好？
雪山，好！
给大佬们磕头，想起11月刚进雪山的时候，什么也不知道，上班时间疯狂探索新地图，好在挺多地方都修复了
最后一个bgm叫啥啊求大佬帮助
雪山主线做完就很少上去了   给人一种很冷的感觉    大部分时间在蒙德逛[冷]
美术永远的神 给您们磕头了
有一说一，如果后面的地图都和雪山质量一样，我估计要玩10年（躺）,[热词系列_好家伙]给美术大佬们点赞
把策划抓来[doge]
雪山设计nb到什么程度,两个字：上头！,我一个学生党，雪山刚出的那两天，没忍住就熬了两夜给刮干净了，完全不觉得困[笑哭]
真不错
我就想说乔尔的父亲是什么阴间任务
我当时看见三只小狐狸，一个没忍住[笑哭]
[热词系列_芜湖起飞]
只要美工在，我怎么样都无所谓，就算是为爱埋单[拥抱]
吹爆雪山
我现在的标准XP系统都是原神的形状了[2233娘_卖萌]
数值策划露脸了吗？
都是大佬[打call]
故事也好，建模也好，总体就是非常的好
我就是为了风景剧情而玩的美工永远滴神[星星眼][打call]
感谢美工大大，辛苦了[打call]
2077[doge]
雪山地图做的真的是非常好，所以敢不敢让你们的数值策划出来露个脸[阴险]
好家伙，真有全地图啊 01:33
雪山这块是真的做得好，每次进雪山都感到很刺骨（通感了通感了）。本来因为太冷了不想久待，然而雪山任务是真的很肝呢，找绯红玉髓找到吐血，所以那段时间基本是在被子里把自己捂热了玩
钟离~前来报到！[原神_小事一桩]
U1S1雪山做得是真的好，地方小内容多，唯一我疑惑的是杜林这么大的吗，感觉特瓦林小了几号的感觉
我更想认识一下岩系策划，建议下个视频出
听书人BGM快出快出[doge]
美术是真的牛逼
不知道过年为我们准备了多少游戏内容
雪山是真的厉害
美工yyds
我现在最喜欢的地方还是蒙德城和风龙废墟，这两处地方的音乐和场景堪称完美，璃月城做的太像现实导致我反而没什么兴趣[喜极而泣]
说实话除了两个狗粮点每天去一次外，就不会再进雪山了
至冬国是不是要冻死
加油！
1.2更新的时候玩是真的会掉血，现实天气也是冷的[辣眼睛]
美工，永远的神[打call]
这就是我喜欢原神的原因呀！
抽我抽我
所以你们公司没人用手机玩游戏？
美术yyds[哦呼][哦呼][哦呼]
那么，凝光放大时候盾会被打掉是什么意思
yyds[点赞][点赞][点赞]
美工nb，还有又忘记喂小狐狸了[笑哭]
美工nb[hanser_awsl][hanser_awsl][hanser_awsl]
雪山nb！
美工没得说，策划不想说
最后的bgm太喜欢了
点赞[歪嘴]
美工牛批
美工没得说，美工限定
好耶
看到我是在玩一个有人尽心尽力做出来的游戏，我觉得我氪金是值的
大地图做好了不要浪费啊，现在雪山都没什么动力去了。
美术快出来挨夸!!![辣眼睛]
真的，曾经我还有点害怕我要是进入游戏行业的话，画出来的画面都是lol那种风格嘛，牛逼是一定牛逼的，但和我自己的风格不是很融合，但还是想做那么棒的游戏，现在原神的出现已经让我开始犹豫是做动画还是做游戏了(现实是才开始考美院[笑哭]
三连再看，美工音乐yyds!![2233娘_大笑]
你们家的美工没得说[热词系列_吹爆]你们家的ch也没得说[热词系列_希望没事]
wonderul place to die
之前有人反映雪山地图偷懒了，我倒不觉得，雪山利用的可是垂直空间，内部还挺大的，外围也是错综复杂，跑雪山经常搞不清方向，可别小瞧美工建模能力
b站评论都是夸美工，米游社下面还是吵吵钟离钟离，看烦了[捂脸]
雪山设计太棒了！音乐也是！[点赞]
牛！美工吹就完了
美工永远滴神
美术确实不错，除了刷愚人众和雪猪做委托可能就不太会去了（严寒条[热词系列_害怕]
除了策划yyds
謝謝你們創造了這麼美的世界[打call][打call][打call]
我打不过龙……
玩雪山的时候我经常感到胸闷不适，一开始是以为晕3d，后来发现是音乐氛围营造的太好。
音乐 美工 地图策划yyds！！！！！
游戏做的很棒   优点大于缺点  加油啊   希望以后能玩到更多更棒的国产游戏
这次的两个硬币为了美工而投[OK]
ch出来挨打
逛雪山地图我都觉得冷
BGM有专辑吗
山顶那仨寒钉碎片，初见那会儿红石岔了一个，手机瞄准又动不了视角，在山顶上硬瞄了二十分钟才发现可以带着红石buff跳下去A[笑哭]
雪山的制作是真的棒，体验也非常好，越来越期待后面的地图了[微笑]
美工音乐yyds
美工牛逼！,配音牛逼！,策划傻* ！！！[doge]
多发点福利，谢谢[吃瓜]
感觉雪山的素材太少了，见的最多的是薄荷和松果
沙漠，有在整嘛(深层巨渊)
原神有一些电脑闪退是什么毛病，更新显卡重装都整不好，什么玩意[疑惑]
真就美术救活这个游戏
越来越期待璃月的岩层巨渊了，我猜会是一个地底迷宫，到处是矿石
好期待以后的地图
美工，配乐，永远滴神！
全靠美术支撑[doge]
友商你们学会了吗
刚好圣诞的时候出的，配合BGM，虽然没有任何圣诞相关的东西，但就是觉得，在这个时间出是完美的
但我还是要说ch爬[无语]
任务做完后没去过了，被寒冷读条支配的恐惧
不错。刚用钟离伤透玩家的心，赶紧出个高质量雪山弥补一下。那下次建议ch多整点这种钟离事件的活，以保证将来的游戏质量必定越来越好[OK]
有一说一，米哈游牛逼！
加油呀
感觉雪山任务做完之后就基本不回去哪里了，希望官方能改进一下，要不然可惜了这么好的地图[原神_倒]
晚上玩的时候都不敢去洞窟附近 那个bgm真的是太冷了[灵魂出窍]
大家开完荒打完活动有多久没去雪山了[滑稽]（除了日常任务）
国产之光
挺好的，做大之后我们也可以来个意识形态入侵[妙啊]
所以雪山怎么登上山顶_(:з」∠)_我感觉自己什么都找不全 进去就迷路 转着转着就没有点火的地方了 就被传送回去了
美工yyds
雪山真好玩，美术音乐队太棒啦[打call][打call][打call],另外，搞钟离的数值CH爷想去米哈游总部掐死你[无语]
钟离
ch为什么不给美工磕个头？？
一小时前，感觉来晚了
希望以后可以继续以这种高质量的地图制作下去，好多玩家都不在乎这些，好多玩家都不在乎游戏玩法和地图质量，他们只要随便弄点东西然后塞一大堆奖励就开始疯狂吹，希望地图可以继续以这种高质量的方式做下去，毕竟mhy是一家有梦想的公司[doge]
雪山是我探索度最高的
陈老师yyds
还是b站评论看着好，其他地方根本不能看……
[热词系列_吹爆]雪山，yyds
雪山的地图设计真的很强，非常紧凑
雪山除了美术不错，细节背景设定也很有趣，通过一个个小的线索可以拼凑出雪山的历史：古国，探险队以及黑龙。但是无论是活动剧情还是阿贝多的个人剧情，都没有对雪山进行一个很深入的探究，当时还以为阿贝多会跟着我们探索雪山，会探究龙为何要葬于此处（实际上提了一嘴就没细讲了），古国以前发生了什么。结果都是我一个人在跑路，对于那些比较喜欢探究细节的当然不会漏掉这些背景设定，但我几个朋友则一头雾水了：这剧情就这么点？探索大地图确实有趣，但我认为让重要剧情充分结合大地图，给足剧情的量，让那些可以挖掘的细节不再只是细节，说不定会更好。,,个人意见，欢迎讨论。
辛苦了
好耶！[热词系列_芜湖起飞]
膜拜美术大佬
雪山永远的神
雪山做得真的好
农药行为 纪录片警告[doge]
雪山真的是漂亮又好玩，每次扫地路过都会进去走一下，给人一种很安心的感觉不知道为什么
所以，模型的UV接缝什么时候处理一下，一眼看过去都是接缝[辣眼睛][辣眼睛]
刀了ch吧[大哭]
美工音乐yyds
友商不进来学习学习？[doge]
为什么不用珠穆朗玛峰？,爬图会累死吧[笑哭]
求个雪山壁纸
考，我要换一个能开全画质的手机[笑哭]
削弱xue
能一直保持这个态度继续进步游戏的质量就不会差，但是现在游戏内很多细节还需要继续完善，希望你们扩招完能赶紧解决产能问题吧
雪山地区设计的思路真的好，把有趣的解谜，故事，细节，挑战都尽量集中。玩家从一个区域很自然的过渡到下一个区域。相比之下剩下的大世界虽然地图很大，景色也很好，但是好玩的部分却太分散，地区与地区之间的衔接也略微生硬。
下一次，让你们走近策划！
希望雪山探索完后，能有免疫雪山地区的寒冷度的道具。
原神零冲党前来报道
怎么只采访美工呢？数据策划不露个面？
凭心而论 游戏的美工 场景设计 建模 无可替代
唉，老是被冻死在中途[笑哭]
雪山真的很舒服~
1：33
雪山yyds
我直接吹爆雪山！
感谢各位幕后大佬！我是真的喜欢原神的美术风格，但我不希望原神仅仅有美术风格拿得出手……加油吧米哈游！
太棒了
[tv_doge]我现在喜欢在雪山的神像上挂机，没啥别的，就是喜欢这种天地寂寥的感觉
期待以后的原神！
技美大佬yyds
这么看真的非常棒，可惜我的手机太拉胯，除了解密感觉都挺枯燥的，下次更新一定去网吧
搞多点！玩家们想看更多游戏背后的故事！[小电视_赞]
看都不看我直接开夸，雪山做得真nb
大家都好棒啊！
雪山做的真的强
你永远可以相信米哈游的音乐，美术，建模等各位大佬们！！！！,我吹爆！！！除了ch。
保持这种水平做下去，做到七国也会有很多人买票吧
这个视频就不敢策划露脸呗，全靠美术顶起整个原神
草，这个美工是真的强
诺艾尔和雷泽哪个好用啊
雪山怎么夸都不为过。
事到如今，我也只能明说了，我想出个痛苦弓！！！
期待新地图和新音乐，原神加油[原神_期待]
美术太厉害了
雪山有一说一是真的好，看着小其实很大
[滑稽]是时候来个亚特兰蒂斯
美工音乐yyds
你们做的这么好   让企鹅和猪场怎么活[tv_doge]
我就想知道，那个龙的核心有什么用啊
美工，音乐yyds
策划快给美工磕头
原神的特定事件特定场所语音互动机制做的真不行，比如角色突破，要玩家自己去语言列表界面看，而不是突破的时候触发对应语音，程序员都在干嘛的？
等到了
雪山很美，但我在活动之后就没怎么去过了……搞多些可重复的内容吧？
为什么bgm给我一种想哭的感觉[tv_流泪]
雪山真的不错。景色，音乐，关卡设计。真的很喜欢。尤其是冰莹术士，看到就不觉得冷了，还有点热[doge]
雪山做的真的太强了
美术是真的nb
明明我们也可以做的这么好，但是总有跪久了的人向着国外
诶嘿
还能做雪山阿贝多主线任务吗？当时没时间 错过了[笑哭]
如果能把整个提瓦特与现实春夏秋冬对应换景色就牛逼了
呼叫烤肉组长[doge]
美工永远滴神
感谢原神美工部带给我们玩家这么好的体验！
来让我们看看ch组
公司电脑上下赛博朋克[点赞]光明正大摸鱼
用心做的游戏总不是某些百变怪能理解的，它们只能看到金钱。
雪山做得确实好，再接再厉
我保证，下个地图开了之后我绝对不会再一天探索完了。
美工大大 yyds[OK]
我比较好奇，提瓦特大陆最终会是一个平面，还是一个星球？[笑哭]
美术音乐乱杀
原神角色Ch是那个
热乎
真的很吸引人
有一说一，雪山很好，就是钟离事件搞得大家都不愉快，ch是怎么想的，果然现实比小说更荒诞，不开了搞数值的，像话吗？[tv_doge]
什么时候官服和B服互通啊，朋友都说官服，就我哥孤儿玩B服[呆]
求雪山音乐gkd[打call][打call][打call]
[水瓶座_水平真高]
很快啊
美工真的YYDS
好耶！
你游戏做这么好会被人开除国籍的
ch给美工下跪吧
这踏马还能说什么？,美工nb！
敢不敢采访一下策划组，我保证一键三连+大量弹幕+评论区评论+转发[妙啊]
开始感觉到冷了。感觉像一个没落的童话世界。
加个二次验证吧，求你了
场景做的很好，活动做的很阴间
美术YYDS
雪山刚出的时候真的好玩！希望后续新地图能保持这个质量！扩大团队，加快开发速度！[鼓掌]
雪山确实好，跑一会就冻死了
雪山超级棒！膜拜各位美术大佬！
转发 抽10个送雪山一座
我弟为了玩原神买了小米11，还问我不会卡了吧[笑哭]
赶紧出,毁灭之路——《原神》运营策划的幕后
雪山很棒，加油啊，米哈游。
期待蹈妻
加油！[打call]希望米哈游越做越好[点赞][打call]
这个策划要保护！别伤到！
BV16X4y1K7
[热词系列_吹爆]
无敌！好吧！
加油[打call][打call]
美工辛苦了，策划去si[2233娘_喝水]
快点供出谁是策划！我们要奖励他/她大红花的哟。,还有我们是好人，真的是好人别怕，乖哟。[滑稽]
技术宅拯救世界，米哈游NB[doge]
非常棒！
吹爆是吹爆，但这活动还能复刻吗？(因为准备考试而错过所有[笑哭]）
美术辛苦啦！
雪山真的很惊艳[打call]
能不能忍冬之树供奉完之后，雪山就没有寒冷值了？
雪山，好！
美术…啊……太美了[阿库娅_哭了][阿库娅_哭了][阿库娅_哭了]
辛苦辛苦[热词系列_三连]
除了山顶的冰丘丘王难打之外，其他的都还好
去雪山没有棉服。。建议出点衣服可以延缓寒冷速度。不然老弄火麻烦死了。还有不知道为什么在雪山玩时候配上背景战斗音乐容易头晕。[辣眼睛]
ch快过来磕头[doge]
好难
某友商来学学吧
这款游戏居然是免费的[微笑]
好耶！
雪山没探索完时希望在一个隐秘的角落能有个点着壁炉的小屋能进去坐坐，看来还是等开放至冬国吧
美工nb！
雪山真的带给了我初见原神时的那种新鲜感
雪山太冷了，一般不怎么想上，除非想杀猪王
牛逼!
雪山很好，可是当任务做完（树满级）地图100%探索之后就没怎么去了（日常任务除外）。就感觉少了去雪山的动力，不知道去雪山干什么好。靠着前两个版本偶尔锄大地把背包塞挺多的材料也暂时够用了。就没目标和方向，瞎转悠[热词系列_知识增加]
雪山真的惊艳，太牛了[大哭]
音乐也很nb！
雪山后续希望可以跟随剧情，背景和地图的拓展，不断增加一点点小的改变 - 这样玩家就会在后面的游戏中也偶尔会回雪山看看，有新发现
雪山，好，强，美！策划，死，爬！
要是给美工和策划的钱能分开打就好了[doge]
我觉得，忍冬之树满级了之后，就能做个小道具，装备的时候可能无视寒冷
吹爆 648以表敬意[doge]
牛逼
作者们是真的热爱他们的作品
以前一直都是外国人说外国语给我们讲设计理念，终于有我们国家自己的公司做给外国人看了
美工顶尖了？还有上升空间[笑哭]
稻妻什么时候出[妙啊]
就这？这么短？不够看[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
原来派蒙的蛆是这帮比的口头禅[doge]数一下他们说了几个蛆
学生和美术是真的好，数值策划给爷爬!
美工音乐永远的神
美工拯救策划[doge]
雪山的细节是真的很强[支持]就是在山顶做任务经常迷路
彳亍
主要还是雪山箱子太肥了[doge]
感谢各位美工为我们呈现出这么美的雪山
这就是卡体力的原因
建议策划每天过来磕头
美术yyds
属实良心了
雪山版本真的太棒了，这个地图做的非常好
所以稻妻什么时候上线[doge]
我去雪山主要是雪山的箱子开的东西多一点[doge][doge]
数值和角色策划还不出来磕头？
除了运营策划和数值策划比较气人之外，其他人永远的神
好[doge][doge][doge]
雪山真的没的说，巴掌大块地方放的内容块比上整个蒙德了，玩的那是真的舒坦
[灵魂出窍][灵魂出窍]进山之后我只担心会不会冻死，身边没有取暖器真的好慌
mhy太强了，雪山地图探索体验直接拉满，可见度降低还有庞大互通的内部空间探索时会有一种柳暗花明的感觉，非常喜欢。个人提一点看法，就是会不会在蒙得和璃月夜晚太亮了，璃月港没有那种灯火辉煌的感觉。
大佬头发好浓密，还有提升空间
啊这
雪山，yyds！[打call]
[笑][笑][笑]好好玩，好好嫖,从原神玩家退回到（玩家）的角色，是不是这样才最好？
平日骂归骂，在这里还是得夸一句，美工yyds[打call]
这些哥哥都这么帅吗，我想看看策划的英姿，我就看看[射手座_认识一下]
希望大家善用弹幕举报功能，拿XXbf带节奏的真敢说是喜欢角色？
看到国旗了[原神_比心]
敢不敢让策划露个脸[偷笑][偷笑]
活动和任务打完，雪山就探索的差不多了
雪原来是云[笑哭]
米哈游美国，yyds！
我真的想知道数值ch是个什么nt，其他员工都在用心地提升游戏顺便拿玩家钱包的钱，数值ch就是榨干玩家钱包的同时恶心玩家[笑]
看到弹幕说不要把美术称为美工，不太明白。百度过了但是没找到好的答案解开疑惑，所以美术和美工的区别是啥？
有一说一，雪山本身的设计和音乐都非常好
最喜欢的图就是雪山了！！
非常不喜欢极寒机制，日常挂机被冻死[doge]
关卡设计策划已经露脸了，数值策划还会远吗[热词系列_保护]
策划有很多种，让我感觉不舒服的主要是岩神节奏那一波的，其他策划还是很优秀的。美工音乐配音yyds[打call][点赞]
美术老师和音乐老师都顶级[OK]
在？钟师傅啥时候出院？
没有时间待久了的冰冻伤害会更好，反正我完全没有探索欲望[嫌弃]
雪山，心脏不好，就不进去了
策划给爷死，音乐美工永远滴神！！！！！！[打call][打call][打call]
好像看看原神的数值策划呢[doge]
好(▽)
美工yyds
工匠精神！respect！
啥时开茶会呀？
雪山好，数值ch爬[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
原神冲鸭！
5分30秒处的BGM什么时候能上线发布[星星眼]
为美工组献上ch的心脏!
更加坚定了我毕业后要去米哈游工作的想法[点赞]
有没有玩雪山玩到停不下来还要上班导致睡眠不足的兄dei[doge]
雪山真的太棒了！

怎么不放策划出来认识认识[阴险]
加油，层岩巨渊安排上。
雪山这个区域做的是真的优秀，在小的面积做到了更大的丰富度，在加上音乐和美工的渲染，简直绝了
希望巨渊能和雪山一样好。
雪山真的棒
能不能出个观光模式，把界面的各种图标框架都去掉。我想安静的逛逛风景。
不得不说，mhy美工yyds
若没了这些顶级的技术团队，谁还会记住“原神”这个游戏呢？
雪山确实做的很好啊，我就喜欢这种白色的地图。还有，能不能把解锁寒天之钉那个极光改成特殊天气啊，就看见了那么一次，没拍照。美炸了[支持]
雪山吹爆！
进雪山我就在想我的手机到雪山就不烫了吧？？[辣眼睛]
只有热爱游戏的团队才能造出这样的游戏，运营出来给美工音乐磕头吧
ost快交出来！
美工不带口罩？
地图既然有了。为何不在地图上多加一下解密和一些循环玩法[妙啊]
我说，你把这么多技术人才的长相暴露出来，真的不怕其他厂商来拆你台子吗？
美工音乐永远滴神[打call]
数值策划请每天给美工音乐磕头打卡上班，谢谢[OK]
我想知道为什么甘雨和安柏几乎一样，除了数值就一无是处（PV也是），根本没有了钟离那时候的大胆，还是说甘雨是钟离事件的献祭品，只搞数值不搞其他[疑惑]
美工音乐永远滴神
冻死我了
米哈游的美工，永远的神。
明明我血量没有见底也给我传送走
雪山地图显示如果有分层就好了（类似mhw）。比如三个盒子开的那个密室，一开始总是找错。。在七天神像那一层绕半天
希望原神越来越好
建议友商出来学习[捂眼]
你可以永远信任mhy的美术[OK]
运营策划，爬,其他策划，大佬，喝阔落[doge][doge][doge]
龙脊雪山的bgm真的是好听到哭
这个地图真的把原神的游戏设计带到了一个全新的高度，这次是真的不容置疑的光明降临
希望体积光能和太阳同步
雪山nb！！！[点赞][点赞]（稻妻gkd[doge]）
把策划拉出来给美工磕头！
雪山真的美，但是去过几次就不想去了，寒冷条不方便逛街，资源也没有多少
感谢带来雪山的体验
探索完龙脊雪山真的惊到了
这种纪录片太短了！可以出得长一些！我可以看半个小时！
发自内心的感觉原神是一个很伟大的国产游戏
一刷一个评论，真好[doge]
好！
美工音乐永远滴神！
到夏天我就住那了[doge]
雪山真的好玩
雪山，yyds
腾讯，网易：我要这几个人的电话号码，马上！
主角性转安排一下
没抽到胡桃之前，我都不想去雪山，没火C点火很麻烦[笑哭]
辛苦了，请继续加油
我来给你们剧透一下接下来的地图什么样的。火焰山类型地图，沙漠地图，海洋岛屿地图
牛逼就一个字
棒！
美工yyds
美工NB！
卡密！
全都是大佬啊
雪山是真的冷，现在还是冬天
任务做完后我去都没去过雪山了 但做的确实好
美术，音乐，都不错，就是人物策划。。。。
米忽悠美术永远滴神，腾讯好好学学,得了，还是别学了，抄作业都能抄歪来
辛苦了[星星眼]很喜欢雪山
[大哭][大哭][大哭]永远守护原神
玩的第一个手游就是崩2，再经过崩3到现在的原神，可以说是mhy拉高了我对手游的审美标准[笑哭][笑哭]
原神，要不是因为美工，我早就被气到弃坑了
加油呀！期待你们的后续更新！另外可以借我点欧气么？我想要yi个极品圣遗物[doge]
音乐搞里头
给美术团队投币[热词系列_三连]
原神，永远滴神！
。。。[吃瓜][吃瓜]
雪山我个人觉得最成功的点就是，玩家很有代入感，在探索的时候，有种身临其境的感觉，掉水里感觉更冷，找到火堆之类就感觉特别温暖，有一种绝处逢生的感觉
雪山过完任务我就再也没去过了，因为他给我了压迫感有点真实，以前旅游近距离看过险峰，有点害怕去雪山[难过]
牛逼。
第一次登上山顶的时候，抬头是天空的极光，低头是雪山的全貌，远方隐隐约约看得见蒙德。配合着bgm，真的被震撼了几十秒，有种难以言喻的小感动[蛆音娘_哭泣]
永远滴神真君[原神_吃惊]
某几个策划什么时候出来表示一下
喂完狐狸，想用班尼特点个火，结果[大哭][大哭]
感谢制作组的爆肝，我特么玩爆！
[tv_点赞]
我想问问那些拉丁语是怎么做的啊[妙啊]？
雪山是一副刚出惊艳全场，让我找回了刚入原神现在已难觅的感动，可惜数值策划不做人，钟离风波掩盖了太多雪山地图的光芒
什么时候出个黑胶
是不是后面还有一个火焰山？
希望新地图越做越好
刚进雪山的时候真的有感觉很冷[热词系列_害]
美工永远的神
雪山做得非常棒ω
建议游戏策划每天给美工音乐磕头
什么时候让数值ch露一下脸呗[妙啊]
赞美雪山
按紧张和放松的节奏去体验游戏,指有限时活动和没有活动的时候[doge]
雪山既小又大（错乱）
我玩了半年原神 前两天捡起来通关了快四年的塞尔达 ，，，我发现塞尔达奔跑体力条都回的比原神快 你们制作组是真的有想法[笑哭]
OST啊，多久出？
miHoYo美术，永远滴神
感觉雪山和风龙废墟的音乐是我听着最有感觉的。
还以为ost要更了，结果不是[笑哭]ostgkd
真不错！
多冷啊我在雪山点火把[doge]
好耶[原神_交给我吧]
原神冲冲冲
tqltqltql[热词系列_知识增加]
大家把大世界关卡策划的样子一定要记好了千万别忘了[OK]
MHY的美工从来没让我失望
希望可以自己建火源
这个视频让我想起灵笼的那个采访视频，是个很棒的团队啊[呲牙]
在？怎么打的过深渊？
又来了！建议来个创意空间，就像哈奇那样，应该不难吧，可以做自己的风景。
我现在在现实感觉冷都下意识找火堆了[原神_倒]
美工永远滴神
美工永远滴神！[原神_点赞][原神_期待]
[doge]雪山虽好 但是探索完 树满级之后就再也不想去 除非有每日在那儿 毕竟极寒真的很烦.
谢谢你们！大家真的很棒！期待大佬给我们带来更多惊喜！[打call]
美术 好！
yysy，雪山做的确实不错，搭配上阿贝多的传说任务和世界任务，给我的代入感也很强（天上的柱子很适合站上去跳崖抽卡
蒙德城门口的那个小卖铺贴图什么时候补丁一下呢[热词系列_知识增加]
美术越来越好，策划越来越向鹅靠拢
我现在连神瞳都找不到，什么时候出个雪山神瞳共鸣石？
美工yyds
美术大佬都不戴口罩，不怕被挖啊？我看隔壁崩3那里全是戴口罩眼镜的[doge]
我去雪山基本就是刷一刷愚人众的材料，偶尔去地图右下角刷一刷遗迹重机，星银矿和龙牙的武器不太好，就不怎么刷
米哈游美工文案永远的神！[星星眼]
米忽悠牛批！！！！这，就是中国玩家的梦想吧
[妙啊]好耶！
场景确实牛批！
好家伙！我43级了还不敢玩雪山[大哭]
我个人觉得后续的地图如果有能够参考古楼兰 ，亚特兰蒂斯这类消失的古文明那就太美妙了
真的很棒
美工大大辛苦了！
雪山，火山
雪山任务太阴间了
我想知道宝箱设计是哪个策划做的[阴险]
mhy什么时候来个数据策划幕后？我们广大玩家都想看看传说中的阴间策划拥有什么样的英姿[doge]
期待稻凄啊啊啊啊啊，有了雪山和璃月的经验，稻凄肯定美爆了，蒙德到璃月再到雪山，每一次更新地图质量与玩法都有巨大提升，期待啊[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
雪山，牛皮
不愧是米哈游美工，落别的美工100年不吹
给美工磕头！
雪山地名有我用了初二开始一直用的昵称，很开心
不得不说，雪山图是真的牛逼，现在对岩层巨渊期待满满
雪山地图真的很棒[打call][打call][打call]，但是野猪王真的是我的噩梦[囧]
那么，雪山地图怎么和现实联动[doge]
很好奇原神世界是一个平面的大陆，还是一个星球。从这头直接跑到那一头，现在1.2就用了我快10个g，我哭了。
来吹雪山了，雪山nb！[打call][打call][热词系列_害]微博怎么都在喊钟离，都没人记得雪山的优秀了[跪了]
雪山的体验真的蛮好的，希望层岩巨渊能做到比雪山更好
美术和策划都是超模级的，强到超模也是超模，弱到超模也是超模[OK]
前排
献祭ch
雪山，好！！！[OK]
活动过了就不爱进雪山了，是真的冷
雪山真的不错[热词系列_爱了爱了]
就是这些人撑起了大半个游戏
雪山吹爆[打call]
希望能加入家园系统，加油
雪山地图很好，但是我就是不想去雪山锄大地，太冷了[笑哭][笑哭]
可惜稻妻4月才能看到
美术大佬,yyds
原神美工音乐无敌，就是策划有点阴间 X,原神策划有点阴间，但是美工音乐无敌 √
雪山宝箱299，玉髓，任务，解密，全完了，100%探索，好多天没去了
探索完以后 ，除了副本基本上没去雪山[笑哭]
非常感谢你们带来的很好的游戏体验
厉害呀
真的喜欢雪山[打call][打call][打call]
芜，我的雪山
[W-哈哈]
某鹅100年1w亿也做不出来的游戏[doge]
雪山真的做的太好看了，希望后续的更新也能保持这样的高质量。
原神真的是一群神一样的大佬硬带起了一个讨厌的运营策划。
雪山活动期间退游了，现在还能玩到吗
美术yyds
雪山的bgm什么时候整上
右下角2077[doge]
雪山！牛逼，没有话说！！！！
感谢主创大大们，真的用心了[打call][打call]
美工，yyds[打call]
雪山很好玩，但我一点都不想过去
可以，美术音乐策划很好 很牛逼。  ,,问：钟离策划什么时候si？
美术音乐永远滴神！
期待提瓦特大陆完整呈现的那一天
mhy的美工和语音我锤爆[惊喜]
雪山，yyds，越来越期待层岩巨渊了
美工yyds
米哈游他们是真的在认真做游戏
美工没的说,ch不用说[doge][doge]
看着阿尔卑斯山突然有种想爬的冲动[热词系列_DNA]
雪山真的超棒 前排前排
真的这么nb吗 我怎么感觉是个人都在吹雪山  我反而觉得很平淡和前两个图没区别
呜呼，起飞！
美工yyds 数值策划你（）！
萌新求问，腐殖之牙任务怎么做
这么全是美工，希望下一期出个策划的视频[OK]
夸！大家使劲儿地夸！！这真的是天花板水平了不夸他们夸谁！[热词系列_吹爆]
赤裸裸的秀肌肉啊，潜台词：“我们怎么设计的放给各位友商看，反正看了你们也学不会”[doge]
美工yyds！
美工永远的神[惊喜]
实话美术建模什么的真的是越来越好了，而且很符合一些我们生活中的细节，但我觉得我1050t的笔记本之后要烧不起了[笑哭]
想问一下，当时刚出雪山，阿贝多的神魔任务没过完，只过到了刚领到腐蚀之剑，之后活动结束后就没了，这样对之后的探索有影响吗
我突然发现萤术士的腿好长
美术，彳亍。[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
05:32[doge]2077
牛逼
美术音乐永远滴神[打call]
华为炸音是怎么回事[灵魂出窍]
太赞了
每天清完体力后，虽然很无聊但是不想下线。。就是因为游戏里的风景太美了[笑哭]
确实nb
期待层岩巨渊[OK]
求求了，快发布新的OST吧，听书人！甘雨PV的变奏曲！还有雪山！！！
雪山真的很棒
永远的神[打call]
雪山真的好玩 地图越做越好了[原神_点赞]
吹爆雪山[原神_干杯][原神_干杯]
数值ch！我爱你！！！,雷欧飞踢！
[doge]
为啥雪山的霜铠丘丘王和加强版独眼小宝不会刷新啊？
有一说一，我感觉雪山的山体建模变细了，手机版也是，你去看大世界的山体整个基本没什么细节的，雪山的山体纹理感觉细致了不少
质量依旧很高，米哈游太用心了。
策划和美工只能选一个[呆][呆]
有考虑做沙漠吗？
什么时候可以连服啊啊啊啊~
这种东西多讲下，这种经验国内可是没多少的
雪山确实不错，没想到挺丰富
？？？
美工！音乐！永远滴神！
BGM不错...
我只为了美工而氪金
数值策划出来给音乐美术团队磕个头
只要是美工策划就吹爆
读作美工，写作策划（）
三连给你，再给我整只甘雨[鸡腿][doge]
是不是只有美工这一块的敢露脸[doge]
B站魔怔人终于少了[OK]
美工音乐yyds
铁打的美术，流水的策划
这些都是MHY的中流砥柱[热词系列_吹爆]
策划赶紧过来给美工磕头[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
我手机玩的，把视角转到雪山就卡[捂脸]
不知道为什么看着这个视频有种莫名的感动[狗子]
太棒了，雪山真好玩
说吧，为什么会在公司电脑里装2077[doge]
好耶[原神_小事一桩]
雪山太棒了，吹爆[打call]
更期待后续的内容了(｀ω)
太短了太短了[热词系列_吹爆]
地图才是核心啊
雪山nb，给我顶上去[打call]
热乎，高产！看来直播又快来了！！[热词系列_吹爆]
可惜，大概一个星期全探索以后，我就再也没去过了，希望能加点什么能刷的，不要浪费了这么棒的地图设计
雪山是我所有图中探索度最高的了
司马策划
美工yyds[雪未来_太棒了]
雪山真的很棒，期待层岩巨渊能带来新的视觉盛宴ps：如果不是因为这些大大的话，或许咱早就退坑了吧[笑哭]
辛苦了，所以稻妻什么时候出？[嫌弃]
棒
第一万赞！
策划给死
雪山真的是牛逼疯了,这个世界设计直接封神
美工音乐yyds！
有一说一，美术和音乐真的是神！
来点运营和数值策划[doge]
一般
热乎[doge]
雪山做的真可以，吹爆了
发现这几个工作人员桌上都有手办诶..[笑哭]
在？帝君的出院证明呢？[doge]
在雪山，去上个厕所全军覆没[doge]
雪山，暂时的神！！！,希望原神能一如既往地为玩家带来新奇的冒险体验
@原神策划 出来给美工跪着
看到2077的图标了，看来1.4或1.5要到一个赛博风格的地方了。[原神_小事一桩]加油，喜欢看赛博风的地域。
建议把策划上班给美工音乐磕头也录进去
好耶
美术yyds，策划爬[辣眼睛]
锅巴，取火！[加油]
雪山得吹一下。
数值策划在吗，出来给这几个人磕几个响头
我看不到那么多细节，我不清楚，要问就是配置要那么高全拉最低了
[滑稽]
强烈建议雪山再加点活动或者啥的，现在基本除了每日任务外，基本都很少去雪山了
美术大佬yyds[打call][打call][打call]
工作人员在后台玩游戏，好评。[狗子]
只有玩游戏的制作人才能做出好游戏！
你想干嘛，又准备拿美工来挡枪啦？[无语]
雪山确实完美
雪山确实值得一赞
噢噢噢噢噢噢等到这个了！！早就想看了！！
原来你们上班还能偷打游戏啊[doge]
太强了，加油！
吹爆吹爆[打call][打call]
又快过去一个版本了
美术音乐都是拿命在c，后半句就不说了[歪嘴]
谢谢大佬们！我玩得很开心！
记得有人提过 业内一般叫美术而不是美工，后者好像不太尊敬
手机版切换场景亮度还是饱和度的时候特别突兀，能改进一下就特别好了[打call]
nb
目前在中国游戏里技术力很不错了，但是想冲击全球顶峰还是要更多努力
诶嘿
点名夸奖雪山制作[原神_鼓掌]这个确实行
我问一下，打深渊总少怪不得不重开的就我一个吗[辣眼睛]
5:33,有2077[doge]
并不只是美工牛逼，其中的场景地图，物料布置，行动路线以及战斗机制，都是策划来组织的，有一说一，原神的策划团队也是YYDS
我璃月蒙德探索都不过70%只有雪山98%，雪山在我心中的地位非常高啊，希望制作能稳住或者做得更好
雪山是我公测一来玩的最认真的一次
好耶
美工，好![OK],文案，顶![打call],编剧，赞![支持],策划，1.3!钟离!gkd![妙啊]
膜拜大佬！！雪山真的好漂亮，很震撼
雪山太棒了
一个靠美工撑起来的游戏公司
雪山真的超棒，不知层岩巨渊又会如何[打call]
雪山地图有点魂1立体地图的感觉了，希望后面的地图也能更多地应用这种元素。
美工yyds[打call][打call][打call]
雪山真的好玩……比蒙德璃月好玩多了，要是以后都能保持这个水平就好了。
看地图也能看出地形区别！靠近蒙德的明显比靠海的平一些，靠海也是暴风雪比较严重的地带。美工yyds！！[打call][打call][打call]
总结：对神的访谈
我打赌后面还有火山、沙漠，过热掉血或体力，抗热技能，要有冷饮[滑稽]
雪山感觉最好的也还是bgm
雪山真的很棒，不论是剧情还是音乐还是解谜的氛围！
好耶！
辛苦了！雪山做得是真的超棒！美工yyds！雪山的音乐也是我目前最喜欢的，希望以后也能越做越好~(不过玩的时候真是从游戏到现实都感觉要冷死了，活动结束之后就比较少来了，我夏天的时候再来…(抖抖抖抖抖抖抖))
[打call][打call]
今年圣诞是在雪山过的[doge]孩子很喜欢
道理我都懂，但是为什么冰麒麟会怕冷？[热词系列_知识增加]
这期雪山我直接起飞，音乐太棒了[doge]
辛苦各位工作人员了。对雪山地形很满意。当然，要是冰面加点滑的感觉就更棒了！[打call][打call]
乍一看策划[阴险]终于露脸了,仔细一看关卡策划那没事了[捂眼],啥时候运营策划出来露露脸啊[阴险]
雪山确实好玩
美术老师和音乐老师都姓陈
我们的雪山真是太棒啦[打call]
的确好玩，所以为什么僵尸会怕冷？[疑惑]
雪山这张图真的值得夸！！给我吹！！mhy的技术人员和美工和yyds，ch每天给他们磕头谢谢
希望雪山以后还会出活动，自从雪山肝完之后好久没去过雪山了，这么好的地图不能浪费
热的
好棒呀[大哭][大哭]
[喜欢][喜欢]
雪山活动太少了，那个关卡设计的，出来勤快点干活！
雪山是真的很棒，美工大大牛逼[打call]
想见识下做数值的，定角色强度人的样子[妙啊]
下次出来还是遮脸吧怕被挖走
[doge]我举报，6:05大佬你身后的员工上班玩游戏，还用的卢锅巴！还有狼末[酸了]
我比较喜欢从断桥那条路上看雪山
刚玩两天的，我天天在，雪山里，打宝箱[雪未来_挠头]
雪山不得不说带给我很大的惊喜!,虽然现在我都没开完![doge]
《不出新场景，人物出的怪勤，不是逼氪？》,《我们是玩家，为什么要站在厂家的角度》,一个场景花那么大功夫，希望一些nt适可而止。
卖弄自己路上真是毫不掩饰呢[哦呼]
2077 打钱 5分33
是一个ch做的吗？[微笑]
原神出点大森林区域啥的呀，感觉地图树太少了[tv_doge]
所以为何不给我出甘雨？
在？看看数值策划？
为美工音乐献上礼赞[原神_干杯]
1.2做的真是超级棒
美术音乐yyds！
来点盗墓笔记恐怖解密的风格就更好了
虽然担心大佬们的肝和头发，但是还是希望有机会的话随着制作水平慢慢提高能把旧的地图的精细度再翻一番[保佑]
好家伙，是美工，快夸
很好，下次可以出一个策划是怎么想的
我现在好怕后面的地图没这次水平高了啊
虽然不喜米哈游的那些骚操作，但美术真的很棒[支持]
[热词系列_芜湖起飞]
雪山做的最好的就是洞窟，一进去就觉得这地方神秘爆了。。。虽然最后里面也没什么、、、
可以不多bb，很强，但还是建议策划给美工磕头[OK]
美工真不戳
好！
就是希望编剧小哥再努力点
雪山玩着代入感很强手都冻僵了[笑哭]果然冬天玩最有感觉
美术策划都出来了，你看数值策划和活动策划是不是也应该说两句[吃瓜]
美工yyds！
感觉在洗白策划[doge]
[doge]数值策划就是每天跟这群大佬磕头打卡么
策划进来磕头！！
策划不敢露面
谁能告诉我雪山山顶的寒流怎么解决啊？实在玩不明白[捂脸]，就山顶还有一个传送点没解锁了。
让我们为美工举起大旗
雪山是我最喜欢呆的地方[害羞]
雪山地图真的是相对璃月的又一次提升，美工yyds（神），chyyds（屎）
专辑gkd
米哈游美工确实没的说！[鼓掌],但~没错！说得就是你~学到了么？[笑]
这也算美工之一吧
探完了地图 材料也弄够了，这些景色也不会去看了
视频里有个大世界关卡策划，那平时让大家讨厌的那个叫什么策划
雪山ost gkd![崩坏3_危险]
不喜欢低温条的设计，跟元素反应太独立了
雪山任务真滴阴间
从零开始，未来可期[小电视_赞]
原神的美工真的是神
B站几套房啊？
牛逼牛逼这位老哥牛逼
雪山上没有熊的吗，有点可惜[跪了][跪了]
[打call][打call]
这个进度条就像寒冷值，看个视频真tm冷，手指都僵了。[笑哭]
阿贝多过后就因为别的原因不玩了，椰羊出了又回来，然后去玩雪山，纵使表面上一直和朋友吐槽，但实际上，雪山让我感觉到了刚开始玩的快乐，但玩完了就没了，快乐莫得了[2233娘_郁闷]
美工和音乐拿命在C[大笑][热词系列_爷青回]
米哈游的技术真的棒，希望策划不要继续作死。。。
我的小狐狸被我第一次探索就给杀了，后来逛b站才发现可以养，我劝你好自为之赶快给我复活[doge][doge]求求了[酸了][酸了]
大爱雪山[害羞][害羞]
第一次在这类视频里面看见策划二字（虽然只是关卡策划），他超勇的
话说，在你们公司，办公桌上没有塑料小人会被开除吗[原神_哦]
碎片化的叙事太多太杂乱了，有几个就行了
论美工的可怕实力[打call][打call][打call]
策划在玩我的世界，我们在玩原神
数值策划的救命恩人们
我养了好几天的狐狸报完恩就找不到了，心塞[辣眼睛]
美工永远滴神
1：33
雪山做的真的好 但是体验完阿贝多的剧情以后 感觉对这个角色的映像不是非常深刻 就出现的莫名奇妙的
yyds
1：33左下角[doge][doge]是地图吗。[吃瓜][吃瓜]
秒！
非常不错[滑稽]
美工 永远的神！
在？为什么ch不出来说几句
这个胖子策划，你出来保证不打丝你
雪山做雪的那个美工大大叫好难哈哈哈哈哈哈 美工大大们辛苦啦
我的电脑带不动高画质[捂脸][捂脸]太可惜了
芜湖[歪嘴][歪嘴]
这个雪山简直就像在玩老滚，山洞那里活像是在黑降里[妙啊]
来一期ch幕后[doge]
雪山真不错！好厉害！就是玉髓太阴间了[笑哭]
美术我的神
给美术组点赞
米哈游美工，yyds！[星星眼][星星眼][星星眼]
雪山音乐没收到啊？感觉音乐超赞！
玩过这么多游戏，个人认为国产3A画面能做到世界一流水平的，只有原神[OK]
还是希望任务之类的东西普及雪山，别老是一两个边边角角的任务，不要让雪山找完绯红玉髓后只剩个水冰本，太可惜。
这个月工资，精5狼末 满命卢姥爷 ，——工资回收计划
美工们yyds[跪了]
美工配乐永远的神!
现在放这个视频是不是暗示雪山ost快来了[doge]
希望大地图探索能加入一点点引导，把主要解密加入到主线剧情中……像是最后寒天之钉我是打完剧情才去解的[笑哭]
雪山上那个轻快的bgm真的好听，景色也真的好看
美工，永远的神
雪山吹爆，ch快出来给这帮大佬磕头
那么下一次场景是什么时候呢
好难
我的技术什么时候能到达这样啊
mhy yyds[打call]
好耶！
感觉雪景还是差点意思，印象最深的是隔壁全境封锁和刺客信条3的那种雪
建议策划每天用给美工大大磕头的方式打卡上班
物以类聚，人以群夸
米哈游美工我踏马直接往死里夸[生气]
我好像看见 05：23 桌面上那个是不是2077？[吃瓜]
还行 已阅
所以，雪山OST和璃月主线OST什么时候上线呀！
后面工作人员的屏幕好大！
退了，累了，整天刷没意思，抽的成本太高了，还是去打扫甲板吧
别的策划，学着点
不知道要夸谁，反正感谢所有用心制作雪山的人员，谢谢你们，继续加油！
只想说十年脑血栓少一年都不至于在游戏美术的视频下骂策划刷钟离[呲牙]
一个版本40天真的有点慢，对于一个PVE游戏，并且难度不是那么大的，来说。。。  所以你要么出个有难度的副本，多人的。或是大型多人解密过关。或是出个流弊点的家园系统，自己弄材料在自己的世界盖房子，让玩家可以肝，现在就是想肝都没法肝。
再大一些就好了，已经很完美了
为啥原神的这些员工不像崩3节目里，出镜时都戴眼镜戴口罩啊？[思考]
BGM交出来
跑图做任务做完了就不想去了，真的太浪费这么好的地图了[思考]
雪山地图构造好，美术好，音乐好，引导也不错[狗子]，唯一不好的就是我的人物经常死掉，被迫同时带着七七和芭芭拉[无语]
这就是吹美工，顶
给美工磕头了orz
每日任务刷到洞窟里啊，自从探索完里面还再没进去过呢
来了
又到了策划磕头的时间[OK]
ost到底什么时候出来啊，等好久了
就你们这网速想跟我抢第一？
第一次去雪山心脏那里我害怕极了
音乐:牛逼我吹爆，美术:牛逼我吹爆，活动数值策划:给爷爪巴
雪山地图很好玩，活动策划也就一般手游水平，甚至次一点
有点可惜的是好像没有专门的雪山植物，就算只为采集也会去，不过现在树上12级不打野猪王，基本不去了。
我想说雪山的BGM什么时候安排一下
美工的视频啊。。。算了。。,加油！
美工yyds！
自从有了雪山，肉都没缺过[doge]
中间那个肥肥的胖子是策划吧？！？[生气][抓狂][生气][撇嘴][撇嘴]
为什么没有看到传说中的策划
米忽悠美工是真的棒[OK]
我 要 o s t ！
美如画
雪山真的很惊艳[星星眼]
弱弱问一句，温蒂下一次up什么时候[呲牙]
我手指冻破了!我要找个地方补血!
所以，雪山的bgm什么时候安排一下网易云[阴险]
5：37，一闪而过的赛博朋克2077[doge]
雪山做得这么棒，以后的至东国策划怎么办呢？压力够大的啊[小电视_赞]
玩完雪山现在有个后遗症就是一看到没点燃的火炬一定会点燃[笑哭]
来了来了
雪山体验不错
雪山[热词系列_吹爆]
等待层岩巨渊和海灯节
[神乐七奈_辛苦辣]
米哈的美工牛蛙牛蛙
雪山我一定要赞
好耶！
雪山这样的地图关卡设计完全撑得起一个大版本，不管是从地图内容或者以一个自下至上的一个关卡设计都可以留住玩家，满足玩家最开始开放世界探索的欲望，同时加入这个忍冬树和大量的宝箱也满足了玩家的需求。期待下一片开放的地区、[打call][打call]
美工yyds
美工NB
只要你吹mhy的美工，我们就是hxd[打call]
[妙啊]年轻人，很有精神！
道理我都懂，但是为什么补给盒子里都是空的[doge]
好椰！[打call][打call][打call]
美工yyds[大笑][支持]
雪山是真滴不错[tv_大哭]
美工yyds
u1s1，雪山图应该夏天出，这天气我越玩越冷
主策划快来给美工磕个头
原神的美术和音乐真的是优秀的，如果满分是100分我愿意给90分。
这么搞 下去手机内存也会越来越大 最后还是得用电脑玩

雪山活都活不了，TMD烦死了！[doge]
三连了 希望这个视频下都是喜欢提瓦特大陆的旅行者
工作者们辛苦了，注意身体，很期待你们的下一个地图
腾讯还不来挖人？[滑稽]
雪山地图做得很好，但没有活动真心没啥动力进去逛。。。。[笑哭]，玩着走开一下回来就挂2个人物
咳咳 看到了2077 原神2077会来么？[doge]
为什么这么优秀的人才会和撒碧数值策划在一起上班呐，真是拉低他们的身份了[doge]
期待后面有更多惊喜[打call]
美工yyds[雪未来_太棒了]
一句话美术LB
雪山，强！,场景ch，yyds！,赞美原神制作组！[打call][打call][打call]
[打call]雪山做的确实不错
我一直都想问，终年冰雪的雪山哪来的那么多树？
建议搞个升级版狼王同时自选掉落材料，狼的bgm太振奋了，但是每次第二阶段bgm人声高潮还没起来狼就死了，而且每周只打一次每次都是北风之环，我要魂匣[大哭]
龙脊雪山，我在这死了不知道多少次[无语]
原来美术是可爱的小姐姐
我朋友说他想看看数值策划老师
技术大佬，yyds！
陈老师yyds
好！
雪山好！,海灯节，快！[傲娇]
雪山做的是真不错，所以层岩巨渊gkd！
雪山是真的棒，美术音乐yyds[哈哈]
美术大大，永远滴神！
那些说雪山不去了的，难道你们在没有任务的情况下，回去逛蒙德和璃月吗？
麻烦把送宝箱的小动物给常驻[OK]
挺期待以后有没有火山，海底世界，沙漠啥的[妙啊]
求出一集ch专辑，主要是想好好感谢感谢[doge]
赞！
雪山个人感觉是原神到现在为止的一个巅峰，在我心里比蒙德和璃月的评分更高[2233娘_耶]
美工yyds
Gkd，新专辑安排一下
雪山做的真的棒，希望继续努力
10级树后能不能额外多个庇护“免疫雪山的冷冻值”就身上常伴一个石头[思考]
雪山地图确实很棒！要是配套的剧情能更好一些就完美了
wei,数值策划在吗
[支持]
yysy，美工真顶，尤其寒天之钉那
2077瞩目[doge]
好，不错，美工，大佬们以及相关的工作人员们辛苦了，孩子很喜欢。[打call][打call][打call][害羞][惊喜]
音乐美工yyds
美工就是我爹！
角色挨冻都没反应，好歹抖一抖，抱抱肩啥的啊[微笑]
雪山做的相当不错
赞美美工[鼓掌]
地图设计师，我的超人[打call]
给点原石[doge]
辛苦了！！！
不知道说什么。。。。美工yyds
美工yyds！
yyds
[2021]
美工，yyds!!!!!!!!!!![星星眼]
[生气][生气]居然还不是关于钟离的？
美工 好
好耶！
反正雪山真的很壮观，很震撼！
雪山不错，背景音乐也不错，所以什么时候才能有专辑，我已经迫不及待的想要设置我的晚上睡觉铃声了[OK][OK][OK]
雪山地图妙就妙在它妙啊
米哈游美工，yyds
不说国内，就在全球，这品质也是一线吧
牛蛙
美工，yyds！
你还好意思说石碑，我三个匣子墓碑不能交互bug冷处理了那么久，赫萝也曾经说过这个bug了，因为遇到的人少真就不想管了？
所以湖面为什么不结冰
美工永远滴神！
洞窟里和蒙德教堂里的回声真的惊到我了。[打call]
策划出来磕头.jpg[热词系列_吹爆]
我才知道树会落雪[笑哭]
好耶
美工永远的神
我看到了2077
我穿越了？[热词系列_知识增加]
我觉得在这说一句原神yyds应该没问题[doge]
茶话会gkd
风格挺像冰雪奇缘2纪录片的[doge]说吧你们制作组有没有冰粉
好
好家伙5分钟前
这个地图是真的惊艳到我了！
总结:我们团队真的非常认真努力，在这里花了很大的心思，我们很牛逼。（快氪金吧）
mihoyo窜稀时间到
我住b站[doge]
雪山真的玩的很舒服，个人是特别喜欢洞窟和雪山边界的地方，总会过去跑一圈听听音乐看看风景
1分38秒 ch露脸了[doge]
挺好
哇塞，真的来了
hoyo-mix,陈老师,yyds[原神_干杯]
一上来就让策划磕头可还行。
ch挨打！！！,雪山更新后……,ch（地图ch除外）挨打！！！
我真快[歪嘴]
好耶
美工 音乐，yyds
开饭开饭
美工yyds！！！
我只想知道重云为什么能被冻死。
有采访数值ch的吗？[无语]
美工永远滴神！！！
BGM上线gkd
美工，yyds
美工yyds
雪山确实不错
可以额，继续保持
雪山 有趣,雪山 行
虽然有点贪心，但雪山这种级别的图我超喜欢的，所以说层岩巨渊能不能搞快点。,雪山玩腻了[doge]
ch每天上班时最好先给美工音乐磕个头
听书人的ep求你了快搞吧，球球了[大哭]
好耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶
把元素反应的策划拉出来 我要给他一个风拳[doge]
雪山做的是真好，运营运的是真孬
雪山不是自然形成的吧？是因为寒天之钉的缘故？不知道以后有没有真正的北方雪原
雪山地图真的做的超级好[打call]
来了来了，雪山地图不吹不黑，跟最开始的蒙德城比，（词穷）更好了！
探索完后就基本没去过了，想点办法啊
[tv_白眼]
雪山 有趣  雪山 很行
ch露脸了？！！
以为原神凉了原来是我来早了
那个，该骂的策划不应该是关卡策划这一类，更应该是数值策划这些，请大家理性一点，不要逮着策划就说sm策划
这设计确实爱了
把你OST给爷交咯
美工音乐yyds[打call]
请珍惜美工和音乐制作人。
米哈游越做越好，福利也....跟进，玩家越来越欧[OK]
原神整体质量确实国产顶尖 可惜运营ch太遗憾了。
雪山，好！,策划，爬！
希望下一个地图更多的探索和乐趣
美工，音乐，yyds！[打call]
本来可以封神的 哎。。。
雪山，好耶！钟离，爬！
我锤爆雪山好吧
ch磕头
ch拉低了游戏水平
音乐原声啥时候发布，搞快点[原神_拜托]
耶斯莫拉
好耶
BGM快点[doge]
雪山，真不戳[支持]
阔以!!!!!
超喜欢龙脊雪山的[星星眼][星星眼][星星眼]
希望层岩能跟雪山一样好[热词系列_知识增加]
好耶[hanser_冲鸭]
美工yyds
怎么看起来头发都挺多的呀[doge]
雪山这个图真的太棒了！吹爆美工[打call]
米 哈 游 众 神 访 谈 录
雪山给人的感觉就像是个美好的国家 却变成了现在这个样子
进来第一个，然后泡了会茶直接226+评论？
谢谢，雪山做的真不错，因为钟离气得我差点退坑了，雪山硬生生把我拉回来了[吃瓜]
ch来给美工磕一个！
好耶(｀ω)
美术组yyds
阿贝多
抛开zl这档事 雪山地图是真好玩
啥时候来整个稻凄视频啊！
很喜欢雪山，玩着就觉得冷[呲牙]
我好像出bug了，可以看我动态
钟离，阿贝多
磕头
能让策划也出出镜吗[呆]
雪山地图yyds
希望后面能够继续着重于游戏环境的体验，毕竟爷（旅行者）才是主角。
个人认为雪山是目前最好的图
什么时候出原画设定集[OK]
好耶！
好像来太早了 养养弹幕再看
美工yyds
你们都看完了吗？就评论 [doge]
ch多给美工嗑几个响头吧[doge]
雪山挺好的，就是有丶好
好耶！
火钳刘明
钟离幕后gkd[doge]
ch出来磕头！
[热词系列_芜湖起飞]
专辑gkd，不要不识好歹，不然我跪下来求你
后期  yyds！！
好耶
热乎
贴贴
建议火速让陈老师升职为策划[doge]
美工NB
好！
啊
层岩巨渊！冲！
来的快，能上热评吗[doge]
啊这
美术音乐吹爆[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
音乐专辑速速
前排[微笑]
雪山永远滴神！
[洛天依_吃包群众]
好耶！
雪山棒！
[热词系列_芜湖起飞]
好耶
好耶
冷！
真不错
“刚刚”
陈老师，yyds！！
好耶
好耶
像雪山这样的地图多来点！！靴靴
[大哭][滑稽][滑稽][doge][doge][微笑][打call][微笑][打call][笑哭][微笑][doge][微笑]
龙脊雪山bgm专辑gkd[doge]
前排
美工无敌
第一？[热词系列_芜湖起飞]
前排
好耶
来了来了
好耶
ohhhhhhhhh
[doge]
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
第一！
第一
第一
ch出来给音乐和美工磕头
雪山你好
陈老师，我是你的粉丝
屏幕前的蛆，以后再扭动吧[狗子]
雪山BGMgkd!
ch＜美工[支持]
阿贝多这么弱是不是回收一波龙脊雪山地图原石？[哈欠]
ch快来给美工 “哐哐哐”！！！
热乎的
刚刚 我是前排[歪嘴]
来了来了
用心了
希望以后的地图质量都有雪山这么高
第一次这么前[打call]
mhy美工，yyds
雪山真是太棒啦[热词系列_吹爆]
雪山，好耶[热词系列_芜湖起飞]
好家伙，都这么快[辣眼睛]
这一次是真的可以好好的夸一夸了[热词系列_爱了爱了]
冲鸭
来了
美工老师！！我是你的粉丝啊！！（雾
第65[OK]
来了来了
厉害！加油！[打call]
好耶
来早了，没评论看[傲娇][傲娇][傲娇]
好耶
阴间
第一
u1s1，雪山设计的真不错
好！
来了[doge]
前排
勿评论
[微笑][微笑][微笑]
路过路过
[热词系列_知识增加]
好耶
首发！
魈！
前排
前排
好耶
？？？
美工，yyds！
前排。
好耶！！
许愿10连双魈[原神_哼哼]

雪山针不戳嗷
美工音乐永远滴神
热乎的
[doge]？
好耶
好！
雪山OST gkd[doge]
[打call][打call][打call]
好耶
nb[热词系列_可以]
啊
yyds
来了[滑稽]
啊这
第一
这么快？
刚刚
纳尼
第一！
第一
1
地图设计好，剧情不算差，补足世界观，贡献了不少好的游戏音乐，几首曲子还入选了冬奥会，更不用说还衍生出了“寒天之钉”=官方铁拳的梗，雪山不管从哪点角度来讲，都是相当优秀的。,枫丹不少设计也让人觉得很有意思，希望地图设计越来越好[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
策划高低得给美术音乐剧情老师磕一个吧
[原神_干杯]
原神的这些美术大佬真多好厉害
想起了当年新手就跑雪山玩了 遇到等级高的怪那是哐哐跑 还去问网友 这地方怎么还走不出去[无语]
好喜欢雪山啊
第一条命就是交代在这里的[原神_哼]
萌新还没去过雪山[微笑]
凯亚一个冰系角色被冻死了[微笑]
雪山yyds
我觉得原神可以考虑下光线追踪，那样就更好了
雪山副本是真滴坐牢
七七建都
璃月什么时候出剑仙角色@原神
@原神BV1r44y1T7Nw
雪山阴间任务^
有些词意是会随着时代变化而改变的，没必要那么强调某个词吧[原神_嗯]
不断进步,超越自己