什么嘛，原来不是六命也能解锁录播的啊[doge]
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
会第一时间更新兑换码，别忘了点个关注。,求三连求转发，感谢大家的支持。,100原石:O6V2UN25（是字母o不是数字0）,100原石:B6F4SS33G,100原石:6GS45K3KS,（复制无效的小伙伴试试手打[笑哭]）
我那么大个钟离呢？
我是喜欢cv小姐姐们（别管龙哥了），但我知道，大家其实更期待ch大大直播，没有ch大大，原神就没有今天，所以大家一直很期待和ch大大见面的。[星星眼][星星眼][星星眼]
1.2拒绝氪金，钟离不改不氪金，点赞加入白嫖大军，让我看看有多少人[锦鲤][锦鲤][锦鲤]
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
怎么敢把钟离放出来的[笑]
请把钟离该有的机制还给我们，以后的角色也是!,在这样每次我们辛辛苦苦攒的原石，也只会抽到了0命的残疾角色。,为喜欢的角色抽也不应该这样!!!玩家为爱抽也不是这样霍霍我们，霍霍角色!,游戏策划这个做法，让我们这些零氪或微氪怎么玩?,角色的全部该有的只给氪大量金的大佬，而我们就只玩残疾角色?!,不想就，使劲花钱?强制性的把玩家攒的工资钱送出?,你这样做真的，我们是玩不久的。。[辣眼睛],所有的角色在剧情里，我们玩家认识到他们喜欢他们。每个角色也把妹妹/哥哥当朋友，而跟从一个队一起冒险。,但游戏策划却把他们一直该有的0命能力机制拆了，分到氪金到了满名才能拿到完整的。,你这样把一直以来，角色的想法和信念搁置到了哪里?,不管是对玩家还是角色都没有丝毫尊重,所以请你把角色该有的机制还给我们!!!我们要一个完整的角色!!!不管现在的钟离，公子，还是以后的魈或更多未出的角色,谢谢[再见]
看完听书人，我以为以后外国朋友问我钟离为何如此imba，我会骄傲的说：因为他是璃月的神！,可当他真的出来后，我仿佛听到了他们说——璃月的武神不过如此，就像被砸在地上的洛基一样
未来可期_钟离,机制拆分_命座,傲慢无悔_公告,画饼谜语_测1.3
退钱，ch给我出来挨[奋斗]
请问一个游戏，策划脸都不敢漏，这是什么水平，这河里吗？爆款游戏玩家想问候一下“能干”的策划都没机会吗？[呲牙]
重做钟离，虚假宣传，退钱！！
整理一下我个人的意见,别管海龟女策划了,我就不相信她上面一个人都没有，能在PV结束之后那段时间说改就改，重做角色是要时间的。到目前为止我们连她是谁都不知道，存不存在都不确定。,明天晚上是录播，八成会有B站等级锁，目前群大佬的意见是别刷喇叭，评论里面冲就行了。,我们的目的不是加强钟离！不是加强钟离！重点是拒绝命之座机制，拒绝阉割角色。想加强钟离很简单，大佬们给的方案那么多，实在不行加一下普攻倍率都能超模。但是，如果命之座机制不改，以后我们玩的角色都是阉割版的。,明天直播可以发的一些弹幕（一定不要骂CV，他们也不容易）,虚假宣传，退群，拒绝命之座阉割机制。    ,,感觉这个女ch很有可能只是mhy的替罪羊，现在钟离事件原神口碑炸了，玩脱了，拉个ch出来祭天垫背。大家不要忘了，就算是这个女ch做的决定，她也是代表了mhy，钟离这个烂活就是mhy整的，目的就是骗氪+恶心玩家。,,那些什么内斗爆料，不过是mhy的烟雾弹罢了。,用一个不存在的高管背这次锅，然后mhy再出来开除她。,大家直呼皇上英明，奸臣已除。钟离这事就过去了。,希望普通玩家不要被这种节奏带偏，该开票的开票。该停氪的停氪，mhy越搞这些小动作说明这些行动对他们确实有实际效果。
心里还是难过，避钟离之事不提，是打算等热度过了就算了吗...
文化杀熟/情怀骗氪/拆分角色/虚假宣传/避重就轻
请停氪，别被转移注意，加强钟离，拒绝残废五星，完整机制还来，易伤还来！                   吃瓜的旅行者，没人能隔岸观火，否则总有一天策划对你的角色动刀时，也没人为你说话了。            认清现实，放弃幻想，斗争到底，全世界原神玩家，团结起来，这是一场持久战！保持警惕，别被转移注意啊！                不要因为眼前的原石而动摇，如果动摇了，以后的损失可比这些原石大多了！
原神保健会所喜迎两位刮痧师傅的加入，大家热烈欢迎！（钟师傅按摩价格再下调两个档次）[热词系列_芜湖起飞]
米哈游赚到了钱，米卫兵舔到了爹，就我给米哈游冲了钱还要被米卫兵骂[大哭][大哭][大哭]
对米哈游路转粉，对cv，美术，音乐的粉放在了零命，对未来可期放在六命，对ch的粉放在七命，所以快来氪我吧[OK]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）（转）
很奇怪，以前玩dnf，大伙一起骂ch，骂麻花藤，没见过还有人给tx洗地的，自从玩了米忽悠游戏，竟然还有人站在ch角度，站在米忽悠角度洗地的[捂脸]
拒绝阉割角色![热词系列_锤]
前瞻一切仅供参考[doge],卡池流水未来可期[doge],横批：ch＊＊
cv们加油！，ch爪巴[微笑]
别拿声优顶在外面，ch出来受死！
一手好牌，能打成这样[委屈]
人在B站，刚从TAPTAP回来，原神评分连解神者都不如，真是可笑呢～，h手游之光摊上这样的策划，黑暗不降临就怪了
若干年前，有款大厂游戏，一度被捧上天，出世即是爆款，也寄托了厂商的期待，新游戏，大制作，也是当时业界顶级水平，所以版本更新慢点，玩家忍了，长时间没有新东西玩玩家也认了，只为期待更好的故事更好的作品。但后来，因为不把玩家当人看，白骨之后再无西游。,希望原神别走斗战神的老路吧。
声优太惨了，又被推到前面挡枪，大家不要误伤[笑哭]
您的评论已被删除[doge]
并不讨厌阿贝多这个角色，只是如果必须得用阿贝多来抬钟离的话，那就太恶心了[无语]
哦
顾客:老板你这电瓶车怎么卖?,老板: 1000块钱一辆 。,顾客:好吧给我来一辆电瓶车。,老板:给，你的车,顾客:老板你是不是糊弄我我买的是电瓶车，你怎么就给我一个车把手?,老板:不好意思1000块是只能买到车把手的。,顾客:那你之前说1000块一辆电瓶车的?,老板:你爱买不买，又不是我逼你买的。,顾客:那我要怎么做才可以有一辆完整的车?,老板: 1000块车把手，2000块加两轱辘，3000块加灯，4000块加车骨架，5000块加电瓶，6000块加车座子。,顾客:那你为什么不直接卖6000?,老板:你是不是傻?直接卖6000有人买吗?你还要不要车了?,顾客:好吧好吧6000就当喂狗了，给我来一辆,老板:给，你的车,顾客:这车怎么是个报废的？这怎么骑？,老板:虽然它现在是坏了点，但是未来可骑
转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
我希望应聘数值策划这个岗位，虽然我现在啥也不会，但是我未来可期，希望你们不要不识好歹。
这个唯一的乐趣就是看声优演戏了，1.2版本的内容估计也就那样，没准还会削减，以实物为准，甘雨和阿甘多大家也别无脑氪金，看看信得过的up主评价，再自己用试用关卡试试角色，自己思考，当然如果又把机制减到命之座了，宁愿抽常驻池。[无语]
我不会去冲cv角色，因为cv是无辜的，真正要和我们对线的是ntch
一年不到步了三蹦子的后尘[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
网友智商查询器：原神
一周之内（已第三天）我将不再登录原神，这是为了抵制对钟离的无理削弱和错误错误角色定位，也是抵制米哈游将角色命座机制拆分的丑恶嘴脸！,无论米哈游公司内部是否内斗激烈，或者是单纯的试探玩家底线，或者是膨胀后的傲慢，我都会用他们最关心的数据去回应他们，喜欢看数据，就让他们看到，让他们知道我们的不满！,所以如果你赞同我，不如一起加入我，假如你不舍得每日奖励，你可以想想我们如果成功会得到什么？一个完整的璃月之神，真正的岩王帝君，和游戏公司未来策略的改变，不会再有残疾命座，一款真正的可以为爱买单的好游戏！,假如你依然想要登录游戏，也希望你能不抽钟离，不氪金，不使用钟离，让我们的抵制，打他们傲慢的脸。,最后，如果米哈游真的内部不和，也希望大伟哥和蔡总能通过这份数据，痛下决心，整治内部。我希望看到的是一家冲着游戏质量追求进去的米哈游，看到一款真正能赢得世界喝彩的好游戏,拒绝虚假宣传，拒绝人设欺诈，追求符合设定的健全游戏角色，人人有责！,,发票和投诉是好文明，水军和洗地是坏文明
好家伙，蒙德茶会真的一个蒙德人都没有了。
还我真钟离！！！钟离没出之前,原神官方视频“饮金馔玉”中所介绍的钟离：战斗能力頗为不俗，普攻能造成大量物理伤害，保持稳定输出。(基本视频原话)真出了之后，战斗能力不堪入目，只能挖挖矿，套套盾，在开开大。还有普攻大量物伤，简直把玩家当zhi zhang ，还能稳定保正刮痧(元素战技)，就算是共鸣伤害拉满，照样也刮痧。(原视频中钟离大招演示为0命石化7秒)还有大招也是从7秒变为了3秒，没有一点是符合视频的，妥妥的视频诈骗。
别管海龟女策划了,我就不相信她上面一个人都没有，能在PV结束之后那段时间说改就改，重做角色是要时间的。到目前为止我们连她是谁都不知道，存不存在都不确定。,晚上是录播，八成会有B站等级锁，目前群大佬的意见是别刷喇叭，评论里面冲就行了。,我们的目的不是加强钟离！不是加强钟离！重点是拒绝命之座机制，拒绝阉割角色。想加强钟离很简单，大佬们给的方案那么多，实在不行加一下普攻倍率都能超模。但是，如果命之座机制不改，以后我们玩的角色都是阉割版的。,直播可以发的一些弹幕（一定不要骂CV，他们也不容易）,虚假宣传，退群，拒绝命之座阉割机制。 ,感觉这个女ch很有可能只是mhy的替罪羊，现在钟离事件原神口碑炸了，玩脱了，拉个ch出来祭天垫背。大家不要忘了，就算是这个女ch做的决定，她也是代表了mhy，钟离这个烂活就是mhy整的，目的就是骗氪+恶心玩家。,那些什么内斗爆料，不过是mhy的烟雾弹罢了。,用一个不存在的高管背这次锅，然后mhy再出来开除她。,大家直呼皇上英明，奸臣已除。钟离这事就过去了。,希望普通玩家不要被这种节奏带偏，该开票的开票。该停氪的停氪，mhy越搞这些小动作说明这些行动对他们确实有实际效果。～转载
一切“不能作为法律依据的文字公告”都是米哈游在耍流氓。,米哈游，老诈骗犯了。,最擅长的就是留空子，方便绕到背后捅玩家一刀。,,就真的这游戏策划没有十年的脑中风真的做不出这种事情.....这要是隔壁腾讯和网易早就借着这波机会宣扬传统文化，加紧宣传，然后吸引大批新人入坑了，还能打造一波氪金高潮 ，口碑利润双丰收。,就单从商业的角度来说 ，即使超模也有大把人愿意花钱，但是这步棋走的实在看不懂，我一度怀疑米哈游的策划是不是进了其他公司的间谍[撇嘴]
这个就是个录播的直播，直播间都是cv在说话，策划根本不敢出来说明问题，运营也没有。总体还是把玩家当耍
草，看成了:蒙德5p茶会
钟离，命之座
加强钟离！
退钱
xd们先别氪了，虽然氪金的主力全是主播和氪金大佬，人家有钱氪，氪了也能得到好的游戏体验，而且人家氪金是人家的事，我们也不能因为这事不让他们氪，所以目前来说，低氪的xd们可以停了，虽然没多大效果，但起个头也算是走出一步了
看乐了，一部分玩家为所有玩家争取应得的利益，被mxz和理中客骂，真是给我看笑了。钟离事件是怎么回事会有人看不清，1.临上线修改角色2.装死不回应反馈3.“一点不慌”教玩家玩游戏？4.画大饼5.控评。希望你们把眼睛擦亮点，替米哈游说话我是真的不懂。还是那套立体防御理论就别ex自己了好吧。
兄弟们听我说：,1.等官方正式道歉，包括命座问题,2.等1.3测试服钟离进一步测试结果公布再氪,3.1.2前瞻录像继续施压，不能松懈,否则岩王爷测试服走一趟回来攻击改成超越野猪,你看看1.1四星新角色哪个的命座改变机制了？他们不是不知道可以不改机制只提升伤害数值，而是觉得可莉4命试验田能登顶表明xp厨力无敌，钟离直接捅破玩家底线进一步试探，这波操作非蠢即坏
堂堂mhy，能同时做到双线爆炸，也是一种强大
复制自米游社,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时，无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨,转自B站评论。,策划毁了这款游戏，恳请大家停止氪金[保佑]本来今年疫情影响大家都没有特别有钱，被这种策划骗了钱就更难受了，生活好才是最重要的，付出的要值得。
我在直播里看到了《一切以事物为准》,直播兑换码多给了《巨额》的五十,我在评论区看到了《这条评论不存在》,你们这波装死《不强也不弱》,我觉得你们池子的流水《未来可期》,想必你们也《不慌》，毕竟都是《噪音》,可是，《噪音》这么大，ch晚上睡得好吗[呲牙][doge],全程下来钟离的事还是一个字没提嗷[呲牙],而且传统录播，重新定义什么叫直播[呲牙],送你一副对联吧[呲牙],前瞻一切仅供参考[doge],卡池流水未来可期[doge],横批：ch＊＊
问卷调查：现在，说明一下你们的诉求，从你那，开始！,（玩家提出各种意见）,ch：听不见！在米哈游株式会社，ch说听不见，就是听不见！
冲ch改钟离算我一个，毕竟等了这么久的帝君，但别开口就冲阿贝多人上人蒙德太子我真的麻了明明都是我心尖的男人，看到部分评论真的就[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]算了我撤了我还是去填问卷吧
就是因为你们家ch硬抱着那点破原石，角色先打断一条腿才放出去的经营方式才干不过tx，这次的破事会一直跟着你们，不断吓退新玩家，最后落得被收购你们才开心是吧，你们真以为谁都能随便满命体验啊，迎合大众赚钱很难吗，我不懂做游戏也不懂做生意，但是惹得自己一身麻烦我会处理而不是装死[呲牙]
一碗水端两碗卖，既想玩家抽高人气的花瓶，又想玩家抽机制健全的。
当初公子池的时候已经那么多人察觉到了这个苗头，然而最后却演变成公子零命能不能玩的问题，提出争议的人变成了厨力强度引战。如果不是这波钟离池沸水煮青蛙，这种模式大概率也就变成这游戏的常态了。就怕最后哪怕是沸水煮青蛙，也依旧无声无息的结束。那也算见证历史了，一个原本可能对游戏行业带来变革提高总体质量的游戏，最后还是变成了辣鸡页游的营销模式，不从拓展玩法和游戏内容上做文章，只是不停滚数据骗氪。喜欢一个角色，满命万把块才能获得完整的角色机制体验，与其受这气几百块买断制的3A年年有精品他就不香吗？[OK]
提前预告：,甘雨最弱5星,阿贝多最弱5星[doge]
说实话，我一个真心喜欢阿老师的玩家看到这个真的很难受，别的角色的版本预告都是夸这个角色的，可是你们自己看看，这一集里面全都是在说钟离的加强问题的，好吧，就算你们是真的为了钟离着想，就算米哈游这次真的做的有点过，但是你们至于在这里闹吗？现在所有人都知道你们喜欢钟离了，你们满意了？甚至于我还看了一条评论，说是阿贝多把摩拉克斯刺杀了。算是拜托你们可以吗？你们发表这些评论之前，好歹考虑一下喜欢这个角色的人，不说别的，你们这样真的会败坏路人感，就算我不喜欢阿老师，看到弹幕清一色的加强钟离也会很烦好吧。不是说米哈游没做错，但是也请某些人改变一下方式ok？
请停氪，别被转移注意，加强钟离，拒绝残废五星，完整机制还来，易伤还来！                   吃瓜的旅行者，没人能隔岸观火，否则总有一天策划对你的角色动刀时，也没人为你说话了。            认清现实，放弃幻想，斗争到底，全世界原神玩家，团结起来，这是一场持久战！保持警惕，别被转移注意啊！                不要因为眼前的原石而动摇，如果动摇了，以后的损失可比这些原石大多了！
加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！加强钟离！[笑][笑][笑]
吗的，玩到现在体验最好的竟然是lol，新英雄发布只要胜率一低，立马加强，不说废话
阿贝多属于被连累的很惨的人物了，本身出的时机很差，连相关视频下面(pv，角色演示)都是保存完好的古战场，希望官方可以把这个视频的弹幕清空，观感太差了[tv_白眼]
这些弹幕真是晦气，现在还觉得雪山这个版本不好吗
评论区给声优们吓得都不敢来评论了[tv_皱眉]
现1.5回来再看cv们聊天，还是满弹幕冲的，好了钟离加强了，命座不重要了，对于某些mzr现在还跟风的就停了吧，看cv的看到这些弹幕就感到真的很烦
呵呵(﹁"﹁)我把话撂在这里了，老子不抽，除非把基质还给钟离，要么足球迷话语
赶紧清一波弹幕吧，这期我还挺喜欢的雪山预告bgm好听，其实在那骂的人想想也知道不是什么正常玩家，毕竟稍微有点经验mhy玩家都知道mhy公关和策划不行，回复速度慢。结果呢？每次节奏都出现一堆人不停找东西骂，玩的人突然变多了？直到有回复以后才逐渐被打脸平息，现在谁不抽钟离？因为那些带节奏的喷所以加强钟离？屁嘞，麻蛋，是上面容易和mhy有交流的玩家，和mhy反馈才改的。而且钟离的护盾现在打肥龙谁不需要？就算当时没加强钟离也是深渊带优菈魈胡桃这类角色和肥龙周本刚需。呵，玩个原神一小会几个小时没升几级，抽个20发没出5星角色说垃圾游戏，然后回去玩王者的tx养的无脑巨婴真的恶心。
不会真的认为钟离事件过去了吧，不会吧不会吧[哦呼]
1.3更新前来重温一下1.2的录播 真的被弹幕里机制拆分这个节奏恶心坏了，被人当枪用还不知道，只能暴露自己的无知。自己把6命当作一个角色的100%那么0命就是50%啊 但是事实上是0命100% 6命150%的逻辑啊。一个6命成本10单648起步我觉得多点专属技能也不过分啊，说到底原神就是没有pvp联机内容也还没怎么做的单机游戏喜欢的氪就可以了啊。
钟离
好家伙回来考古看茶会一打开弹幕把我吓一跳[妙啊]
我来发个国服&外服兑换码,国服：,100原石:O6V2UN25（是字母o不是数字0）,100原石:B6F4SS33G,100原石:6GS45K3KS,外服：,100原石:5KVeIbSxDUU,100原石:eATDgIXLD56,100原石:G3tQq6TOqmE
我是真的没想到，原神才出不到半年，策划就推着这个游戏去送死[OK]
还我钟离！
mwb开始烦了哈哈复刻崩崩崩事件[傲娇]
现在这个娱乐爆炸的时代，玩家的信任是越来越经不起消费的，过度膨胀必然自取灭亡。虽然你们已经赚了很多钱了，游戏尤其美工水平确实独树一帜，这或许也是你们傲慢的资本，但，仅仅如贵公司这般程度的东西，放在历史长河中，放在人类经济贸易的发展历程中，已出现过无数次，也同样消亡了无数次。毫无疑问的是，越是站在资本的哈哈镜前沾沾自喜，就越接近历史中一个个尘灰般不值一提的小丑。
说弹幕环境差的mwb啊，你有没有看视频，谁骂CV了，mwb给爷爬
cv们好可爱哇！！日常聊聊天好快乐wwww好喜欢这种欢乐的氛围，原神有你们真是太好了[大笑],（话说回来了原神有这种策划真是倒大霉了[笑]你对得起那么多工作人员的努力和那么多玩家的期待吗，睁眼看看玩家的诉求吧，【不要把机制拆进命之座，加强钟离让他至少做个合格的五星】，命之座加伤害你要多加一点也行，之前一直加伤害也没见谁喷啊。
机制可以进命座，前提是零命五星要有五星的强度。不要把三星角色拿出来卖
回来考古：当初这两个角色都被骂的不行，现在看来这两个都是一些体系里面比较重要的角色，尤其是甘雨，出来前风评一直不好，出来后直接成为璃月三c之一。。。。
《原神》每日答题,选择题,1.下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》a.香菱,b.七七,c.钟离,d.雷泽,2.下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a.凝光,b.诺艾尔,C.钟离,d.达达利亚,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a.可莉,b.刻晴,C.钟离,d.迪卢克,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a.凯亚,b.琴,C.钟离,d.温蒂,5.钟离被官方定义为《十分可靠的队友》， 玩家使用钟离联机游戏时会发生什么?,a.输出带飞全场,b.辅助控场提供buff,c.被移出队伍,d.回血划水
我就没见到几条冲cv的弹幕和评论，倒是见到不少拿保护cv说事的，喷子都不想提cv，你们在提什么啊？你们是巴不得喷子拿cv说事？
理性发言，不要把不满发泄到CV身上。
不管弹幕是什么时候的，来声优小剧场刷的多少脑子有点问题
什么时候原神评论区内容只和视频内容相关，什么时候这游戏就做好了[原神_哦]
后面的人再看这弹幕就离谱[辣眼睛]
果然强度党就是万恶之源[无语][无语]
在？事情已经过去了，求清理一下弹幕吧[捂脸]
确实，来声优小剧场刷多少有问题,所以，为什么是声优小剧场呢[思考]
宣传诈骗，钟离不改拒绝氪金，抵制角色拆入命座
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
打个赌，阿贝多增强扶钟离一下，甘雨正常五星强度，至于魈，安排好剧情拉人气，对命之座动刀，但不会跟钟离一样惨，我赌100个B站硬币[滑稽]
6GS45K3KS,B6f4ss33g,o6v2un25
这弹幕怎么还是一地鸡毛，回来看看是为了开心，结果一点开就毁了TM一天的好心情[疼]
当我看到有人说璃月bf这个词的时候，我就知道官方固然有错，但是这些水军比官方还要烧饼
真的吗?我不信
当初冲的多狠啊，现在个个打深渊、打秘境、打活动不基本上人手一个钟离和甘雨。。。
“刷钟离的烦不烦”,“刷莫娜的烦不烦”,“刷温迪的烦不烦”,.....,历史总是惊人的相似
这期弹幕太恶心了[辣眼睛]
每次茶会最喜欢的就是迫害龙哥的环节，是不以后专门出个节目吧，毕竟我们都不是什么坏人，对吧[滑稽]
好奇有些人平时都怎么说话 cv们本来就熟 这节目除了必要的走流程之外都是很正常的朋友聊天说说笑笑 刷尬尬尬的你tm会说话吗会聊天吗
哇，这弹幕也太吓人了[笑哭]现在不清一下吗，感觉观感不太好欸
考古人简直惊了，整一个都没心情看节目了，我是2.5才入的坑，现在是2.6，真是没想到以前还发生过这么些事情。[热词系列_我裂开了]
嘶这弹幕绝了，太恶心了[吐]
[翻白眼]让人别闹的一些mwb省省吧，米哈游赚的钱是有分红给你吗？这年头游戏体验不好还不能吐槽了？
今天打副本的时候忘记换角色了，之前也没用过钟离，我问房主你做打本要钟离吗？，问了两次房主也没搭理还听到房主骂：‘废5钟离打什么副本啊’。当时我头脑断了弦一样发蒙一片空白，突然就听到背后有个人在背后喊：‘拿不出迪卢克就滚开，后面一群人等着打本呢！’我尴尬的站在原地头都不敢左右看，低着头假装是在换角色，其实汗早就打湿了后背，房主最后不耐烦的吼了一句‘不用换了 滚后面呆着去吧’ 我声都没敢出，只能祈祷旁边的队友没有看见。低头眼睛看着地面走到角落里放柱子，到了后面我假装是在查看圣遗物属性，其实是怕别人看见偷偷抹眼泪。一背包金色圣遗物没有一件主副属性对的，实在忍不住了就哭出了声，我太绝望了！[大哭]
当时弹幕的戾气重到离谱。。
烦死了，屏蔽开到八都还在那逼逼叨叨，我就想看看我家阿贝多，能不能清理弹幕啊[灵魂出窍]
清弹幕 @原神
1.五星就该有五星的数据,要是五星只有15块钱那也无所谓，但是你卖那么贵还稀烂什么意思,2.用角色机制骗氪的行为非常恶心，偏要卡在2命和六命，一定得多压榨一点钱，角色机制和提高游戏体验直接相关,  ，但是该有的玩法不因该由氪金决定，其实不管怎么讲，究其原因，还是高命和低命差距太大，说白了，吃相难看,3.说到底原神真的很多地方非常矛盾，希望mhy内部可以统一意见，原神到底是什么样的游戏，这种底层设计上的问题真的给,   各各方面都埋下了隐患（但是唯独倒是没耽误赚钱),4.终于作到今天连赚钱都耽误了,5.真实令人感叹，RUA
别说我们一直刷钟离，有错不改难道是应该的，合着mhy高人一等就不用改正错误了？他不改，永远冲下去都是应该的。
真的无语死了，阿贝多的专场你们在这说钟离，礼貌吗你？阿，阿贝多单推人看到了真的很难受谢谢!
阿贝多和甘雨强度，命之座机制请参考钟离[无语]
弱小与无知不是生存的障碍，傲慢才是。
兄弟们听我说：,1.等官方正式道歉，包括命座问题,2.等1.3测试服钟离进一步测试结果公布再氪,3.1.2前瞻录像继续施压，不能松懈,否则岩王爷测试服走一趟回来攻击改成超越野猪,你看看1.1四星新角色哪个的命座改变机制了？他们不是不知道可以不改机制只提升伤害数值，而是觉得可莉4命试验田能登顶表明xp厨力无敌，钟离直接捅破玩家底线进一步试探，这波操作非蠢即坏
该清清弹幕和评论了，甘雨玩家看到无人关心内容，还攻击角色是真的难受
视频大部分弹幕本身也违反了弹幕礼仪，什么垃圾玩意弹幕，一帮小鬼有完没完？
我先用迪卢克一个跳劈坎下ch和高管亲蚂的头，再莫娜挂上易伤，再切行秋用E给失体清洗，再切七七冰冻处理，然后切公子开E坎成块状，切温迪聚集起来，切迪奥娜丢Q去腥，切班尼特开Q温火慢烤，再切香菱丢锅巴增加火力，一不小心烤成了灰进了管才，在陵堂切出芭芭拉高歌一曲然后切可莉爆破开管才切琴团长一个E把骨徽吹飞。
2.3入坑，2.8前来考古，全程开着弹幕，本想开开心心看cv唠嗑啥的，结果看着看着被弹幕糊住了眼，戾气太重了吧这也，评论也是，啥时候能清一清呀，泪了。阿贝多和甘雨我都有，都很喜欢，看着这评论和弹幕属实很难受，特别是阿贝多老师，阿贝多是我第一个up池的五星角色，从抽中到现在，我也一直在用，甚至有种离不开的趋势，所以我对阿贝多算是有种滤镜和不一样的感情在的吧，所以我，加倍难受[大哭]
现在回来看弹幕，还真是恶意满满啊
弹幕我居然看得下去，我刚玩两个月米家的游戏，居然心理素质都这么好了[笑哭]
弹幕和评论还是这么烦人……阿贝多好惨
清弹幕吧 古战场看的真的很难受 当然我很感谢当时为了玩家权益发声的弹幕们 但是观感确实有点差 而且这事情也算是比较圆满的解决了啊
啊这，看到这儿我也算是了解了为什么出个钟离会被骂了，真爱党不闻不问，强度党乱咬人，我从蒙德茶会第一期开始看，弹幕都很和谐，一到这儿就刀剑相向，钟离我都是又开一个号抽的，刮又怎样，我喜欢啊，你说钟离加强了我就乱说了，没加强的时候我就是拿钟离主C的，来个流星套随便走走位还不是半无敌状态？大世界BOSS你一个大秒了还叫BOSS？[辣眼睛]
清个弹幕吧[辣眼睛][辣眼睛]挡住我老婆阿贝多了[脱单doge]
钟离事件时期的弹幕，现在看多少有点晦气，但当时没有做错。[辣眼睛]
清个弹幕吧求求了，看他们冲真的恶心
[哦呼]从1.6看到1.2，弹幕氛围简直一个天一个地呀。希望原神策划不要再出事故了
清弹幕吧，太多不相关的了
建议清理一下弹幕
各位想氪阿贝多和甘雨，等一手深度测评吧，b站一堆带坏风气的核爆视频干扰视线，钟离池子一开，一堆在那核爆的，正常玩家谁玩打素材本打精英怪还磕满药，带莫娜点赞哥？
我一直觉得阿贝多声音挺好的，原来大家不喜欢吗[囧]
所以最终受伤的还是贝贝和贝厨[原神_嗯]，笑的，真就对当初攻击贝贝的事闭口不提呗。
冲角色有恶心到我，钟离阿贝多实惨，心疼，现在看还是觉得血压高上去了[辣眼睛]
现在钟离加强了直接起飞，阿贝多甚至也蹭到了钟离的车，不再是之前被调侃的五星之耻了，甘雨和魈伤害也非常可观，其实我觉得官方可以考虑重新上传这个视频了
弹幕里面冲声优是真没捞汁，还有那些满口秽语的现在是在装死吗
“人心要是烧没了，修好一座庙又有什么用呢”[再见]
节奏不谈，阿贝多这个时候是真惨呐。。。
不会有人2021.10.7号才来看吧[藏狐]
考古才知道当时这动物园这么热闹[吃瓜]
tm的都随便造谣了，还溅射是六命效果
这弹幕真的烦，像安安静静地看还得屏蔽
被带节奏的属实没脑子，在角色没实战之前一切都是猜测，被当枪使还不知道呢[星星眼][星星眼]
一切角色玩法请以6命实物为准[doge]
[疑惑]角色没改前冲还能理解，钟离改版马上就更新了，怎么还在吵？当水军也得有点脑子吧？带节奏都不会带
弹幕着实恶心[吐]满屏戾气
结合崩三和方舟来看，角色弱会被骂，角色强也会被骂，角色不弱不强就是没特色、下毒、鸡肋、策划恶心人。举起“为游戏好”“xxx的真爱粉”的大旗就可以以强度为理由对强度公司口诛笔伐，整个讨论氛围已经变成了你是“帮玩家争取福利”还是“为资本家洗地”，完全不是在讨论强度的正确与否了。一些人心里面清楚其实强度问题没那么夸张，不过在这种氛围下就会觉得“我是在为玩家争取利益，以后我喜欢的角色xxx变强了不是更好吗”，然后去附和那些他自己都觉得有失偏颇的言论。,对强度不满的是玩家，对强度没有不满的也是玩家。但是在讨论的时候对强度没有不满的玩家就会被诘问：“你知道我们xx粉有多难受吗”“还洗呢”“祝你家xxx也这么弱”“孝死了”，然后就被剥夺了讨论的资格。,然后我说的这段话也会被打为mvb言论，因为结果上来说我这段话是为mhy辩解了，所以我是mvb。至于我的论证和出发点和想表达的，谁会管，反正最后只有“mvb”和“为玩家争取正当利益的真正玩家”两顶帽子可以戴。
麻烦把弹幕清了⑧
回顾，弹幕真够恶心的。当时直播是关弹幕看的，现在回顾还要关弹幕
时隔一季回来看,钟离的确加强了，这会儿冲得的确起了效果,阿贝多岩队充电宝，甘雨强度超模，魔怔弹幕被啪啪打脸[吃瓜],1.5也出家园系统了，谁说mhy不看问卷？
如果钟离这个事情到最后只是个冷处理，那我只能祝原神“未来可期”了
贴吧开始大面积封号禁言了，现在一片祥和[鼓掌]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,再说依据：,E技能从测试服到现在没动过吧？,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,如果石化的怪判定为岩造物呢？,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
来这里考古我才知道人的恶意可以没有下限，呵，对现在而言，果然还是开心就好( _ゝ｀)
弹幕骂配音演员的有病吧
某种意义上解神者官方还算不错[思考][思考]看了原神官方过后[doge][doge]
本视频的大部分弹幕和评论真的恶心
当时就瞎玩，现在只是回来看看马老师，原来古战场这么激烈的吗[原神_喝茶]
啥时候清弹幕啊，现在钟离老爷子也够强了，这弹幕还影响观感
看到这评论区我就想到了经典的胖虎大雄的故事，哪有什么佛系中立啊，不过是站在官方那边恶心玩家罢了
专门来看阿贝多老师的  但又看见了古战场 糟心啊[笑哭]
钟离加强了t0了池子也没了，氪的爽了不氪没有的难受了，拿不到了游戏又玩的难受了，到时候还各种地形凸钟离t0，这就没想干人事，为什么天天难为玩家？
这弹幕真的恶心，说些有的没的，根本和内容扯不上关系，说句话都能带上书名号[辣眼睛]
真是直接堵了枪子儿的阿贝多……[捂脸],时隔一年多翻评论弹幕还是一如既往的心梗
各位考古学家，这里就是当时钟离事件的古战场，为了您的心情，请关闭弹幕后考古
令考古学家难以理解的事情
希望官方清一下弹幕，评论不好搞就算了
清一波弹幕吧……
古战场，应该有很多宝箱吧[吃瓜]
近 古 战 场 遗 址
这应该算远古战场了吧[doge]就是可惜阿贝多还被带了一波节奏，不过没关系，还好抽到了，抱紧我的阿贝多[给心心]
原神的PV是最省钱的，因为他们可以在游戏里面截一段实录就放上来了[doge]
弹幕和评论区成这样因为当时的钟离要辅助没辅助要输出没输出，盾也不厚，机制阉割，可替代性非常高，妥妥的三星角色。
哈哈现在看到那群人真的是无语了，要冲mhy跑来声优节目这里冲，有病
弹幕别提多恶心了，阿贝多和甘雨机制没有拆分好不好
放钟离出来，策划你是不是觉得你自己很幽默？
我还以为没解锁命之作不能看呢[doge]
这……心疼阿贝多
本人2022年入坑，现在来考古。看评论瞬间化身吃瓜群众[吃瓜]。原来刚开服时真的吵的好凶。
你这波要是能冷处理过去，评论区在座的各位都有责任（你发一个我评论一个[呲牙]）
给想正常看弹幕的提供一下屏蔽词，可以屏蔽掉大部分烦人的弹幕：,钟离、帝君、拒绝、命、拆分、ch、实、pv
整个改主角的选项啊 我要妹妹，妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹
回来考古，评论区有些话我是真的绷不住了，知道钟离盾脆是怎么对比的不？猫猫冰盾250吸收效果，拿冰对比吸收量，实际盾量至少是猫的2.5倍，而且这还是二者的同一生命值对比，钟离五星技术质量高的优势都给压没了，而且猫还要照顾充能，说盾脆是开盾期间没有霸体抗打断，容易在开盾前瑶被击飞，不会有人觉得就当时那个满地丘丘人的怪物强度能破当时钟离的盾吧，加强就是把250岩吸收改成了150全吸收技能普攻随便加点倍率和20%减抗，硬要说的话岩属性共鸣重做也能算一个加强，不过这是所有角色受益，而不是钟离一个，然后再把一期钟离确实用处不大，但盾量还是无可置疑的，明明是有人带节奏的话没想到到现在还有这么多人信
这就是古战场吗
回来看评论和弹幕，真ex
什么时候才能把这里的弹幕净化一下啊[捂脸]
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
哈哈哈，真的，mhy的蹦三恶心人多久来按程度讲一直没钟离的节奏这么硬和火，只能说你游戏做大了就别拿自己那个傲慢的垄断市场嘴脸做二次元氪金游戏，人王者荣耀都知道长线运营听人讲话，做游戏最忌讳制作组的恶意恶心人，本来我作为蹦三开服咸鱼标准米黑挺烦原神卫兵纯度高，你们三个月能这样挺能作[吃瓜]
此视频仅供演示，具体内容以正式服上线为标准
古战场遗址
热评一定没想到钟老爷子现在已经从轮椅上站起来了吧[脱单doge]
刷钟离的估计初中都没毕业吧
二向箔展开了，太阳系被毁灭了，但是只剩下mvb的嘴还在喊着:米爹[星星眼]
去配个好电脑玩2077，或者学生党去买个switch玩塞尔达吧。再怎么也比原神好，想想几个月前还跟米黑对喷，真特么不值，先滚为敬[OK]
钟离一天不增强这辈子都不氪[OK]
还骗氪退钱…哈哈哈这么有当小丑的天赋为什么还不去哥谭市？合着按氪金的手是你的，而且官方也没骗你没强求你氪，结果现在你们搁哪强制要求退钱？都老土匪了哈，绑架有一套的哈。不过这我也能理解，我不理解的是照着你们这逻辑，b站直播打钱然后靠未成年拿回来的这种你们不应该赞赏支持，怎么就全是骂声呢？还有up打广告也是，被up优质广告吸引去玩了结果是个lj游戏，然后跑到up底下喷up又为什么会被别人骂呢？
2022年前来考古，为了拥有更好的观感记得屏蔽弹幕或关闭弹幕[OK]
吊古战场文[doge]
这弹幕我现在都没眼看[辣眼睛]
在？清一下弹幕
笑死了现在还以为自己多正义啊
这弹幕.....讲真的别玩了。真的，我看着都嫌丢人[笑哭]
官方这次还特意标准了以实际为准，果然是老奸商了[吃瓜]
当初的帝君是给玩家留下来什么可怕的印象啊……对阿贝多和甘雨有这么大的猜疑……[笑哭]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
当时的人有毛病吧，好好的节目一直刷，说实话这游戏难度也正常，又不是pvp对角色强度要求有必要这样吗，从头到尾都是就离谱
看到弹幕阴阳怪气，服了[辣眼睛]
拿自己文化开刀赚自己人的烂钱，嘲笑自己人的客户，最后连售后都没有，只是在磨下一把刀！钟离他本不该这样被对待，心酸。
mhy加油！我会永远0氪白嫖支持你们的！
魔神战争遗迹
可怜这个版本被钟离事件波及了
可以清掉那些弹幕就好了
只有我在等新一期茶会吗[捂脸]
机制拆分这个节奏属实歪了，带这个节奏的人非蠢即坏
越到后面弹幕越正常，你懂我什么意思吧[偷笑]
钟离节奏弹幕和评论到现在都还有就离谱
现在已经有一部分评论在洗了，在说弹幕和评论的乌烟瘴气。好，那我们为什么会如此闲的蛋疼地去干这种事情？因为傲慢的官方从来没有给我们钟离玩家一个正面答复！！即使发公告也是避重就轻，即使进测试服也是画饼充饥。我们是愤怒才在弹幕和评论区表达我们的想法！
2.8回来的，就想问一下，没氪金出钟离的有多少？一群人在那里说骗氪，这个游戏难道需要充钱吗？需要原石自己不去肝吗？一群人急功近利的去花钱，发现自己期望太高角色强度不够后，就开始骂厂商，现在回想起来，真的是……
钟离的问题清楚了，mhy错就错在把他放出来的太早了。远古版本不怎么需要盾
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。
直播弹幕太刺激了，不敢看，来看录播了[笑哭]
小丑的古战场[doge]
啥时候把弹幕清一下。。。。
又不只有钟离，弹幕搁那刷冰安柏不恶心？
嗯，不错，成功把钟离做成了废物培养器。[藏狐]
来考古看到弹幕里好多说甘雨只是挂冰工具人、冰系安柏、伤害拉胯的[吃瓜][吃瓜]
原神社区最乌烟瘴气的一个版本！
古战场遗存
从1.3回来的我看弹幕感觉怪怪的。
清弹幕，，，，
该清一下弹幕了，要与时俱进（笑)，雪山很棒，现在回看才发觉当时说的话有多离谱233
原神玩家：3个月走完崩三玩家三年心路历程
钟离进1.3只不过是冲波流水罢了，到1.3之后官方也有理由说钟离进1.3加强是你们yy的
现在谁敢信这个前瞻，到时候还是请以实物为准
rnm退钱
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
一切都是主人的任务罢了.,,话说,我当年真的觉得四斋蒸蚝片只是个玩笑话来着,嗯.当时还nm笑呢.
咱真的不考虑再加几个声优吗？[笑哭]七个国家打算全用奇响天外这几个人吗？(没有说cv本人不好的意思)
和我一样回来考古的老玩家顶一下[脱单doge],首先，这是最开始的前瞻，里面很多弹幕都是当时的玩家发的,主要是当时钟离的机制问题以及不少借机带节奏的,想回来看前瞻的新玩家不要被一些评论误导[口罩],其次，弹幕里许多引战的话别管，包括说甘雨是冰安柏的,甘雨哪怕不融化也能四五箭一条风魔龙,阿贝多战技阳华也不是命座拆分，有时间去WIKI看看再说,总之弹幕也是好久没人清了，多少有些脏东西混在里面,带节奏的也甭来黑我，我只是个玩甘雨的月卡党,有人在评论区引战说明了什么,说明他们眼红，见不得别人好，也说明咱们做的不错[滑稽]
这游戏还是早点高开低走出局吧[吃瓜]到时候让mvb来养你原神吧[吐][吐][吐]出了圈名声就臭了，我看天之骄子ch这波还是挺厉害[吐][吐][吐]
阿贝多老师那时候真的是给黑的一无是处啊,我就是想好好玩个游戏抽个我喜欢的角色怎么这么多水军带节奏。,我喜欢阿贝多万叶宵宫卢姥爷神子BUFF叠满了属于是
为什么叫古战场啊[喜极而泣]还有什么声优无辜 发生甚么事了
2.3雪山剧情后回来考古[吃瓜]翻看古战场的评论，原来还有抵制氪金的操作[吃瓜]怎么还有提TGA的[笑哭][笑哭][笑哭]……嗯，机制拆分命座吗[吃瓜]还好经历过阿贝多pv，拾枝的古战场，这回没看弹幕听cv[OK]话说拍照表情都一年了不增加点其他表情吗[嗑瓜子]
作为一个萌新考古觉得还挺好玩的，一直以为是米黑和竞争对手等无脑骂，结果cv直播视频下是游戏玩家开始骂，带节奏，不顾专门看视频的玩家，还挺尊重人的，，，
hhh，来回味古战场了，看看还有多少人被打脸
为什么这边弹幕还没有清掉啊[捂脸]
原神没拿奖，我急了，手机电脑全砸了，本来就有抑郁症的我，被别人说破防了，我真的恼羞成怒了，仿佛被看穿了，躲在网络背后的我，这种感觉真的好难受，我被看穿了，我伪装出来的所有的坚强和强颜欢笑全都崩塌了，成了一个被人笑话的小丑，我真的不想再故作坚强了，玩心态我输的什么都不剩。,[doge][doge]
回头看现在钟离强的就尼玛离谱，有他在队伍里其他的盾希角色永远被打压组队。4星有个班尼特。这两个角色我怀疑是不是用脚想出来的数值，专业点测评的话，这两个属于是数值策划的严重失职了。
为了良好的观感体验，建议屏蔽：钟离，巨额伤害，策划，岩（及同音字），移出，踢，正式服，声优，天动万象，－，→，右下角，欺骗……,算了，还是关弹幕吧
前来考古，希望2.2版本大伟哥还是亲自上阵，免得有些人对CV开火
唉，看个评论还得把当年乌烟瘴气的评论拉黑，不然看不下去[吃瓜]
这弹幕，碍着我看阿贝多了！[原神_给我走开]
弹幕挺离谱的 就嗯带节奏，属实沾点[妙啊]
这弹幕看的我有些难受啊。。。
角色图鉴怎么没有钟离呀？[疑惑][疑惑]
火药味最厚的战场已经被清理差不多了，特来看看这个还没被大范围清理的古战场
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,我愿称之为mhy孝子哭坟绝活 太经典了 [呲牙]
现在一看，有多少被打脸的
贝老师强度高光:1.2“蒙德岩神”,如果是真的就好了[笑哭]躺枪之神就是你吧
2021年八月2.1前瞻直播前来考古，后排提醒，本视频弹幕中有大量带节奏之人，为了不影响观看体验，情各位考古人关闭弹幕观看。若不愿关闭弹幕，请设置“骗”“字幕”“小”“防止”等弹幕屏蔽。,净化网络环境，后辈人人有责。
在这种CV茶会上刷拒绝命做拆分机制的，我个人是不太喜欢 ，如果想刷的话就去角色pv里刷
热度渐渐过去后“理中客”开始行动了,佛系玩家?mxz!
不吹不黑客观点说，对于钟离这次事件，我个人也觉得米哈游确实处理的很烂，而且命座拆分更加让我们所有玩家很难接受。但是有很多人黑原神说米哈游公司配不上运行原神这款游戏我就不理解了，原神好歹是近几年少数几款国产游戏能够赢得全球玩家青睐的游戏，也是米哈游团队花了数年心血打造出来的游戏，怎么现在一堆人黑原神？难道腾讯和网易做出来的游戏就做的比原神好？难道原神倒了原神玩家就开心了？还是其他游戏公司开心？对于这次事件我个人倾向于看后期几个版本官方如何处理问题，虽然不报太大希望，但是参照崩3开服以来还是相信米哈游能处理好这些事件
我不觉得弹幕有什么不对(除了部分攻击cv老师和纸片人的)，米哈游的问题不单单是钟离强度低，讲解钟离的视频还涉及造假夸大，往大了说可以算欺诈，不稍微给米哈游一个教训就真飘了，如果不是所谓"魔怔人"争取钟大爷能不能被加强都难讲。,如今事情过去了反过来骂当初炎上的人水军颇有种放下碗骂娘的感觉，以前的弹幕也算是一种警示了，就是可惜了阿贝多挡枪,,要知道，玩家和米哈游是平等的
现在回看真的笑死，有没有钟离真的是两个游戏，然后椰羊也是强的离谱[doge]还好我都抽了[吃瓜]
曾经的钟离都说输出低 改完后都不说了 但是现在把钟离作为输出的又有多少人呢  大部分还是当个放盾工具人
……别的不说，只是希望阿贝多快点复刻啊！！！我的小王子他值得呜呜呜
2021.7.13现在的策划还满意吗[微笑]
看着弹幕 在看看我最近入坑抽满命的钟离 emmm[辣眼睛]
现在看不舒服，当时就是因为钟离强度不够冲的[辣眼睛]
这事那么长时间了，弹幕可不可以清一下?我都不敢看。
弹幕清一波，太影响我看茶话会了
以下全文背诵,        吾乃菲谢尔，断罪之皇女，漆黑烬灭的统御者。,        遥望蒙德，吾之领域中的小小花园，真是令人心情愉快。,        哼，来了吗？,        吾之宿敌，邪龙塔斯拉克哟！吾之封印，解放！,        千年的争斗就在今天画上休止符吧，大幻梦森罗万象狂气断罪眼！让这黑暗的圣洁火焰将汝化为灰烬。,        啊～正是如此！就这样，罪孽深重的邪龙被我完美镇压。,        这，这样呀…不愧是你。,        小艾咪，该回家吃饭啦。,        爸…爸爸，你自己先回家啦。不对…本皇女是断罪的菲谢尔，谁是小艾咪啊…
有的人素质真差……
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
阿贝多这池子铁定流水垫底了，前面有钟离事件，后面有人气甘雨，阿贝多要是强了能直接被冲烂，弱了则更没人待见，进退两难。官方可能觉得不放出来钟离改动的详情能稳住态势，但这只会对阿贝多池子更不利，因为玩家们没法判断眼下的阿贝多可不可能跟1.3大概率重做后的钟离产生配合，很多人就会选择不抽。所以米哈游这一通操作下来，毁了钟离、阿贝多两个人物，断送了12月本来应该高峰的年末流水、砸烂了自己此前慢慢拉起的口碑、严重败坏了路人缘和玩家信任，都这样了，如果还不把那两个沙口策划开了的话，我觉得这公司就卖给他俩好了
这不是一个策划的事情，这是米忽悠里面一定去人的事情，办了一个策划没什么卵用，想办法这群人揪出来才能解决根本问题。
如今游戏所有公告pv的环境，都是拜游戏公司自己所赐。谁会无缘无故地毁气氛？搁这劝我们别上头真不如屏蔽关键词，这游戏一天不给钟离一个解决，冲的人一天不会消停。都是玩家，谁还不是个消费者了？我掏着钱还要忍气吞声吗？
有的人一直说提伤害，伤害低和拆机制一比完全不是问题，命高伤害高可以接受，人家冲了钱了，我不可能奢求和人家比。但是你0命机制不全不就是相当于氪命座解锁技能吗？这就是逼氪了（氪金当然可以接受，但是一个满命角色不重氪出来了吗？我可以氪个低命但是你告诉我不重氪出连完整机制都体验不到，相当于温迪大招的一半时间拆了变成需要六命解锁这就过分了）
原神，一款真正的评论区pvp游戏
当年说甘雨弱带节奏的那群人，不知道现在有多少在苦苦地等甘雨复刻呢？[doge]
古战场遗迹[吃瓜]
妈耶 这里是古战场啊……[喜极而泣],大节奏就是从这开始的吧  不算上开服那种节奏
官方清下弹幕求求了，都不敢开弹幕了[大哭]
1.2版本芭芭拉不会全程内鬼吧，我就这一个奶妈[跪了]
最近评论完全不能看，都是人均648-648氪金抽爆钟离的样子，大家都那么有钱吗？就只有我这么穷吗只有月卡和纪行，到现在二队都养不到70破打深渊[酸了]
放弃了，古战场清理四个月了还是老样子。
到甘雨那里的弹幕，冰安柏[hanser_问号]离谱，影响观感
哎  这都什么弹幕啊  屏蔽了  慢慢看
弹幕真影响观感
突然意识到一个真理,所有让我游玩体验增加的要素，cv，美工，大地图，技术等,都是免费玩的,所有让我觉得恶心难受游玩体验下降的，比如深渊，角色收集，武器，世界等级提升，赌圣遗物，树脂系统等,都是ch想出来的，要充钱才能解决部分问题(还要看脸),都是要花钱还要肝的,所以说，只要不氪一分钱，随遇而安不苛求马上升级，慢慢享受大地图，背景故事和游戏剧情，才是玩原神能够玩的开心的真理啊！,对不起cv美工大大，我之前只顾着肝，有时候还充值，为了加快进度跳了很多剧情，从现在起我一定慢慢的，好好的享受你们的作品，绝不会顺着ch的路，跟猴子一样赶进度抢着给他送KPI了,ps今天单抽歪了一个刻晴(距离上次保底也就十几抽)，很开心，看着黑剑好馋啊，想开大月卡换一把黑剑，打开仓库看见钟离瞬间就醒悟了，我玩游戏是为了开心，不为了深渊这种骗钱的东西的，打不了一个月少几百原石(而且百分之95的概率是把三星武器)，我还能好好享受地图，还有更多时间休息休息，干点别的事情，写个原神小说不香吗？为什么傻的给ch送KPI还要等着他来恶心我呢？,以后有个原神0氪群什么的，大家聚在一起就是为了享受游戏，二创作，吐槽ch什么的，肯定比暴发户式的攀比秒秒秒开心[呲牙]——转
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
#特朗普因钟离强度太低而放弃总统竞选准备收购mhy#
之前我蒙的茶话会里面发，你们是不是忘记了双节和莫娜文案欺诈，然后私信我这又不是游戏视频是声优，你刷什么，现在好了评论区全是刷钟离，那句话我现在还回去，这又不是游戏视频是声优茶话会，你们刷什么钟离[OK]
阿老师好可怜出身在这个节点上
只想看声优大大们的，不想看“古战场”的可以把弹幕屏蔽拉满嗷！
弹幕和评论区成这样因为当时的钟离要辅助没辅助要输出没输出，盾也不厚，机制阉割，可替代性非常高，妥妥的三星角色。补：在加虚假宣传（钟离的拾技杂谈里把钟离描述成输出位，之后官方说钟离是个辅助）,可以看看那时候的视频来了解当时的状况。那时用钟离进联机，被踢几率太高了。
没办法，当时确实是被气得不行了，只是可怜这期蒙德茶会了[灵魂出窍]现在再回来慢慢补吧
你公信力已经低到极点了，说这些有什么用，想挽回要么宣布加强钟离的方案，要么给玩家道歉，承认自己在上次pv中的错误，要么从公司找出这次事件的负责人，不然你没有公信力，你任何动态下面都是  《爬》
赞高排前的评论全都是古战场的勇士，现在的吃瓜人没一个，不知道的人还真容易被误导
希望大家能讨论下新版本，我想看到一些不一样的声音[笑哭]
20年玩家的评论和22年的好像有亿点点的不同，谁能告诉我到底发生了什么[tv_疑问]
等阿贝多复刻[doge]我每天都会刷一边这个前瞻直播哈哈哈[脱单doge]
2.2版本 弹幕复刻[脱单doge]
[笑哭]后面版本来的玩家观感真的很差，尤其是看到甘雨都在被冲的时候，就，挺无语的吧。是不是都冲昏头脑了啊
阿贝多老师!!!!!!好可爱!!!![脱单doge]
古 战 场
这期弹幕和评论的戾气也太重了吧[撇嘴]
看国外直播，一群老外等了半天看这四个憨憨播宝宝巴士，总觉得很尴尬[笑哭]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
怎么说呢...现在米哈游给我的感觉就像一个人拿到了一个大蛋糕，而且是独占的，但是他却把蛋糕使劲朝嘴里塞，然后现在噎着了的感觉[tv_白眼][tv_目瞪口呆]
有人在以“提前避免数据膨胀”来对应钟离问题,但问题是这才是真正提前开始数据膨胀，钟离成这样了那以后出角色玩家还会立马抽吗?不会，定将观望一番，那观望之后发现角色不尽人意会怎么样呢?自然就不抽了,不抽就会导致石头越堆越多,然后后面出角色玩家就有足够石头抽了,自然不会氪金,那策划就可能将角色数据逐渐拉高，甚至把命之座数据拉的超级高,借此引导玩家氪金，命之座分裂角色的问题只会越来越严重,那这“避免数据膨胀”避免了个寂寞？（转）
全球一开始都想要却如今联机里几乎没人要的男人……
你们调查问卷的建议我写的千字文，我写结课论文都没有这么认真，你们会看吗[无语][无语][无语]
加强派蒙[doge]
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
加强丘丘人！！,加强丘丘人！！,加强丘丘人！！,加强丘丘人！！,加强丘丘人！！,加强丘丘人！！,加强丘丘人！！
各位，我喜欢这个节目和cv，不想弹幕全是喷的。但我也是玩家，理解大家的愤怒的原因。当然，ch我还是理解不了的[笑哭]。所以喜欢节目的还是关弹幕看吧，过几天弹幕可能会好点[OK]
1、0命没有0命的强度，6命没有6命的强度，所以才会这样的吧。,2、如果0命有用，6命天下无敌都不会这样。3、毕竟是武神，6命很强也是理所应当的吧。
和我一样回来考古的老玩家顶一下[脱单doge],首先，这是最开始的前瞻，里面很多弹幕都是当时的玩家发的,主要是当时钟离的机制问题以及不少借机带节奏的,想回来看前瞻的新玩家不要被一些评论误导[口罩],其次，弹幕里许多引战的话别管，包括说甘雨是冰安柏的,甘雨哪怕不融化也能四五箭一条风魔龙,阿贝多战技阳华也不是命座拆分，有时间去WIKI看看再说,总之弹幕也是好久没人清了，多少有些脏东西混在里面,带节奏的也甭来黑我，我只是个玩甘雨的月卡党,有人在评论区引战说明了什么,说明他们眼红，见不得别人好，也说明咱们做的不错[滑稽]
这边的弹幕后面就友善多了呀，雪山看起来很棒，但是似乎很难……,新剧情也很期待，尤其是砂糖小可爱加入了剧情中！,作为一个微氪月卡纪行党，甘雨和阿贝多也不一定能抽出来，不过玩游戏还是要佛系一点啦！,祝大家抽到自己喜欢的角色呀
回来看看阿老师[打call]
来考古，对钟离骂声一片的评论还在呢，谢谢原宝顶住了或者说消除了这一期节奏
@YourKnight7 雪山版本下面全是钟离，真的无语=_=
弹幕评论区戾气这么重[思考]发生什么事了  今年七月初入的不清楚
就是19年这个弹幕风气好奇怪，22年来的人表示不解为什么一直在说命座怎么怎么样
论我一个2.5版本，来看1.2版本的蒙德茶会
说实话，对我一个普通玩家来说，这些到处都冲的行为已经影响到我的游戏体验了，我看个pv，满屏的不相关信息，米游社连同人都有人去冲。结果就是最让我感到烦的不是ch，而是这些冲的人了，真的，打开评论区全是这些，瞬间没心情了
我要是米忽悠,我会怎么做?,[疑惑],正常公司的选择是,跪了,道歉,钟离从被削废前的几个测试版本中,找出一个强度较高的放出,要讨论出结果,一天的时间都不用,一次高强度的会就搞定了,[歪嘴],当然,下次还敢,,但米老爷是正常人吗?,[嫌弃],考虑到现在12天了,名声都烂光了(还是外国未经崩三洗礼的玩家蠢得可爱),那在名声和驯化玩家两者之间,我必需要抓到一个,,而且这涉及到米忽悠这公司的游戏营运底层逻辑,从崩三的天气,到原神的世界等级,和无处不在的倒数限时可以看出,[生气],米忽悠的设计就是要让玩家断掉后路,要不花钱追上,要不越来越难受,,这种营运逻辑下,名声,那是迟早都要丢的,怪只怪这世界的正常人比较多,[生气],本是无义匪! 不需天道旗!,,既然面子都不要了,那我这次一定就要驯化提纯一批玩家,[阴险],钟离放入1.3测试什么?什么都没有测试,各种削废前的版本早就已经测试过,就是拖硬拖,[阴险],继续水军分化,未来可欺,奸臣已斩,,等阿贝多岩系拼图出了,两个全命废人合起来才是五星,捆绑销售,请主播狂吹双岩无敌,[阴险],水军反守为攻,反骂不抽残疾拼图的人,为什么你之前不抽钟离?这次不抽阿贝多?,,核心就是分化两者都抽到的中氪以上玩家,再观察玩家反应,等玩家内战起来,就没有水军的事情了,[灵魂出窍],要是拖时间成功了,那我就不改,[灵魂出窍],又一次狠狠地打败了玩家,其他游戏公司永远做不到,我来到!我看见!我征服!
特来考古钟离事件时期的评论区和弹幕[doge]原来这么热闹
吊古战场文[哦呼]
嘉宾好像换了 ，但好像又没有完全换[doge]
清一下弹幕吧
@原神 在？把弹幕清空一下
晦气弹幕
哈哈哈哈哈，好喜欢蒙德茶会，就喜欢看这几位老师凑一起聊天
草，这弹幕太难受了
怎么阿贝多的pv都不敢放了？被冲傻了？
mhy老诈骗贩子了，一手好牌打的稀烂，策划给爷爬
我真的是服了 抽卡上砸那么多人力资源财力资源 游戏体验提一提啊！！团长室里没有琴 禁闭室里没可丽 药铺后面没七七 蒙德天上没安柏 老是搞一些有低级趣味恶心人的送外卖  每日任务也都是一样的什么“邪恶的扩张”什么“圆滚滚的火药桶”我每天唯一的乐趣就是满图找雷萤术士 然后默默地看着她和我对话
（希望可能有潜伏在群里的米忽悠的卧底能看到）,呵呵，本来我可以啥都不说直接退坑，我说这么多话是真的喜欢这个游戏，但是你们运营部门、策划部门，公司决策人是不是太不把玩家当回事了，我们是真的喜欢这个游戏才会，有这么多玩家在声讨你们，你们还不做出改变吗？真等玩家全都流失了，你们才会醒悟吗？（有可能游戏凉了都不会醒悟，不信看隔壁崩坏3都啥样了还不吸取教训。）,我是真的喜欢这个游戏，希望你们合理圈钱，别恶心玩家，能听取玩家意见，ε=(ο｀*)))唉， 我天天翻评论，就是希望玩家的心声，能唤醒米哈游（可能还有的一点点）的良心。希望你们能做出的是一个精品游戏，而不是一个圈了一、二年钱就凉的游戏。 ,蒙德融入自由国的（不用我说懂得都懂）文化，璃月融入的咱们中国文化，（个人是有民族情结的，他这个蒙德都是人上人的操作已经恶心死我了）钟离更是提瓦特大陆第一武神,你说他不是C，好的我们不看他的输出，你说他是辅助行，他没两命能辅助吗？？？2命以下辅助能力就靠一个大招的几秒石化能干吗？他和4星班尼特（蒙德角色）的差距也就亿巅巅，这是个五星角色我是真的不明白啥操作LOL还知道让刚出的角色数据厉害点过了段时间再削弱，而且咱这是啥游戏有必要考虑角色超模吗？又没有PVP。人物机制全加命之座上你们是一点都不把那些可不满满命的人当人哦。,我是真的，唉 气死了。 我是真的喜欢这个游戏，并且希望这个游戏能把中国文化传播到外国，让外国也能体会到中国的文化。 ,我说的这些估计也不会有人看到，呵呵，唉。我是真的！真的！真的！希望国产游戏能在全球都能有一个代表，真的真的真的希望米哈游能好好的做好这个游戏。唉，希望有人看到帮忙复制转发一下。真的！真的！真的！拜托了！（我才疏学浅有好多话想说，但又不知如何说起，希望大家能爱看就看看，不爱看可以滚蛋，但是别骂我，逼我和你对线谢谢，也请别阴阳怪气，唉，不知道该怎么说）真他吗后悔没好好上学想说啥不知道该咋写。（这是我自己写的群主群管理要是觉得我带节奏可以踢了我，我也会发到个个视频的评论里，尽自己一点点力量，钟离事件结束后没有交代就做个休闲党偶尔回来看看）（PS我知道我很幼稚但是我是真的真的想不到别的办法这是我能想到的一点点办法了，唉自己都哭了哈哈哈）
某些弹幕:,拒绝拆分角色机制进命之座！,…五分钟后…,好耶！新地图！新角色！新活动！免费武器！好耶！,,欸嘿？会不会有点健忘了…呵呵哒
原神月卡快到期了，我是续腾讯会员呢？，还是续爱奇艺会员呢？
我摊牌了，我很喜欢mhy的策划，如果有线下见面会的话，我绝对会去…………我会直接把车撞向策划，然后再碾几下，碾的稀巴烂后再提着大砍刀下车剁成肉泥确认死亡，以防诈尸，再将剁好的肉泥拿去喂狗[阴险][阴险][阴险]。,俗话说——打是亲骂是爱，看看我爱策划爱到都把它（没打错字）杀了，啊……可见我对策划是多么的沉迷（害羞）[阴险][阴险][阴险]
靠玩家养活却又瞧不起玩家的公司
我的评论可能大家看不见，也没啥点赞，但是，你mhy每条动态，我都冲你，直到你道歉的那一天。直到你从新做人得一天。别因为久了，人就忘了，不道歉，你是以傲慢的态度对待玩家，模弄一张自以为搞笑的图，你就是不尊重这个问题，不尊重玩家的态度！诚信，信誉，在这个快时代里，最为重要，因为钱来的快，去的也快，人走人留睁眼闭眼，但是你mhy自己作，不是不报，时候未到。普通玩家，氪佬，咸鱼玩家，早晚看清你。结果就是，普通玩家月卡，免费票你。 氪佬直接放弃，有钱人也不是傻子。咸鱼玩家无所畏惧直接卸载，结局就是你mhy最后什么也没有。只有骂名和无法挽回牌面。转
[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞],转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成
送给“烦不烦啊”人。,    小时候我起水痘了浑身痒痒，母亲总会督促我绝对不许挠，还每天都给我涂药。,后来我觉得不太痒了，就想要去抠一抠水痘，母亲训了我一顿。,“病还没好，因为不痒了就想抠？要是复发了，可就没命了！”,现在看来，并不是所有人都起水痘，或者并不是所有人都有母亲[笑]
说句实话我没钟离，有不少人就说你没抽钟离，你没受到损害，而且还白赚几百原石不香吗？我只想说一点都不香，我情愿我一颗原石都不要，为什么？简单!钟离为啥被喷？一点pv就是严重的欺诈，什么叫伤害不俗，啥叫大量的物理伤害，什么叫高额的岩元素伤害?你0命钟离哪点做到了？事后官方连忙说，你璃月的武神是个辅助，你辅助也就罢了，二命联机才能给队友套盾，本身岩元素啥反应也没有，就离谱，摆明了就是借钟离来试试玩家底线何在，从可莉开始，公子稍显端倪，钟离直接0命残疾人了，你白嫖玩家是你觉得我不抽钟离没事，那你难道不抽其他池子你喜欢的角色?不能吧，就算你不抽，你真的以为mhy它没胆子暗削你现有的角色?你mhy可很擅长借各种理由，把你现有的角色搞成一堆花瓶，唇亡齿寒呐，钟离这次必须反抗到底，不能让mhy把机制拆进命座，你们想想，你原来0命就有的体验，为什么还的花原本就不多的石头多去抽，原本就有的？1.2录播放cv出来挡刀，mhy后面装死，摆出一副我是你爹，你爱玩玩，不玩爬的态度?你没fate的人气你摆什么谱，你mhy现在比tx更L，一个渣的明明白白，一个bzlpf，钟离事件本质就是mhy为了氪金，结合虚假的pv宣传，来试探玩家底线在哪里，结果过线了，你赚钱没毛病，但是mhy这次太过了，我不想我以后抽的人物都是残疾人，停氪我们以后才会有比这更好的的体验，不要被这几百原石蒙蔽双眼，斗争到底，机制绝对不能进命座
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
pv都是假的，大家不要被狗策划骗了
敢不敢把ch放出来，晒一晒，晾一晾？
软骨头理中客还是那么的多
（给不知情的玩家的科普）,总结：这不是一个角色的事，这关乎你未来喜欢的所有角色的机制,时间线：是这样的，一个期待值被拉满的角色上线后表现不如人意，玩家发现后官方装死不回应冷处理，玩家发声的同时发现官方之前的pv涉嫌欺诈，玩家决定kfp不氪金抵制，官方没办法但又不想改，所以假模假意地发了一张图忽悠玩家让玩家以为那个角色要加强。但是崩三老玩家告诉我们，ch之前就这么骗人[无语]大家又发现不仅仅是某个角色的问题，可能以后所有的角色便会变成残疾人[无语]如果是不知情但是嫌烦的玩家，可以去最初的动态看看一开始大家是不是十分温和十分信任米忽悠的，然后他装死两天还试图蒙混过关，玩家等不到回应，这才逐渐暴躁[tv_鬼脸]如果温和评论能让他们说话，那么我们已经给足了时间
看乐了，一部分玩家为所有玩家争取应得的利益，被mxz和理中客骂，真是给我看笑了。钟离事件是怎么回事会有人看不清，1.临上线修改角色2.装死不回应反馈3.“一点不慌”教玩家玩游戏？4.画大饼5.控评。希望你们把眼睛擦亮点，替米哈游说话我是真的不懂。
https://b23.tv/BV1jV411a7WW 耗子尾汁！
拒绝残废角色！
瞻仰古战场
那么高冷的炼金术师为什么配音这么可爱呀 ！[给心心]
还得是古战场[支持]
阿贝多——！！阿贝多老师,我爱阿贝多！！！！（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）(变成侵蚀之律者)（入侵乐土）（离开乐土）
古战场[无语]
来看帝君事件古战场了笑死我了，希望铁道不要出事件啊[doge]
这里才是真正的古战场啊
啊这我只是想来看看以前的活动
看这评论区，我差点以为岁月的史书发动了，历史被改写为1.1的钟离其实没问题，是玩家魔怔了
为什么那么多剧情就那么删了(虽然以后可能会复刻)但我还想看剧情啊，不要奖励就看剧情都不行吗[大哭]
拆分命之座是什么瓜，我摸鱼的那段时间错过了什么东西？
为啥不一直用甘雨的声线，是太懒了嘛[doge]
其实我挺难过的，我有狼末没有卢姥爷，有天空弓没有甘雨，mhy出来挨打[辣眼睛]
现在不更新阿贝多pv可能是因为正在紧急调整pv中的骗氪片段吧[doge]
11月23日，钟离角色pv上线,11月30日，钟离角色演示上线，b站霸榜热搜第一，播放量飙升,12月1日，钟离池上线，抽出的玩家无论怎么试都发现这职业怪怪的，赔不上五星强度,12月5日，一个前瞻直播分析钟离石化时间单位修改视频上线，讨伐热度极速攀升，钟离pv被占领,12月7日，官方出面教玩家玩游戏。,12月10日，发现玩家不买账，池子流水没触及谷底，官方发布一张钟离进1.3测试服谜语图
你来啦，你终于来啦！！,你知道没有你公告的这三十多个小时我是怎么度过的吗？我为了见你一面，说出那句心心念念的台词，每天定点定时的蹲你的公告，昨天一天没见到你我担心的茶不思饭不想，连睡前都一直在想你！,所以……钟离今天加强了吗！！_(钟离-喝茶)
现在B站有很多号，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,一直有狗举报，我特么一直冲，怕谁啊！,——转自b站网友评论
好游戏自然会有玩家去玩，也乐意去买，就像快来的GTA6，和现在的赛博朋克，从这一点上就算你请再多的水军也没用，因为水军可不会去玩游戏。
各位有钟离的兄弟们，你们平A时打开元素视角，会发现钟离普攻是有岩元素特效的，这说明钟离普攻原本是物岩混伤的，岩伤被砍了，你们可以对比刻晴卢姥爷平A时附魔和不附魔的元素视角，[微笑][微笑][微笑]
一切声称与自己无关，却到处发帖阻止他人进攻的水军，必然是极坏的。,.,如果不是水军还这样干，那必然是又蠢又坏。,.,有人竟然拿“原石错误发放事件”和战双“一万黑卡事件”比较。,.,米哈游怎么配？？,米哈游会让老板直播表示歉意吗？,米哈游会听取玩家意见吗？,米哈游会积极修复上报BUG吗？,.,现在战双开局自选5星（对比原神的5星，方便理解）,白嫖到SS,4星能白嫖到SSS＋,无氪至少能得到当期UP角色,月卡党加一大单能加上抽专武,米哈游怎么和配和战双比,.,羡慕吗？,玩家们“冲”出来的！,.,资本家的“良心”全靠玩家“冲”，想要好福利，好环境，不“冲”是不会有的。,.,BV1fV41187cz,《六国论》改《钟离论》（译文在下面）,文言文：,帝君陨落，非策不喜，人不爱，弊在退让。让策而利损，取死之道也。或曰：众人皆殆，率让策耶？曰：不让者以让者弃，盖失斗志，不能独争。故曰：弊在让策也。,.,策以骗取之外，小则获河，大则得江。较策之所得，与骗氪而得者，其实百倍；众人之所亡，与争败而亡者，其实亦百倍。则策之所大欲，众人之所大患，固不在争矣。,思以前之人，集众力，讽策划，以有尺寸之利。今人视之不甚惜，举以予策，如弃草芥。,.,今日退五步，明日退十步，然后得一夕安寝。起视公告，而策划又至矣。然则众人之利有限，贪策之欲无厌，退之弥繁，侵之愈急。故不必而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以让对策，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。,.,钟人未尝让策，终继莫温迁灭，何哉？坐视而不助也。莫温既丧，钟亦不免矣。琴菲之人，始有远略，能守其念，拒不让策。是故琴虽先削而后改，斯抗争之效也。至人以退让为计，祸终临焉。,.,呜呼！以让策之利，号天下之能人，以让策之心，礼天下之奇才，并力争之，则吾恐策划食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为策划淫威之所劫，日退月让，以趋于亡。为人者无使为淫威之所劫哉！,译文：[OK],岩王帝君的陨落，不是（因为）策划不喜欢他，玩家不爱戴他，弊端在于（玩家）不断地退让。,.,（玩家）向策划退让而损害了自己的利益，（这就）是自取灭亡的道路。有人问：“所有玩家都失败了，难道全部是因为向策划退让吗？”,.,（回答）说：“不向策划退让的玩家因为有向策划退让的玩家而中途失败。,原因是不向策划退让的玩家（在向策划退让的玩家影响下）失去了原本坚定的斗志。
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
突然意识到一个真理,所有让我游玩体验增加的要素，cv，美工，大地图，技术等,都是免费玩的,所有让我觉得恶心难受游玩体验下降的，比如深渊，角色收集，武器，世界等级提升，赌圣遗物，树脂系统等,都是ch想出来的，要充钱才能解决部分问题(还要看脸),都是要花钱还要肝的,所以说，只要不氪一分钱，随遇而安不苛求马上升级，慢慢享受大地图，背景故事和游戏剧情，才是玩原神能够玩的开心的真理啊！,对不起cv美工大大，我之前只顾着肝，有时候还充值，为了加快进度跳了很多剧情，从现在起我一定慢慢的，好好的享受你们的作品，绝不会顺着ch的路，跟猴子一样赶进度抢着给他送KPI了,ps今天单抽歪了一个刻晴(距离上次保底也就十几抽)，很开心，看着黑剑好馋啊，想开大月卡换一把黑剑，打开仓库看见钟离瞬间就醒悟了，我玩游戏是为了开心，不为了深渊这种骗钱的东西的，打不了一个月少几百原石(而且百分之95的概率是把三星武器)，我还能好好享受地图，还有更多时间休息休息，干点别的事情，写个原神小说不香吗？为什么傻的给ch送KPI还要等着他来恶心我呢？,以后有个原神0氪群什么的，大家聚在一起就是为了享受游戏，二创作，吐槽ch什么的，肯定比暴发户式的攀比秒秒秒开心[呲牙]
转,今年已快到12月中旬，无论如何米哈游的流水计划已经完成，虽然我们的努力取得了卓越的成就但是我们打的他还不够疼，他还是可以抬起头来骄傲的说,,“旅行者，我是你爸爸”,,“朕已经知道钟离有问题，跪安吧”,,然而,,1月份对每个公司来说都有非同一般的意义，那正是一年中的开幕流水。,,如果如上那张图的下跌程度，在1月份能够保持，米哈游会被我们打的跪在地上求饶。,,永远不要依靠资本的良心，资本没有这种东西。
庆幸在中国吧，在国外，直接被人1换N。,全公司办葬礼
今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮，steam也发布公告游玩50小时以上可以全额退款。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时，无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。
这波操作挺好的，成功的把我这个mwb转化成了mh，当初被黑抄袭塞尔达的时候就不该为你们说话，是我瞎了眼[OK]
“开发中画面，实际内容请以正式上线为准”六边形防御，立刻修复了上次漏洞，不错不错[doge]
已经半个月没登录的我，看到直播发的800原石，我的心态发生了一些变化,然后我卸载了原神
复制自米游社,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时，无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨
太对了，看着你们赚完钱不鸟玩家的态度真是太棒了。
又开始宣传pv，造人设，然后找水军，啊啊啊啊，阿贝多戳中我xp了，什么零命残疾人，我要氪满，[OK]
你删我就发,原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。
每天看看原神小笑话，可太秒了[doge]各种派别的人都有，太有意思了
能退就退，因为只会越来越恶心,否则白嫖，因为所以深深的伤心
阿贝多准备拆成多少截？
道歉！退钱！
右下角：以实物为准；恩 ，想想你买的方便面。[doge]
芭芭拉史诗级削弱？
实际内容以正式线上为主
拒绝命之座阉割!
哈哈哈哈嗝，古战场了属于是
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
          ,                         ,                         ,               ,               ,               ,               ,给CH献花
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
#@…#@…对得起我们吗！你，退钱！！
啊这？原来现在真的没人关注内容了？
《凭吊古战场》
看来当初错过不少瓜啊[原神_喝茶]
2.6考古，流血狗都没克制住钟离，空壳是什么玩意
这段时间弹幕屏蔽词加了好多还是屏蔽不完，不是我洗米哈游，我也觉得钟离这波操作和命之座这几次设定就很nt，但我还是个原神玩家，现在但凡和原神沾到一点边弹幕和评论全是骂声，连原神沙雕图的视频都乌烟瘴气的，说实话很影响我这段时间体验。想闹大就在官方动态或者自己发视频发专栏骂，真的没必要看到带着原神标签就进来乱开团
玩家该骂骂，该停氪停氪，该退坑退坑，但策划已经走错了钟离数值和机制这一步，不应该继续走错，在之后增强钟离只是饮鸩止渴，现在暂时缓解了矛盾，但开了增强的这个头就停不下来了。会有人意识到节奏变大是有用的，并在这之后的版本没出一个角色便带出角色过弱的节奏，以此威胁公司进行增强，“都增强了钟离，凭什么不能增强这个我喜欢的新角色?”，策划脑子已经够有问题的了，如果还加强钟离我真的不知道你们公司是不是没有一个清醒的人，长痛不如短痛，下策加强钟离，中策冷处理，上策是出适合钟离的圣遗物和环境，懂吗?公司一定是要跟着自己的计划走，而不是被大众的舆论带偏，虽然你的计划也算不上什么好计划就是了，游戏是需要听取玩家意见的，但是不是受玩家威胁或者逼宫的理由。
去年这个时候战双公测一上来闹除了幺蛾子，别人当天马上开直播道歉并与玩家讨论解决方法，当时弹幕也都是一片炸锅，知道会炸锅，依旧直播表态，还有嘲笑着米忽悠全靠同行衬托，现在再看看原神，谁衬托谁要搞搞清楚，你都不配给人衬托，一个想要踏足全世界的游戏，却没有勇气面对问题，欲带皇冠必先承其重，没有责任心就不要不自量力
虽然钟离这事我也气，但是到处但是刷的看的我更烦……感觉就没一个地方能安安静静的讨论视频[翻白眼]
没加强前的钟离有多弱呢？六命专武圣遗物拉满没野猪王伤害高，盾勉强强于迪奥娜，还没有减抗，开盾会被打断，有盾没柱子，有柱子没盾。
感觉弹幕好烦啊，为了让弹幕干净点我都已经在这个视频的弹幕池里加了三个正则了，看上去还要再加几个正则才能把弹幕净化到能看的程度
有人竟然拿“原石错误发放事件”和战双“一万黑卡事件”比较。,.,米哈游怎么配？？,米哈游会让老板直播表示歉意吗？,米哈游会听取玩家意见吗？,米哈游会积极修复上报BUG吗？,.,现在战双开局自选5星（对比原神的5星，方便理解）,白嫖到SS,4星能白嫖到SSS＋,无氪至少能得到当期UP角色,月卡党加一大单能加上抽专武,米哈游怎么和配和战双比,.,羡慕吗？,玩家们“冲”出来的！,.,资本家的“良心”全靠玩家“冲”，想要好福利，好环境，不“冲”是不会有的。,.,BV1fV41187cz,《六国论》改《钟离论》（译文在下面）,文言文：,帝君陨落，非策不喜，人不爱，弊在退让。让策而利损，取死之道也。或曰：众人皆殆，率让策耶？曰：不让者以让者弃，盖失斗志，不能独争。故曰：弊在让策也。,.,策以骗取之外，小则获河，大则得江。较策之所得，与骗氪而得者，其实百倍；众人之所亡，与争败而亡者，其实亦百倍。则策之所大欲，众人之所大患，固不在争矣。,思以前之人，集众力，讽策划，以有尺寸之利。今人视之不甚惜，举以予策，如弃草芥。,.,今日退五步，明日退十步，然后得一夕安寝。起视公告，而策划又至矣。然则众人之利有限，贪策之欲无厌，退之弥繁，侵之愈急。故不必而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以让对策，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。,.,钟人未尝让策，终继莫温迁灭，何哉？坐视而不助也。莫温既丧，钟亦不免矣。琴菲之人，始有远略，能守其念，拒不让策。是故琴虽先削而后改，斯抗争之效也。至人以退让为计，祸终临焉。,.,呜呼！以让策之利，号天下之能人，以让策之心，礼天下之奇才，并力争之，则吾恐策划食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为策划淫威之所劫，日退月让，以趋于亡。为人者无使为淫威之所劫哉！,译文：[OK],岩王帝君的陨落，不是（因为）策划不喜欢他，玩家不爱戴他，弊端在于（玩家）不断地退让。,.,（玩家）向策划退让而损害了自己的利益，（这就）是自取灭亡的道路。有人问：“所有玩家都失败了，难道全部是因为向策划退让吗？”,.,（回答）说：“不向策划退让的玩家因为有向策划退让的玩家而中途失败。,原因是不向策划退让的玩家（在向策划退让的玩家影响下）失去了原本坚定的斗志，不能再独自抗争到底。所以说：弊病在于向策划退让。”
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”好耶,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时，无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨
[狗子]看看评论区就这样米哈游只要出一个社保角色一大堆人瞬间忘了米哈游这公司还不是人给惯的 真是时代变了以前出这种事的时候0几年还有大量玩家爆破游戏公司[吃瓜]
以后就叫米忽悠,爬呸滚好了[吃瓜]
雪山版本好怀念，南方没暖气，那段时间探索的时候真的好冷，看着那个冷冻条上升自己也开始冷了哈哈，那时候还没进原神圈子，节奏啥的都没注意，现在进了圈子看了很多言论之后，反而失去了一点快乐
所以我17级就去雪山做世界任务是不是太早了，当时除了30级的丘丘人其他谁都干不过[笑哭]
1·3前的钟离有多弱？我是1·3时才玩到
友情提示：弹幕关掉，热评清空以后再看会有更好的体验。
什么时候能复刻一下啊，新入坑玩家错过好多啊[笑哭]
考古战场
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　  ／````````````````````````````````＼,|　 　 |   |                亲爱的原神什么时候,\　　 　/ ∠         出下期宝宝茶会，上瘾了, ＼　　 イ　   \     ,／　　　\         ,/　|　　　 \       ```````````````````````````````````,|　|　　　 | |        ,|    |           | |
清弹幕吧谢谢了[崩坏3_糖葫芦]
没有钟离，不玩公子，屏蔽弹幕，心情愉悦，[吃瓜]
茶会不知道以后还会不会有，好喜欢啊
这里不清一下弹幕吗？
蒙德弹幕什么东西【辣眼睛-圣诞】
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
钟贝多pv什么时候出啊？
你说这运营策划，一套一套换了多少次了，改过吗？换汤不换药啊，人家美工音乐也有理由说的，我带的什么团队啊？一流的美工音乐团队啊！你这批人是什么人啊，你叫我带。原神现在什么水平，就这么几个人，你种离什么都是武神 他配吗！配不上，没这个能力知道吗？再下去伤害要不如丘丘人了，丘丘人打不过再输给野猪，接着没人能输了。,记者：另一方面说，种离这个角色 未来无期,旅行者：哎呦！谢天谢地！我已经说了，你像这样的游戏本身基础没有打好，你能跟我保证后面的甘雨或者阿贝多这样的五星他能强啊，务实一点，我劝你们，把自己数据结构，游戏的这个理念先搞懂，测试服得蛮好的你把他去砍了干什么你告诉我，种离这个强度五星垫底，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
人心若是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢
如果能做家园系统，宠物。强烈建议养史莱姆，真的是太可爱了，风史莱姆小翅膀一闪一闪的[打call]
原神玩家千千万，大佬，微氪占一半,钟离事件退一半，反向操作确实赞
兄弟们，看到了扩散一下！本条很重要！忘达成统一共识，以前很多次斗争活动，都在这个步骤折戟了！,转载自nga老哥的直播斗争策略！,直播要的是数量，我们坚定自己的立场，以“劝退”“快跑”“退钱”“诈骗”为主，要占领阵地，不要带歪节奏到别的方面,那么，如果出现故意带偏节奏的呢？我们的策略是，不要管，不要辩，那些家伙要带歪到“声优”引导别人以为我们网暴，不要管，不要辩，直播和弹幕的性质决定了，数量取胜，不要浪费时间大段文字辩经，我们要让我们的诉求占领阵地，占领大部分弹幕，到时候带歪节奏的就被稀释了，不容易被看到了，这才是最好的应对他们的办法。,细节上注意是否关键词能被房主啥的屏蔽，我们可以给“退钱”等简短能够快速发快速刷占领屏幕的词准备几个近似的字。
但凡ch有点脑子都不可能把钟离做成这个比样。这种反人类操作第一次见。做游戏 就是图盈利。长见识了
加强（×），归还机制（）,1.平A 1，4，5段和重击的岩元素附魔,2.石化目标为岩元素创造物，参与共鸣反应,3.大招石化时间7秒，20%物理和岩加伤,4.长E引爆石化目标5倍岩伤
ch：怕什么，节奏很快就会过去。只要把甘雨提前放出来，让她扭扭屁股，对，没错，镜头在那儿停一下。阿贝多就算了，甘雨池子流水不照样回升？,其他公司ch：学到了学到了，这就去冲。
其实归根结底 我们现在需要做的就是坚持不断的给mhy压力。对于mhy这样的公司来说。如果是因为他们迫于形势的压力无奈要将钟离加强的话。想要终结这番节奏的话。就不会是单单放出来一张没什么说服力的图片了。知道你们公司内部可能或多或少出现了一点问题。可是这件事风波这么大。如果是真的想要想要解决这件事就会有一个最基本的态度。让玩家们看见mhy想要严肃处理这件事。你最起码整个直播。谈一谈我们玩家最重视的几个问题。一就是钟离要怎么改（大致方向）。二就是想是钟离和公子这样的命座拆分问题会不会再次出现。你现在连一个最基本道歉都没有让我凭什么相信你们是真的要做改变。而不是拖。想拖到这件事热度退去，再不了了之。如果真是这样。那么结果一定很遗憾。mhy会变本加厉 开创了一种新的骗氪手段 拆分人物原有机制。让我们花了钱只能得到残疾人，再说句真话，真的有多少人会氪金把一个角色冲到六命呢？难道你们觉得一个平常微氪、无氪的玩家即使知道0命残疾人6命完整人。就会去氪金吗？再者说我是一个微氪玩家我特别喜欢这个角色所以我把他冲到了6命。但然后我会做什么呢？那就是接下来的池子我都不会充钱了，就随缘了。就很基本的道理。就我知道6命强难道我就会去氪6命。难道说玩这个游戏的都是什么富豪，人上人。想氪金就能氪金。大部分玩家不会，你这样也只会恶心普通玩家。但一个游戏我相信绝大多数都是普通玩家。不会各个角色都去充。更不乏还会有学生党之类的玩这个游戏，根本就没有实力去冲击6命。这样继续运营下去这游戏变成什么了，cf第二吗？
（）（）（），（）（）！[笑]
上回书说到，此时的原神，官方有装死画饼，评论有分化洗地，岩王帝君被削六刀，又被污蔑说成区区辅助，如今，玩家在维权之时，仍言道……,,此游节奏水军并起，我等无意争辩，然知道阻且长……,,天  道  不  仁,,只愿合法维权，护得帝君重生，这是玩家最初的“本心”，而现在，最后的“本心”，又是否能够守住呢………
你好，我只想问一下，香菱走路的铃铛声去哪里了？香菱变哑铃了？
钟离专属关卡专属武器警告，都是崩3的老套路了，角色弱就出专属关卡[呲牙]，还好我开服随便玩了一天就没玩了，现在当个云玩家看下主线剧情看下老外反应，顺便吃些瓜，别提多爽了[呲牙]
[阴险]璃月的岩神成现在这个样子，我倒是想看看你米忽悠盗妻的雷神比岩神强还是弱，你米忽悠现在真的是飘得没边了。。。。
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
我们不应该说是加强，而是把钟离原有的强度还给他 ，我感觉美工文案他们都有事在暗示 你们去离月跟一些小人物沟通，你们就会发现有那么一个对话，我不知道在哪里，就是一个老板跟一个服务员，那个对话简直了 我当时我就感觉在暗示策划
1. 机制塞命座，零命不配，满命才完整,2. 仗着人气把钟离砍废,3. 回复避重就轻，分化玩家,4. 薛定谔的未来可期,不给个完整的解释我每次都来[微笑]
钟离的大招增加岩伤物理伤什么时候回来，大招的持续时间什么时候回来，大招后的怪和怪手上拿着的盾不都是岩元素创造物吗为什么不能共鸣，不能共鸣就算了为什么还不能给长按e回收，长按e技能打大招玩的怪都有特殊的光效了，可伤害和功能却和没开大一模一样，长按e在你们的直播中是起手就能把盾罩在身上，而现在却不是而且开盾到盾罩在身上之间是没有霸体的，这算是跟直播不一样这是不是算诈骗石锤了吧？还有普通攻击的倍率本来就不高为什么还要削弱，直接削入土里了，而且开元素视野可以看到钟离的普通攻击有几段和重击是带岩属性附魔的元素视野里武器是黄色，如迪卢克开大前武器是没有颜色的开大之后是火元素附魔武器在元素视野里是红色，女仆也一样，女仆开大之后是黄色跟钟离普通攻击时是一样的颜色，可是开大前的女仆普通攻击元素视野里是没有颜色的，这是不是就是石锤暗改了?所以突破加岩伤是没有问题的？钟离从一开始设计的时候根本不是辅助!而你们官方却硬是在钟离这个角色出来之前紧急大削弱?图什么呢？搞得钟离四不像?
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
这波操作挺好的，成功的把我这个mwb转化成了mh，当初被黑抄袭塞尔达的时候就不该为你们说话，是我瞎了眼[OK]，崩二崩三原神也氪不少了，加起来好几万了，真的失望，现在可以再说一句，rnm退钱，吗？
你以为是你迫使他们低头认错，,其实只是流水和资本的减少让他们有点难受而已,因为他们还有闲心给你画饼，还能抱着取乐的心态发这种暗示文章逗着你玩，,迄始至终从未有过的道歉，反过来指导你那高高在上的态度，已然说明了他们是一家什么样的公司，,如果你因为这张图而高兴，觉得你爱的人又有希望了，又投身回去了，那么你是否做好了准备，,做到了能随时为了下一个所爱的人是个被恶意削弱的角色，而重新投入战斗，哪怕这一次只有寥寥数人呢？,现代社会是讲究信誉的，当一个人有前科的时候，我们会考虑他是否有再犯的可能，,而当一个人长达数年接二连三再犯同样的错误，我们会叫他惯犯，你是否又已经做好了接纳惯犯的准备呢？,写了这么多不是想说什么，仅仅只是觉得，一个健康而健全的人应当自爱，,更何况当你面对着以伤害你为乐的对象的时候，更应该懂得自尊自爱的重要性。,也希望你和你所爱的人能在最后能有个满意的结果。
哪个策划想的送餐活动，出来，我来亲自给你送些你该吃的东西
大家别再骂钟离弱了，关注点都偏了。,这件事的根源在于拆分命座的机制。,早期的角色为什么没发生这种情况？开服角色的命座都是锦上添花，而不会改变玩法，这是商业套路，从可莉开始就在一步步试探消费者的底线，这次甚至不惜顶着虚假宣传的风险来欺诈。,包括之后官方为了平息这件事一点应有的态度都没有，让玩家分奴，失望，最后寒心。,那个爆料内部矛盾的自称的员工，不论是处于公司还是个人的目的曝光，即使是真的也不能因为自己的问题让玩家为你们的失误买账，玩家们一定要坚持维护自己的消费权益，不能让这件事成为整个行业的风向标，一定要扼杀在摇篮里[热词系列_希望没事][热词系列_我裂开了]
评论区有没有佛系玩家，就是不咋打深渊，每天刷刷任务，跑跑图的，原石攒着，男角色一概不抽！,讨论讨论新内容的，来给总结总结新玩法呗！,热评全是钟离，没有总结内容的！[笑哭]
团队名称：米哈游 / 队伍成员：美术 90级 满命/音乐 90级 满命/声优 90级 满命/策划 1级 0命
钟离的伤害什么不重要，你起码把属于这个角色的机制还回来吧，零命真的就跟残疾人似的[微笑]
这波最伤的是微氪和月卡党，被部分白嫖骂氪金傻波，然后又被一些重氪大佬鄙视没啥钱还来学人充钱玩游戏。
我们不希望钟离加强，哪怕数值在削弱也可以接受，只求不要再出现拆分机制这种行为。氪的钱少，伤害低认命，人家花钱了就该获得更好的提升这是无可厚非的。但是鱼香肉丝点六分才有肉丝这种事能是人能想出来的？
我华为手机看不见这个视频，是我的手机命座太低了？
分化玩家MHY从来没失手过
拒绝命座拆分机制，还我璃月真正武神！
时间会带走一切，希望在座的各位有一部分人不要忘记
直播兑换码（左上角应急食品--设置--账户--兑换码） ,O6V2UN25 ,B6F4SS33G ,6GS45K3KS,有效时间：12月12日中午12点之前
原神为什么总给玩家带来这么大的惊喜啊！,,搞这么多抽奖活动！好大手笔啊！这也太“良心”了吧！,,我想采访一下获奖的各位大负翁！现在的心情如何？,,之前吐槽掉线，被限流，今天我就来夸夸原神中的特别惊喜 抽奖活动！送原石真的让人拿到手软！,,真的喜闻乐见！承包了我整整一天的笑点！HIAhiahiahia！,,欢迎各位靓仔有素质的尽情吐槽！
好家伙点进来四播放6弹幕两分钟前，200个赞600条评论，都看都不看就来评论区了，太秀了吧[吃瓜]
ch快点爬啊[呆]
毕竟开服3月之期已到，不发发力怎么实现某些人所谓的“三月暴死”的预言呢？[吃瓜]
3.0版本回来看看古战场
来看看阿贝多老师！真的太米了一一
考古，原来钟离被这么针对过，现在流行的居然是不能没有三神，老头子零命难求啊啊啊啊！
2.3萌新来此考古，顺便观摩一下古战场
我是阿贝多老师的狗
阿贝多：“天才？我不这么认为”（因为0命是蠢材）[OK]
我在直播间发了句“差不多得了”都被mh举报了？[疑惑]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止（转）
就nm离谱  就想好好看个茶会   一堆人在讲这命座    跟啥一样
我月卡已经停了，纪行下月也不买了，虽然我每天摩拉都剩不下一万玩着很难受，虽然我买不了体力玩着很无聊，不过我会忍住的，到1.3还没消息直接退游，不退不是人。
战双开始被炎上人家顶着骂名毅然决然的直播，那叫一个惨，所以才进步那么快。方舟的海猫，一直都还不错。你们米忽悠ch缩头乌龟，被口水淹死几次原神绝对进步一大截。
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦。。
弹幕有些人真的挺恶心的[哦呼]
古战场
考古来看看阿贝多
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
参观古战场[doge]
腐殖之剑yyds
古战场哈哈哈[喜极而泣]
2.8返回来考古，结果发现一堆水军[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
骂，可以！强度，确实烂！你们说的都在理！作为一个xp玩家，肝度玩家，在期待新版本内容的直播和视频里，充斥满了你们这样的弹幕，我在 弹 幕 网 站 观看的体验为0！
以前的前瞻直播是归在茶会里的啊[思考]
贝老师我好想你QAQ
远古战场哈哈
屏蔽个钟离弹幕少一半
来回顾一下原神主c超模的开端[藏狐]
草，弹幕居然还没清嘛[笑哭]开到10级屏蔽就没事了
俺想要腐蚀之剑
甘雨声优在哪里，有没有好兄弟@一个
想看看茶会，但是开头弹幕劝退了[捂脸]啥时候清一下弹幕啊
我没想到阿贝多的配音居然是个女的[笑哭][笑哭]
甘雨眼珠子好好看
[灵魂出窍]
这弹幕，可惜了
真怕阿贝多玩着玩着剑一扔岩之力汇聚双拳,寸劲·开天[doge]
骂声优的多少沾点
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 ,我来告诉你MHY以前是什么样 ,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 ,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” ,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” ,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” ,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） ,是不是觉得不可思议？ ,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… ,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… ,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 ,所以，我奉劝各位玩家一句，当服务器蛆虫，一毛钱不氪看mhy如何整活，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
米哈游为什么没拿奖？,因为：,颁奖官方：现在你才0命，给你个提名不要不识好歹，真是个喂不饱的狼。[doge],,米哈游：…………
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
在冲了，在冲了_(魔游姬生气)_(魔游姬生气),辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，四星辅助没脸比。,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。,_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)
连出两个5星岩，谁弱谁尴尬，是吧，岩神摩拉克斯?
我虽无意逐戮，却知苍生苦楚。,吾之四项丰溢，然被踢出队伍。,舞枪战敌八方，白字惨不忍睹。,天动万象凝物，可叹动时紧促。,武技冷却虽短，又现充能不足。,岩脊共鸣石柱，伤害甚忧泪目。,坚如磐石御敌，吾友全无防护。,人云不及喵娘，又贬不如女仆。,宣传人设造极，坐拥称纸老虎。,一代岩之武神，队友直呼废物。,可叹米游无情，只得退休独处。,璃月文寓华夏，振兴文化输出。,千年璃月之君，岩神岂能病夫？,命座能力拆分，苍生勃然震怒。,宣称未来可期，唯恐固壁清野。,东汉八仙钟离，缩影必归正途。,菜名中原杂碎，为何如此称呼？,泱泱华夏中原，闻称十分添堵。,望君挥手三连，共讨无良米忽。
希望你们的美工等核心技术人员都被挖走，策划开始倒霉，持续倒霉，倒霉他个几世纪。
这个公司是不是把美工给挖走就死了？剧情不强温迪传说任务我感觉剧情一般，游戏不好玩等级高了就没意思，ch脑子进水。
TM未来可期，我坐等nm的凉熬
弹幕一群“保护cv”，倒是看见誰冲cv了呀？？
ch:爱玩玩，不玩滚，劳资做的游戏本来就不是给每个月就一单两单的人下人玩的[笑]
钟离一个新出的中国神不应该有多强整多强吗？不加强就算了，还削弱这么多？钟离挨了5刀，刀刀都是大砍刀，第一刀普通攻击倍率直接让钟离变成最低伤害的角色，第二刀是普通攻击的岩元素附魔暗改没了，第三刀是点按e的柱子不能和大招石化的怪共鸣，因为点按e的说明是跟岩元素创造物共鸣，而大招石化的怪就是被视为岩元素创造物，第四刀是长按e不能对大招石化的怪造成额外伤害，长按e技能打到大招石化的怪可以看到怪身上有岩元素特效，但伤害却跟没石化时一样，第五刀是把钟离的大招石化时间变短，大招后的岩元素和物理增伤取消了。这些都是有理有据的石锤削弱[吐][吐]
#原神##米哈游##米哈游诈骗公司#诈骗公司施展终结技，放出1.2版本烟雾弹后，米哈游继续无视消费者反馈，企图拖延时间直到钟离卡池结束。官方从未就钟离问题正式回应，请各位玩家不要因误解再次氪金，已氪金的消费者请投诉举报、申请退款、开纸质发票，维护自身合法权益，将损失降到最低。
[呲牙]提前刷了三十多个玄岩之塔，挖好了石珀，囤够了书和莫拉，天空枪和和璞鸢都拉满了等级随便挑，池子一开怒冲一波抽到后直接拉满，然后一试，这nm啥玩意[呲牙][呲牙][呲牙]
服了，你游掉率能不能改下？52级玩了3个月东风之翎只掉了1个，90级老爷技能永远676，爪子和吐息每个都不下10个，你确定没仓检？
我想问下ch充钱没？ch几命了？,哦，ch没充钱，所以没命了
今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时，无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨
[微笑]定位割裂，铺垫塑造很好的中国风璃月的神，守护璃月3700年的武神砍机制数据成了最弱5星，3星强度的四不像。[无语]特效都没砍完，有特效没效果。节奏过了一周官方才发个公告说他是辅助。首先他辅助很差可以给4星代替，他突破加的岩伤害，专属武器加的是持续在场输出。但他因为普通攻击低到站场没有普通攻击的意义，全攻击都救不了普通攻击。就是贴个膜下场[微笑]专属武器就是个笑话，给武器附魔，武器对应造成元素伤害，用黑白技能视野看武器可以看到武器对应元素的颜色。钟离他游戏里普通攻击全攻击是物理伤害，但是用黑白视野看武器颜色，他有几段伤害是岩元素，但是打的是物理伤害，明显给砍了。[无语]搞的现在突破加岩伤也是个笑话。官方快出来解释平息节奏增强好吧。[捂脸]
你们这个诈骗公司真的是太恶心了
哈哈哈哈，看到这么多人婊钟离我就放心了，补充点实际的，渊月12层3间下半我拿狼末工具卢拉满当主c，上半上可莉温迪就能轻松通关，但是从我当初试用的手感来说，我完全不觉得岩属性钟离配槊能办到这点，也还好因为完全没抽限定的理由接着抽常驻反倒提前大保底给我了个琴。[呲牙][呲牙][呲牙]
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
能不能直播的时候让我见见辛苦的策划大大们，我准备了好多营养品(鸡蛋，番茄，土豆，地瓜等)想亲自送给他们，让他们感受到我对他们炙热的爱，让他们了解一下花儿为什么这样红[星星眼]
mhy也快到头了 一个海归女走了 就会有千千万万海归女 永远都是公司在控制游戏 我一直挺佩服mhy 他们吧（爱玩玩 不玩滚）贯彻到底 真的佩服不容易了
控评了控评了，你删一次，我发一次rnm，退钱
“一切以实物为主”[OK][OK]
50级突破后和45级掉落物一样，可真有你的，绝了，chgunnmd[呆]，老子升50级就是为了打更加强的怪物？爬
钟离重做好了没有就又开始画饼？,你这PV有几分可信的？？？
氪佬要的是强大，不是当凯子！,[OK],米哈游流水暴跌一半，你以为都是靠微氪党吗？,其中大部分都是氪老们停氪了。,[阴险],氪佬是来玩游戏的，不是来被公司当凯子的。,就是可莉的命座都可以解释为多一种游戏方式，但钟离你怎么洗？,,氪佬们的6命钟离输出、石化不如“官方直播”时的0命钟离。,,原来我氪金我能拿一个强力的完整角色。,[生气],现在我氪金我能拿一个普通的残废角色。,这TM不脑子有病吗？,[生气],我氪金还好一点，我不氪金，连个普通残废都轮不到。,在这种情况下还为着游戏公司说话的人，不是蠢就是坏，要么又蠢又坏。
前瞻一切仅供参考[doge],卡池流水未来可期[doge],横批：ch＊＊
想赚钱想疯了？？真当我们的钱是大风刮来的？从公子到钟离，0命五星真就一普通角色，满命了才能发挥作用。这等于逼着玩家说你不氪你就用不了完整的角色。相当于0命就是个残疾人啊，在乎一下玩家的体验好不好？？？命之座的机制改改吧，别像公子钟离那样了，请把应有的命之座机制还给我们！！！
理性氪金理性氪金，不要无脑抽自己喜欢的角色，等攻略和角色评定出完以及等一段时间确认角色无削弱后再进行氪金抽取，小心电子诈骗
弹幕上的一个红色弹幕老米孝子了，一直在为mhy和拆命座机制洗白
一命走，二命跑，三命跳，四命爬，五命E，六命Q,什么？你问普攻？,装备专属精炼5阶武器即可解锁,[doge][doge][doge]
不会吧，原来零命也能看直播呢？！不是六命才能领兑换码？大意了，亏了300原石，淦了。不讲武德，耗子尾汁，未来可期！
自从出了钟离被削命之座拆分机制的破事，我对原神出新角色新pv都没什么欢喜之情了，没什么期待的感觉了。毕竟，期待早就被打破了，只剩下失望了。钟离pv宣传的那么好那么的激动人心，结果呢？呵呵[呆][tv_白眼]
观看体验优化方法：屏蔽命之座 、拆分 相信我，观看体验会非常好,另外，抵制的人别来喷我，我没妨碍你们抵制，我只是想有一个好一点的观看体验
还是挺期待1.2的雪山新地图的。但是钟离的问题还没完，大家加大力度。
其实也不一定说非得要求要加强钟离。我觉得不满的玩家还有一个选项就是要求以后所有测服内容都像隔壁三崩子一样完全公开，这样策划就很难明着搞小动作阴玩家了。你敢削我就敢不氪，你敢弄残角色，我就敢去米游社和贴吧冲烂你。我觉得可以甚至可以逼策划选择要么加强钟离，要么以后测服内容都公开，然后策划应该就会觉得前者损失更少而被迫选择加强。[妙啊]（当然如果是选择后者会更好，这样以后就不那么容易出现钟离这样的受害者。）
兑换码：B6F4SS33G o6v2un25 6gs45k3ks,速度 再不领就没了
本来不想在这说晦气话，可是如果放任上层作死只会让他们变本加厉，如果真的喜欢请停氪
把迪卢克后两段E放到1命和5命里，这不是更赚钱吗？[doge]
游戏品质与策划营运不成正比的，没有美工，这种策划早饿死了[无语]
啊啊啊，，茶会看不下去了，，心浮气躁的，，,越看越暴躁，我还挺喜欢配音演员的，，无处发泄
国际版兑换码：5KVeIbSxDUU    （区分大小写！！I是i的大写） ,                       G3tQq6TOqmE   （区分大小写！！O是o的大写） ,                        eATDgIXLD56,求关注~ 每次都会发~ 尽快兑换，估计也会12点失效~~ PS4可用
一天原神ch召集众员工开会,ch：今天我们要讨论两件事,     1：变法子冷处理钟离,     2：给大伟哥的雕像染成粉色,众员工：为什么要给大伟哥雕像染成粉色？,ch：很好，看来没人对第一条有意见,[doge]
每次调查问卷都苦口婆心的写一堆建议，角色出的还是这么快，能玩的还是那几样
我不会骂，也不会说什么。我只会默默的卸载游戏。俩个角色让人失望。UP我只氪0命的人很大伤害。事不过三，第三个还是这样我只会卸载。然后去玩其他游戏。我不想氪个一千块钱结果是个废物
有个东西很想吐槽，这个深渊，非要组两个队打才行真的烦，又不是人人都是欧皇氪佬肝帝，就不能自主选择单队伍双队伍难度？奖励减半没毛病吧？
哟，活动挺不错的，新角色也很棒，啊，请已实物为准，我懂得我懂得，未来可欺嘛[微笑]
注意弹幕礼仪 弹幕是可以查看发送的用户的 这里再次提醒，上来就冲CV是什么操作，冲魔怔了应该（？）
mhych都是不被冲不长记性…画面和游戏确实无敌，就是一张好牌打的稀烂。还是期待1.2啦，不过不会氪金就是了[Cat_hibye]
这个茶会我看懂了一些事情。游戏的新版本上线，米哈游就派声优出来牌面撑场，策划躲起来，也是估计出现整个节目直接会被爆破。
cv右下角的字敢不敢放大点，钟离的事别的你们没学会，就学会个免责声明？
整理一下我个人的意见,别管海龟女策划了,我就不相信她上面一个人都没有，能在PV结束之后那段时间说改就改，重做角色是要时间的。到目前为止我们连她是谁都不知道，存不存在都不确定。,明天晚上是录播，八成会有B站等级锁，目前群大佬的意见是别刷喇叭，评论里面冲就行了。,我们的目的不是加强钟离！不是加强钟离！重点是拒绝命之座机制，拒绝阉割角色。想加强钟离很简单，大佬们给的方案那么多，实在不行加一下普攻倍率都能超模。但是，如果命之座机制不改，以后我们玩的角色都是阉割版的。,明天直播可以发的一些弹幕（一定不要骂CV，他们也不容易）,虚假宣传，退群，拒绝命之座阉割机制。（复制）
送仙典仪，送走了真正的岩王帝君
害搁着当谜语人呢？到时候来个许多旅行者就有意思了[抠鼻]
玩游戏与被游戏玩[原神_躺平]
刚好大小月卡都快完了，没有钟离的具体消息，那就不续费了吧，大家一起呀[呲牙]
好家伙，天天看别人吐槽钟离，今天去为了搞二十原石试玩了一下，这是唯一一个试玩被打死的，五星就这？？要是你们有三星角色，零命钟离不得是三星的？？
建议mhy调换原神和bbb的数值ch，可以同时满足两拨人的需求[崩坏3_二胡]
再充一分算我输
[大哭]大家快氪金啊，不然smch怎么给你们整新活啊
大家要报团，钟离必须得改
来！骗！来！偷袭！
看这风向下个池子阿贝多强度稍微调高点，就会有没抽钟离的孝子把这节奏带过去了，建议大家趁最后的时间且冲且珍惜
为了避免你们以后又觉得我们是喂不饱的狼，我今天把话放在这儿了，钟离必须加强，而且必须符合人设（别跟我说什么辅助）必须改成大家心目中的那个样子（武神），要不然这事就没完！[doge]
不让玩家玩的爽，你mhy就享受被玩家骂个爽！好自为之！
爬
加强钟离，拒绝命座拆分机制
所以说只要白嫖就行了 它怎么出 出啥样，只要你不氪他最后还是得改，所以白嫖教才是真理啊[doge]
虚假宣传角色，策划拒道歉，冷处理玩家意见，只会反复删评论
自觉减少钟离使用度,高层爬
给爷恶心吐了
抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 。
考古古战场
3.2终于抽到贝贝了[保卫萝卜_笔芯]
唉  策划祭天 阿贝多背锅[保卫萝卜_哭哭]
须弥回来考古，当时玩这游戏算是半退游状态，因为在学校要上学，但毕竟米家的游戏，下来玩玩，看这个游戏怎么样，感觉还可以，然后就一直在手机上挂着，基本上就是每次更新会更新，然后领一下原石，抽一下，期间就基本上单抽了两个，一个甘鱼，一个优拉，当时还不知道这人物的含金量，就知道中了个档期up角色，基本上有半年多时间才开始正式玩，现在想来，当时运气也算是好到爆了[脱单doge]
考古[原神_喝茶]后来人指责当时的行为就不必了，1.1钟离是真的不行
如果原神死了会让更多比原神还优秀的游戏出现，那可以让原神死；如果原神死了相反更多的换皮游戏出来骗钱，那就让原神活着，因为我不想玩那种垃圾游戏。
rnm退钱！我要钟离的准确消息！
我笑死了，一群人抽卡池不看评测的吗，然后说自己上当了，你不想要那个角色你不能不抽他的卡池吗，这么明显的节奏都能带起来，多少有点问题吧
2022回来看看猴群[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
别老在这刷温蒂了，烦不烦？,别老在这刷加强雷系了，烦不烦？,别老在这刷莫娜了，烦不烦？,别老在这刷钟离了，烦不烦？,历史总是惊人的相似,不烦，爷还刷[呲牙]
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
古战场啊，吃瓜[嗑瓜子]
《冰安柏》
[翻白眼]连声优节目都要刷，真够烦的，知道红黑为啥能成功？ 都是无脑刷的功劳！你们这样只会把那些被干扰的路人，都拉拢官方，当然也可以用“都是米WB”安慰自己[doge],真的想要原神凉，不充钱，甚至不玩，不关注，相关视屏直接踩，冷处理是最好的，这年头有持续话题不可能凉。 ,要凉只能是失去热度，没什么人讨论的东西，官方最新阿贝托PV也故意塞了东西，让你们继续闹腾，还以为不停无脑刷有用？ 算了…… 说了大部分人也不懂，这年头无脑的东西没有被人理解的价值
低情商：rnm 退钱！,高情商：策划给我死！
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初我可是你第一个五星,旅行者:是的，你确实是我第一个五星，也是最后一个,,可莉:明天不一起去炸鱼了嘛?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,,温迪:曲终人散了嘛? .... .也好.,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温蒂。,,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我仍然没有放弃争斗，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,,钟离:旅行者...我...,旅行者:虽然我没有你，钟离，也不清楚你到底是不是残废，但是我不想看到我以前期待大杀四方的岩神沦为一个被人戏弄的小丑,,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在-起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,,旅行者已退出游戏
还在这嘻嘻哈哈，命座机制不拆，全nm阉割角色。,,来个原神金典语录：Rnm退钱
谢谢mhy让我体验到霸凌他人的快感 就这一生一次啊
好家伙，“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
1.2阿贝多见一个踢一个[呲牙]
我拒绝拆分机制，米哈游也要恰这种烂钱吗？？？魈要是改没了我直接开团。辛辛苦苦攒了快一万原石抽魈，你还要把魈变成第二个fw钟离，ch必须给个说法不能草草了事，我呼吁大家要围拳，要懂的合理使用公权力必须将这种歪风邪气制止住，资本家的贪婪是无休止的，有了第一次就会有第二次，魈作为原神中人气超高且在过年期间up的角色很大几率会骗氪。马克偲说过，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，玩家一定要敢于这种“接 机 斗 争”。如果ch敢在众目睽睽之下修改魈的命之座等等类似于这种行为，我呼吁大家向国家举报（类似与xz粉丝那种恶意举报，不过我们是占理的一方）并索要各种纸质罚票包括各种米哈游游戏的充值纸质罚票，我们不是在毁掉这这个游戏，我们恰恰是真正热爱这款游戏的人，不能任由一个商人把我们的热爱绑架用来践踏我们的尊严。我们要连合起来，连合起来，为所我们热爱的，为了每一个玩家的权利，我们要连合起来，变成幽灵，发动一场轰轰烈烈的隔铭，在经济上对他们造成实际性的伤害。他们正在分化玩家不能让资本家的奸计得逞。,（错别字全都被和谐了就连“罚票”“接 机 斗 争”“连合起来”等伺候都被和谐了司马昭之心，路人皆知）
恶心，太恶心了，钱肯定是挣不着了！恶心，[吐]！恶心，恶心那！
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。  十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言!
阿贝多:满命天才，0命蠢材,甘雨:满命神兽，0命椰羊
u1s1，pv正好看。然后，钟离的公告呢？钟离的加强呢？谜语人给爷爬
大家路过评论区也不要忘记欣赏二十四孝图。看猴戏切记不要投食，,《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《我想看新角色》,《佛系玩家》,《你们真像个小丑》
好恶心啊，这家公司，
就喜欢你们,佛系玩家,路人玩家,xp党,厨力党,吃瓜玩家,天天刷烦不烦玩家,影响别人弹幕玩家,确实要比mh要有点素质不是我夸你们
希望策划赶紧继续这么干，使劲干，整的微氪零氪越来越难玩，这样2-3个版本后，我就能超低价收迪卢克温迪满命重氪号了，你mhy越弄残角色，我越高兴，即能不在你mhy身上花一分钱，我还能少花钱能助大佬以后退坑，多好。坐等第二个钟离，然后一波退坑潮二手号大降价。,别来对线，你不想卖就不卖，退坑潮的时候有的是号。
雾海秘境回来考古，只能说理智是个好东西，但是水军没有
这热评利刃味怎么这么浓啊
我真tm球球你们了 你们不喜欢可以不要刷行吗 钟离这件事跟这个视频有关系? 我很喜欢甘雨你们一直在上面刷恶心谨防上当受骗 恶不恶心 自己不玩就不玩 别来恶心别人[OK][吐]
第一次的阿贝多没星星啊，哎呀，好烦啊
我的阿贝多啊。。
我想问一下那个命座拆分机制指的是什么，老版本是没有命座系统的吗
现在看来很懵逼，阿贝多设定是输出吗？
一看弹幕吓一跳，怎么回事[doge]
弹幕该清一清了
清弹幕
不是鹿暗吗[狗子]
阿贝多真的惨
[原神_哭哭]下次茶会好想要kk来啊，本以为这次会来
有没有谁发现到后来他们的快乐水都喝完了吗？
换了个位置，还是上期四个。[tv_笑哭]
阿贝多好可爱啊[酸了]
甘雨我来了[doge]
6：30,我是不是听到方言了0.0
真是当MH魔怔到狗咬狗了，还用阿贝多就T[微笑]无能狂怒冲CV，真有能耐。
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
说实话骂就骂吧，别带上声优音效和美工就好剩下的懂得都懂[doge]
建议海灯节复刻钟离，就看你们敢不敢吧[呲牙][呲牙][呲牙]
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,,来自热评
拒绝新型网络诈骗！
mhy：1.3测试服，一定给大家一个惊喜,玩家：翻译翻译，什么叫惊喜,mhy：这还用翻译，都上图了,玩家：我让你翻译给我听，什么叫惊喜？,mhy：不用翻译，这就是惊喜啊。难道你听不懂什么叫惊喜？,玩家：我就想让你翻译翻译，什么叫惊喜！,mhy：惊喜嘛,玩家：翻译出来给我听，什么他妈的叫惊喜！什么，他妈的，叫，他妈的，惊喜！
感觉米哈游官方的下限越来越低了，知道玩家都尊重美工、音乐和声优这些人员，不会去骂这些制作人。怕直播时被冲爆，所以就在几乎每次直播里都请来声优和大家交谈，这简直就像是拿声优们当挡箭牌了。近期崩三和原神的每次版本直播的确都是请来了声优们。
米忽悠你们设么时候给自己提提命之座啊,1命良心你没有,2命诚信你不要,3命责任你不担,4命情怀你不谈,5命人心你不聚,6命叫《原来氪金才是永远滴神》，ch嫌太长削成了《原神》
从最初的期盼等待，到难过，到愤怒，再到现在，是真的已经麻了。,         事情已经发酵17天了，然而呢？看看贵公司都做了什么，用情怀吸粉，然后再用强度打碎给我们看？辜负玩家的信任，虚假宣传，拱火，装死，谜语人？对待玩家这么傲慢的态度，我还真是第一次见。希望你们还给大家一个机制完整的岩王帝君是不是已经不可能了？,          就算最终无法改变我也不会停止冲你mhy的，不改就弃坑呗。给后面埋了那么多雷，装死就行了吗？31号，春节，还有后面稻妻你不做了？以后但凡有一波节奏我就回来吐口痰。,           钟离这个人物从设定和线下活动各方面都吃足了情怀的红利，出的成品就是把喜爱他的玩家当猴耍？前瞻里面的技能和实装的不符，就是虚假宣传，然后上线前还紧急削弱了呗。奇怪的充能效率（全游最低？），奇怪的倍率（明显低于其他岩系，四星都比不过），残缺的机制（砍了机制其他倍率不给补偿就离谱)，七神应该是每个属性体系的绝对核心才对，然而钟离技能却无法自洽，不能自己共鸣，这真的太奇怪了。从武器到技能设计都感觉是c的胚子，就硬说是辅助呗。辅助需要别人给他充能太离谱了，甚至开盾前摇没无敌帧，真正的高压环境也是完全不行，被四星完爆，低命联机还不配玩，高命也是拉胯不如带别人，真要捞钱也不至于削成这样吧。,           璃月的设定融合了什么不言自明，本来做的正常点大家明明都会开心的……我现在就想看你稻妻怎么做。,           互联网没记忆，但是玩家有，被你坑过的玩家会记着的，别成天就想骑在玩家头上赚钱，干点人事把公告发了吧。要改，就出具体方案，不改也tm堂堂正正的让我听听你有什么歪理。
等着你发阿贝多PV呢，敢发敢冲[惊喜]
别装死了，每次都是这种传统艺能，没意思，米忽悠的策划就该给音乐师，建模师，美术师每天磕头打卡
脸都不要了
给我加强钟离，艹
拒绝拆分命座，还我钟离！！！
米桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了
在?为什么不更新阿贝多pv?钟离事件的回应呢???
所以草系角色，期待[狗子]
钟离不改，拒绝氪金，拒绝提供流水，从莫娜开始，到公子，再到钟离，我们贡献了过亿的流水，却得不到应有的体验，甚至是刻意的嘲讽，玩家们，团结起来吧，拒绝氪金，白嫖万岁[打call][打call]
要我说钟离这个角色也别玩了 直接系统收回得了 没这个角色也好 别给帝君丢人了  让他活在剧情里吧
拿出钟离加强方案！抵制将零命五星削成残次品！
就，挺无语，真把原神当场你们的取款机，无良腌割韭菜呗，我前版本氪了近1k了，真让我感到恶心[辣眼睛]，以后还是做白嫖玩家好xdm[OK]
rnm 退钱
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,如果是真的，那设计第一版的人是个天才,玩了玩朋友的6命钟离，越玩就越觉得这是个c，如果不砍的话估计和温蒂一样都可辅可c，没增伤，eq联动也够了，这样子普攻倍率低和命座才有点合理，因为是站场c，不主打普攻，靠eq联动的伤害绝对足够，而在cd冷却时间，盾可以增加站场和容错率，这样2命的盾就属于锦上添花，这样才不是补全，而这sb策划直接砍废，不伦不类，这样大概也就解释的通了，还我武神钟离！现在重要的是复原钟离，而不是加强。,    搬运
话说你们的武器原胚有掉没，开服到现在就刚开始那版本掉过，你这是看不起等级高的玩家还是看不起后面的版本？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
连出3个男角色，男童公司？
评论骂了一周骂回了1w1真有你的mhy[doge]
下个版本谁氪金谁憨批好吧
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”,恭喜《among us》获得最佳移动游戏,（转）
没人期待冰系主角嘛？
我怀疑原神在针对我[doge]，我抽卡池已经抽到渡海真君三命了[妙啊]
去你大爷的外卖活动！就是骗浏览量要我们去搜攻略
早晚都要凉。
如果原神不抽卡，那应该算一款好游戏吧，我挺喜欢的[喜极而泣]
[呲牙]今儿外卖活动做了吗？不讲下感受？我觉得从这活动各种细节和上个飞行对比就能看出来这策划是看有节奏故意恶心玩家了，真是高傲而又自大
我是从公主连结转到原神的，为了肝原神我直接放弃了pcr。现在看看，是我太天真了。看看pcr的福利，再看看原神这福利，本来就是个PVE单人推图 ，多要点东西就是喂不饱的狼，我太后悔为这个游戏氪了这么多钱。美工，音乐，cv全都无可挑剔，可惜ch没有母亲。犹记得当年阴阳师的月之羽姬，第一天难度只有晴明站得住，第二天连晴明都没了，玩家反应之后直接调节难度加补偿，这才是想留住玩家的ch，至于原神，没人在乎无氪微氪玩家，他们只需要留住重氪玩家就够了。真是可惜了这么好的美工，音乐和cv们了，为你们感到不值！
哈哈哈，这b游戏ch装死一流，笑死我了
钟离没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到70级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光!
1.3之后原神会不会来这句话：“钟离经过我们在1.3测试服多次测试后发现钟离符合他的强度，并无问题，故将不进行调整,进1.3测试服不一定就会加强！！！！
圣诞节游戏里出新活动，新地图，架空世界不过现实节日，米桑，家乡的撒库拉开了
接上文——不过是想从中氪、重氪手里挖利益。不可耻，很正常！,但是求你们不要说得这么大义凛然，好像代表正义一样。这样就很无耻了——节选自《不可耻但是无耻！》
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。,  从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。,    今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,               ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）
钟离爆雷是犯众怒，雷踩太多了！机制分割是可莉萌芽公子正式出现的问题，钟离踩上这个雷。我个人认为公子机制分割问题不大，毕竟还有元素反应兜底，但钟离不一样，钟离可是岩系孤儿，这种雷都要踩？角色弱强度低本来是广泛存在各有千秋的问题，但钟离直接踩上，公认的弱。pv欺诈数据削弱是抓不到证据的，或者说，没有证据。但偏偏做前瞻直播的时候，展示过钟离，透露出的数据信息和玩家拿到手的不一样，不被爆破才怪。蹭文化热度这个问题怼的其实也没问题，口口声声不过现实节日，结果如何？米卫兵还说凭啥把璃月和钟离绑定中华文化？那和现实景区联动的时候，蹭中华文化热度蹭的可是一个心安理得，提上裤子就不认人了？一系列问题下来，玩家退坑的退坑，厨的也厨不动了，氪金也懒的氪了。还有观点说这是米哈游试探玩家底线，试探厨力党的底线？别放屁了，这是试探米哈游自己的流水底线，以及整个策划组运营组智商的底线！踩这么多雷，不爆才怪！
赶紧加强钟离吧，现在这节奏玩游戏都心烦。虽然我没有钟离也不想要，但钟离事件已经危害到我游戏心情了，这事不过去我就难受玩不好。
把限时机制加到几乎所有副本，简直就是脑壳缺失行为。
钟离进测试服的后续通知呢,通知呢，通知呢？？？,装死就是通知了是吧？
有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,如果是真的，那设计第一版的人是个天才,玩了玩朋友的6命钟离，越玩就越觉得这是个c，如果不砍的话估计和温蒂一样都可辅可c，没增伤，eq联动也够了，这样子普攻倍率低和命座才有点合理，因为是站场c，不主打普攻，靠eq联动的伤害绝对足够，而在cd冷却时间，盾可以增加站场和容错率，这样2命的盾就属于锦上添花，这样才不是补全，而这sb策划直接砍废，不伦不类，这样大概也就解释的通了，还我武神钟离！现在重要的是复原钟离，而不是加强。,    搬运
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
rnm退钱
我个人觉得阿贝多的声音有点过于女性化了，椰羊的话配的挺好的，声音很好听，我已经等不及了，赶紧出，一定要为七七抽到椰奶，再苦不能苦孩子！[doge]
你们烦不烦呀！,.,不就是“弱一点”吗？有必要老是刷吗？！,.,恶心！,.,知道“魈”弱你还抽？傻不傻。,.,你们都不是真爱，真爱才不会管这些，氪就对了,.,_(愤怒)_(愤怒)刷“魈”的请安静些,.,去1.5“魈”加入正式服那里去可好,.,还我们一个良好的评论区。,[抠鼻][抠鼻][抠鼻],钟离：你说得对。（手动滑稽）
我挺无语的，你它丫开放世界游戏高战斗限时，司马？？？
作为被米哈游剥削的老韭菜，在不爽的时候，总是需要一些其他的美好来调节自己。,,在我游览的时候发现很多同志找不到合适的游戏。,作为双机党，我来推荐几个（自己玩过的，没玩的我也不知道好不好玩）,,喜欢克苏鲁风格：,血缘诅咒（不可错过，值得买下）,,喜欢二次元风格，有剧情，地图庞大的：,二之国（宫崎骏老爷子是美工）,,喜欢炫酷风格：,女神异闻录5（帅、很帅、超级帅）,,喜欢休闲钓鱼，但也要求有主线：,最终幻想15（钓鱼吃饭旅游模拟15）,,喜欢彻底的休闲，无任何任务：,动物之森（可爱、超可爱）,,喜欢看剧情的，要求炫酷：,鬼泣（恶魔五月哭）,,喜欢亲身体验成长，要有挑战性和剧情：,怪物猎人（世界最友好）,,喜欢可爱画风和庞大开放世界：,塞尔达传说.荒野之息,,喜欢剧情，开放世界，炫酷打斗技能：,异界锁链,,喜欢二次元画风，要有剧情，庞大开放世界，可以抽抽抽角色（我抽了1000多次，根本停不下来），老蛇皮最爱，大牌声优阵容（女），大量性感/可爱/非人角色，有角色养成，有换装，角色个人支线，下限和上限都极为夸张的技能搭配：,异度之刃（奶子之刃，抽角色晶石在游戏内获得，免费获得）
睡不着，来骂2句原神。
这个策划真的懂游戏，钟离想退休 所以他说岩辅助，可莉老是炸鱼，所以她的重击真就贴脸只有炸鱼手感最好[doge],其实1.3钟离也不会改的，他们就是想拖时间，就像当初巴巴托斯不能吸炸弹，可莉重击手感拉夸，当时都吵翻天 过了几个版本的现在呢？ 你们不是遗忘了吗？
冲！兄弟们必须冲！我们必须站起来了，我们是玩家，不是数据！明白我们是什么，我们是玩家！！我们应该统一战线，冲爆mhy，现在不冲，你还等何时？等到，削弱成为常态，玩家麻木，当你心爱的角色六命根本没法玩，那时候你才站出来，你能发表什么？你还能说什么？这一次机会就是我们对米忽悠的最大的进攻，我们是玩家，不是数据！
不会真得有人傻乎乎的以为原神会好吧？
https://b23.tv/6D4eKI
实话实说如果在up期间不加强 之后就不要加强了 这样会对那些知道钟离废不想抽的人不友好[微笑]
从残疾人到植物人
各位有钟离的兄弟们，你们平A时打开元素视角，会发现钟离普攻是有岩元素特效的，这说明钟离普攻原本是物岩混伤的，岩伤被砍了，你们可以对比刻晴卢姥爷平A时附魔和不附魔的元素视角，[微笑][微笑][微笑]
【置顶】这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载 
请官方还回原本的那个真正的武神钟离，在玩家眼里他是信仰，不要让他彻底沦为你们纯粹的赚钱工具：,1.钟离的普攻原本是岩伤物伤混伤的，这点可以从钟离普攻武器特效及元素视野下钟离普攻时武器的颜色看出。,2.大招的物理岩伤易伤效果本来就是为钟离的混伤所定制。,3.钟离原本石化的敌人可视为岩元素创造物，可能和钟离的e有联动甚至可以共鸣。,4.石化时间比现在要长很多。,无论是pv还是角色解说，都能明显地看出钟离本是一位六边形战士，主c。拥有以上机制的钟离，本该是玩家和公司皆大欢喜的一个角色，却变成了现在的四不像。实在是心疼，难过，心疼一代武神，被黑心的公司人员当作了纯粹的赚钱工具，希望钟离能够回来，希望公司能有一个好的口碑，玩家有一个好的体验。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
如果命座不塞机制那每一命都加伤害，六命下来与0命伤害天差地别吧，不一定比现在这种情况好。本质还是命之座的设计不好，如果不是按照顺序点亮而是玩家选择点亮，而且把突破的那两个天赋也放到命之座里，40/60突破的时候各送一个命之座，其他的命之座还是抽，感觉合理很多。
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,——转自b站网友评论
真的，猪圈里随便挑头猪哼哼两句都比送餐游戏有意思
请各位玩家放心，米哈游将彻底放弃名声,[歪嘴],顺便利用钟离事件提纯玩家，把被恶心的受不了的撵出去，剩下的都是可以随便侮辱的。,[嫌弃],至于道歉，那是不可能的，米哈游她有自己的骄傲和自尊，向玩家道歉有碍他的身份。,[阴险],其次像这种“钟离”事情不可能只做一次，只要有机会就要来一次，既可以提纯玩家，又可以割一波韭菜，要是有新玩家能被骗进来玩游戏是最好的。,[生气],不要把米哈游当成一般的公司看，一般的公司是不会杀鸡取卵的（鸡指钟离池子）,接下来米哈游面临的选择很简单：,1、要脸，道歉，回调钟离,2、不要脸、不道歉、拖延时间，反正下一个池子氪金母猪还会出现,[阴险],之前有玩过崩坏3的玩家都是有体会的，米哈游的高层会毫不犹豫的选择“2”。,,所以还留在原神的玩家们，除非有法律来主持正义，否则光靠氪金母猪，原神都可以继续活下去。,[笑哭],永远不要指望米哈游，会有有良心的一天，他从崩坏2开始就没有良心。,,如果忍受不了，下一个月再出现“钟离”事件，下下一个月继续出现“钟离”事件，“钟离”永远不断绝。,,为了您的肝考虑，请退出游戏大坑，毕竟生气伤肝。
低情商 退钱 高情商 
以前还对米哈游有好感。第一次觉得米哈游ex...哎为什么有钱不想赚非得恶心玩家，损人不利己。为什么不做个大家都喜欢的结果，既能让玩家大氪一笔让自己赚钱，也能给玩家好心情好体验玩的开心，口碑好了不就有更多人慕名而来玩并且充钱嘛...叫好也叫座，皆大欢喜不好嘛。钟离池本来流水应该远超可莉的，结果被这么恶心一波，流水直接跌入谷底，活该！
不懂，方舟也被骂过，不过他们很快就改了，现在也都好好的。你这犯错正常但是不改是什么操作，这游戏剧情设计都不错难道就因为一个人物就毁了？这样划算吗？我不这么觉得[无语]
萍姥姥璃月真正的武神
再良心的cg 作画 也敌不过策划的菜刀[呆]
你还有脸发视频？
米哈游的公司在哪儿?我带两队拆迁办过去串个门
下个版本雪山图，那是说有雪天了？那我这水队打个架得全程点屏幕解冻了啊。。。[笑哭]
真晦气啊
好耶，连月卡也不用买了
策划和公司
大家！有钟离的尽量少使用钟离，或者使用时增加死亡率，这样能让大数据更难看些，起码不会让上头的人看数据还觉得钟离使用率不错！,另外，这段时间除了冲mhy以外，还要尽量停氪，管住自己的手！流水少了，这样才能引起mhy注意！,大家一定要坚持啊，以后的角色要还这么干的话，那真的没法玩了[辣眼睛]
﹉$                        ,                            ,                               ,                                    ,                                    ,                                    
如果钟离强度正常，你们这个视频下面的评论会是什么样的呢
米哈游为什么没拿奖？,因为：,颁奖官方：现在你才0命，给你个提名不要不识好歹，真是个喂不饱的狼。[doge],,米哈游：…………[囧]
没呢么多话沙比ch米哈游退钱
你以为是你迫使他们低头认错，其实只是流水和资本的减少让他们有点难受而已因为他们还有闲心给你画饼，还能抱着取乐的心态发这种暗示文章逗着你玩，没有一个字的表示，,迄始至终从未有过的道歉，反过来指导你那高高在上的态度，武器和突破都是加伤害然后告诉你他是辅助。拆分角色0命残废。不知道以前冲的能不能退款。
这种游戏更新模式 这版本结束不会再玩了
策划是大爷，下个版本不加强钟离就退游，是我不配[捂脸][捂脸]
弹幕在洗的，为什么我开了二级屏蔽你就撑不住了啊[抠鼻]
本视频所有角色数据仅作参考，真是强度以上线正式服为准。（mhy：忘说了）
游戏很好，能玩吗？能。,但是我不想在糖味的屎和屎味的糖之间做选择。,钟离这波，玩家过分吗？我和游戏公司，本就是萍水相逢，我交钱，游戏公司交货，公平买卖，谈不上什么情怀和情谊，凡事按程序来。我花了钱，拿了一个临时改的残疾人？为什么？就像我出去玩，下大雨，伞临时涨价50块，因为商人们永远在想：“你买不买？反正就我一家”，而很多人都在想：“买了吧，多一事不如少一事。”,凭什么要消费者跪着交易？凭什么要游戏公司来教我玩游戏？让我花钱还要遵循他制定的规则？那商人们肯定在想，怎么赚钱怎么来啊。,钟离的事情只是一个导火索，背后是米哈游你自己仗着玩家真心喜欢这个游戏，傻傻的为游戏买单，暗改角色及文案，阉割机制进命座，傲慢对待每一个用心玩的人。很多人不理解为什么有人一直在冲官方，我告诉你，选择得过且过的人没有错，那是你们的选择，但这个世间，总要有人站出来说出不合理，我虽力量微小，但知苍生苦楚，宁做站着死的人，不做躺着被割的韭菜。或者说，生而为人难免不成韭菜，即便如此，也要将我们本该属于我们的权利，争回来一点点。
骂ch可以。谁敢骂美工，音乐，cv我和谁急！[生气]
以前原神刚出的时候我不明白为什么有那么多米黑，直到现在我才懂了。就这装死膈应人挑拨玩家矛盾的mhy策划和高浓度典中典洗地流米卫兵。每一个米黑以前都可能是你游的忠实玩家。
玩家没心思陪你们打哑谜，玩家也不关心你们公司内部动荡，玩家只关心钟离这个角色最终的处理方案，以及之后角色的命座拆分机制问题，别只在米游社发张猜谜图，画个饼救救流水，谁看不出你们那点小心思？,最迟在钟离池子结束前，大体调整方向写成公告发出来，白纸黑字发到各大平台，发到国外让国外玩家也知道，否则这事不算完
总算见到比狗叠更不脸的公司了[doge]
策划的宿命是被玩家喷，不管哪个游戏都是[笑哭]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
请以游戏实物为准，不要盲目相信官方宣传和内鬼爆料，遇到问题要勇敢发声，拒绝游戏机智拆分，非肝帝氪帝及心态良好的玩家请勿入坑，你最喜欢的角色可能被官方无脑削弱，游戏也存在广告诈骗情况，千万不要无脑氪金
cv辛苦了！以后也会一如既往地支持你们！！,至于ch……咦？mhy有ch吗？不是早就……？
停氪
蒙德茶会,璃月饭局？
流水一个月低20亿，还没有方舟高，还这样要死不死的？[怪我咯][怪我咯][怪我咯]没事你继续作反正有mvb[怪我咯][怪我咯][捂脸][捂脸]
我不知道怎么能够反对策划？我只能以不氪金的形式，来反对策划，只要不氪金，我要当个蛀虫，[歪嘴][歪嘴]
给想要安心看茶会的小伙伴推荐几个屏蔽词：钟离、拒绝、猴、玩、人下人。加上这些基本就可以安心看视频了，讨论策划与强度的弹幕就大部分被屏蔽了。剩下的都是开开心心看声优的弹幕
本来不想发言，因为没什么好说的，毕竟不能说脏话不是吗。但是贵司做的实在过分，一次更新比一次更新垃圾的游戏我只在贵司见过，将一个完整的内容拆成7段来买，哪怕日式单机DLC都没这么过分，更何况DLC卖的还是边缘机制，贵司倒是厉害，把核心机制拆成DLC？0命无用，2命勉强能带进队伍，4命完整体验，6命勉强完整？只有有钱的玩家才是玩家，没钱的玩家连韭菜都不配？钟离的角色设计，技能设计明显是一个副C的设计，甚至能通过PV看出来，宣传有伤害有辅助有控制，结果正式上线连辅助都要完整6命？0命只能给自己套盾？你见过只能奶自己奶不了队友的奶妈？你这宣传诈骗甚至涉及违法了！最后，在舆论越演越烈的情况下，才出来发个火上浇油的公告，通篇写着“我认为没问题，你认为有问题是你有问题”，更是只发了张图来让玩家做阅读理解？一点官方明确的回应都没有，这是什么运营，这是什么公关？贵司创始人是为了创造出自己想要玩的游戏才创立了贵司，结果这就是贵司想要玩的游戏？这就是你们的游戏梦想？贵司不认真不负责的态度已经严重损伤了玩家的感情，只有爱之切才恨之深。最后总结一下，贵司的主要罪责：1.拆分机制，强行逼氪 2.虚假宣传，欺诈消费 3.对玩家，对用户态度恶劣，没有一点服务精神，最后祝福贵司早日倒闭，不要出来祸害人世间。
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
什么时候加强你游颇为不俗的角色啊[呲牙]
从各个官方发的视频，游戏内的剧情，人物介绍来看，钟离没改前完全就是个主c，是被ch强行变成辅助的。你再去看看温蒂角色介绍pv，温蒂是辅助放大招时有和其他角色联动，怎么看都知道这是个辅助。到了钟离的 说书人pv 一个人单挑群怪，各种秒杀，也符合另外一个pv所说大量物理伤害，伤害不俗，大量岩伤。然而ch发公告却说钟离设计理念是辅助，是你们不会玩，当时我人都傻了，大招石化怪长按e有特效，进阶加岩伤，明显就是1.1前瞻过后上线那几天强行改掉的，真的tmsbch。收1200原石不知道多快，立马发公告，怎么不1.3版本在回收啊？钟离出问题怎么不在半小时内就发公告啊？就nmsb
不许沾元素，然后送到一半下雨了,阴间策划的阴间活动,策划飞马
看到XDM在直播里骂了很多。我也骂了，很舒服，就是不知道mhy能不能看得懂中文。
米忽悠你能不能快点解决你这破事，我已经快烦死了我就查个攻略就能看到一堆米黑和米卫兵，我看个视频弹幕都能吵起来直播也是你干脆说不改或者直接改了让这些人赶紧死心吧都烦死了，我平常也就看看你们PV图个乐，现在到好哪都是。
评论区你们够了啊，米哈游都知道你们年底缺钱放弃自己的利益帮你们省钱，你们还不知道反省，天天喊不氪米哈游不理你们的背后是欣慰的笑啊！都不理解米哈游的良苦用心。,喊还我武神钟离的我就不说了，我支持你们。
抵制逼氪，加强钟离，抵制命座改变角色机制！！
很喜欢崩3经常说的一句话：策划，你的_什么时候_啊！
就是你米忽悠告诉的我们：盐神的一再容忍与退让才带来了毁灭[OK]
我们能接受去赛百味吃饭，别人加钱了后料比我的多，但是我花了一个三明治的钱，你这就给我个几片酸黄瓜你问问谁能接受。米宝啊，你是一个游戏公司，不是大街上反季促销跳楼减价的衣服店，最近吃相太难看你是想卷钱跑路还是咋滴？
所有的竞速都应该改成：,1，限时内完成占50%分数。（体现角色输出强度）,2，受到的伤害占50%分数。（体现玩家技巧和角色防御强度）,同样是花大把钱和精力培养的角色，凭什么“魂斗罗”式的角色要比坦克角色高贵。
真正的重点是拒绝拆分命之座，钟离这只是一个开始，如果这游戏还这么搞，那咋们以后喜欢的五星角色都是阉割版的半残人物了[捂脸]
我只想知道，我们这些老玩家之前角色突破过了还能有相遇之原吗！！！！！急急急
机制全到命作里，这注定是给氪佬玩的游戏，我们普通人不配。,花了这么多钱，没想到还是觉得退坑更好。,心寒了。
这外卖送到我想杀光所有NPC！
《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。 
大家都说钟离，没有人抓到重点。但是稍微提下，4命座的可莉已经改变了可莉玩法了，从站场主c变成副c，从那时起mhy就已经开始下一盘大棋了。,正如up所说的，现在的几个5星0命都是残废。,而卢老爷，刻晴这些，命座只是加伤害。试想一下陆老爷e3段放在命座，Q之后攻击变成火属性放在6命，还会有人吹卢老爷强？,大家也不要每次都氪完再去抱怨，人家已经捞完钱跑路了（现在的原神，就是这种感觉），,但是如果大家不氪一个大版本，老板发现流水不好，你说会不会把这批人辞退？,最后奉劝大家，只要不氪金，就不会有电信诈骗，谨记。,,你以为拆命只是mhy恶心玩家，实际上长久来想，mhy是在开辟一条新路。只要他成功了，以后别的游戏都会来效仿，“他都成功了我们凭什么不能拆”。,很现实的问题，你希望以后你玩的游戏都搞这一套吗。
加强钟离！抵制命之座拆分角色机制！还我岩神！
我好像看了一个小时评论区[微笑]
说个笑话 1.2多人本
人心要是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢
甘雨=甜水=椰奶[doge]
等你发够80抽的原石就能出个保底理中客了，加油[呲牙]
别说加强钟离，说拒绝命之座拆分机制，加强一个钟离后面还有更多拆分命之座的例子，毕竟二次元，一个模型就能塑造高人气。
原神是我玩的最开心的一款游戏，我觉得这个游戏是个非常棒的游戏，开放世界我很喜欢，为什么我会这样觉得呢，因为我是零氪
建议弹幕关键词屏蔽后食用[捂脸]
好了，这件事我知道了，米哈游策划就安心的替最强武神摩拉克斯去世吧，放心我不会举办什么送策划典仪也不会寄贡品的（磨刀）[热词系列_你可真星]
好家伙，看理中客真好玩，xz真好玩，去钟离pv那边刷都说出来了，判断能力都来了，有意思，有意思，看的我真感动，父子情深的好场景啊
什么时候给人玩高兴了什么时候充，不高兴就没有一毛钱，咱是钱多，但是咱消费得咱乐意，不要跟钱过不去，资本家。
你们TM语气能不能正常一点，偶尔润色（发嗲一下）正常，全场下来语气都这样感觉很幼稚啊[无语]。阿贝多不是男的吗？为啥配个女音感觉很别扭啊。（虽然符华声音很帅但只是配女生才合适）
这屁斜箭法，又是一个定位和刻晴一样的角色，外观骗氪是椰羊存在的唯一意义[OK]
命之座增强我们没意见，毕竟高命是氪出来的。迪卢克高命加伤比公子提升大，但迪卢克风评比公子好得多，因为我们不想让角色机制加在命之座里，我们至少想让我们抽到的角色是个完整的，
全球玩家都觉得璃月武神应该是最吊的，是可以超模的，米忽悠自己要背刺自己有什么好说的呢？,成功塑造了一个中国在世界游戏史上都很有可能产生巨大影响的角色，又把带着“国风”、“璃月”字样的他狠狠摔碎在全球玩家眼前……,不想多说，只是mhy应该明白一个道理——游戏的基础是玩家，只有有玩家玩的游戏才有可能赚钱，自命清高不屑于接受玩家意见，乃至背离玩家，终有一天，“钟离”事件不会是最后一次。,同样，终有一天，mhy注定会倒闭。,现在看到这样残破不堪的璃月、钟离、原神，我虽于心不忍，但我还是要说：,不改还是趁早倒闭吧！
我猜到时候1.3时说强度钟离合适，这事就带过去了，官方屁回应都没
虽然大家都在说钟离，但是我想说关于这个飞行挑战，首先飞行大家都追求一个飞得爽，有了浓缩树脂游戏本来就闲，飞的爽好玩才重要，不好玩大家就只是为了奖励而玩，可是你这个飞行挑战关卡设计让人飞得很不流畅，飞着飞着就减速慢下来了，赛道设计不是很平滑，一些位置的上升气流给我的体验很糟糕，有时候还要刻意去找金币。这就像你在gta里飙车却总有车在你车速极高的时候故意挡住你一样。飞行技能的效果也不很理想，如果能把两个技能做的再平滑些，相信之后出个联机飞行应该也能留住许多玩家。而且如果有蒙德到璃月的长赛道我还是很愿意飞一飞玩的，前提是飞行技能效果不要这么僵硬。[原神_倒]
希望能加个切换小队的快捷键，不然每次遇到特定属性的怪还要去编辑队伍，实在太麻烦了[捂脸]
为什么米哈游配音换来换去还是同一批人啊！！！！我想看更多的小姐姐配音角色，不然玩起来我都感觉是同一人，多来一些新配音演员吧[tv_难过]
10:28
rnm 退钱！[doge]
加强钟离，不要当死猪谢谢
6GS45K3KS,O6V2UN25,B6F4SS33G
盲猜有人用盲猜有人用爬上热评上热评[doge]
01:45
好崩溃来截个阿贝多小表情而已看的难受
我要龙哥
来看阿贝多老师！[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
只说一个事，你们愿意抵制，愿意不氪金是你们的事，别开地图炮，什么给原神氪金天打雷劈，智商欠费才玩原神之类的话，我们不觉得坑，愿意抽甘雨，愿意继续玩是我们的事，别开地图炮找事，谢谢
觉得评论和弹幕乌烟瘴气的可以了解一下当时的情况再发言，不然拿着他们冲出来的三C和钟离再骂他们是魔怔人的你才是真的魔怔。
整个评论区全是骂的，这个节目毕竟是配音大大们的节目，ch有错cv何罪，人辛辛苦苦录个视频全是无关节目的内容，请大家至少尊重一下cv大大们，有意见可以去新的pv或是钟离视频里提，这个视频就正常讨论节目就好了
2.3版本玩家前来考古
为什么阿贝多没有星星，这个是真猴子还是假猴子啊，我好烦
我是1.2版本，后半场甘雨UP池入坑..没有抽到甘雨，是我的痛楚。55555555555555..............
还有12天，静候贝老师复刻
吊古战场文
参观古战场[doge]
[妙啊]
3.3前来考古，原来腐殖之剑是1.2的活动武器。。[辣眼睛]
3.2考古，来瞻仰古战场
不是，到底什么意思呀，我身为2.8版本的挖矿人，到底怎么回事儿
嘿旅行者也是有牌面前瞻的，虽然1.0入坑的但没怎么玩也不关注前瞻
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我没发现那个用大剑的黑妹角色
0命公子和满命分明就是两个角色，你命之座加伤害可以，别改机制行吗？
任何与原神搭上关系的节奏都能放大十倍以上的程度，一群人像没玩过游戏一样大惊小怪，叽叽喳喳，讨论的热火朝天好不热闹。开服的抄袭，莫娜的bug，原创节日，卡池爆率，凡此种种，屁大点事都能吵起来。,,我寻思这些问题或者说现象，要么子虚乌有，要么早有先例，要么行业现状，要么事出有因，要么情有可原，不是说做的有多好，只是见得太多算不得离谱，有必要热火朝天的讨论吗？,,本来芝麻大点的火星被有心的煽风点火之人撺掇起来，一群韭菜看热闹却也着了邪火，跟着一个劲起哄。,,具体到钟离这个事，其实就是个预期落空的问题。这个游戏主c角色只占很少一部分而已，就标准池而言只有雷泽和迪卢克是设计上纯粹的主c，能主c效果好的角色再算上刻晴皇女丽莎凝光，也就六七个的样子，然而后续短短3个up池就又多了公子和可莉这两个主c，这是很不平衡的，持续推出高强度的主c角色对于游戏来说是很不健康的，不仅会导致数值膨胀，连续的高强度角色也会使玩家氪金产生疲劳，不利于长期运营获利。各具特色和功能性的角色穿插偶尔的高强度主C角色才是长期运营之道。,,就目前来看，到明年的梟为止，推出的角色应该都是以功能性为主，而钟离的功能性很明显，第一是e技能共鸣多端充能，解决岩队普遍充能慢的问题，其次是高额护盾和抗打断能力，这个能力对下落冰本体验提升还是挺大的，最后还有大招石化，从功能性来说很不错，正如官方回应所说能显著提升玩家生存能力。,,结果一群人看了酷炫的预告自以为岩王爷是主C，直播攻略也不看，数值也不研究，官方送原石求着试玩也不去，资源砸下去发现是个挂盾工具人，哭着喊着说上当了，pv骗氪，虚假宣传，真给爷整笑了，笑着笑着就吐了，好像一群无法独立思考的巨婴一样，真xx恶心。
你们搁这高强度巡逻除了恶心玩家还能干啥啊？恶心得到ch吗？真以为所有人都想你们一样吗？搁这给个虚拟角色哭丧真是给我看服了。游戏玩魔怔了？
毫无意义的争吵，这个月流水照样破了10亿（建议去看这个月财务报表，稍一拆分都能算出原神至少净赚了多少）游戏ch又不是谁喊得声音大听谁的，除非养服带佬们联手（参考崩坏3女王）否则喊得再大也只是无力的争吵，至于喊着退游威胁的，实际上微氪和零氪玩家带来的收益还不如服务器支出大。（游戏ch前一个版本拉满人气吸引玩家下一个版本喂shi清理蛀虫是常规手段）。在者说妄想利用公权力来打压mhy的建议去翻翻税法和民法典。再去看看前几个实景联动中那几个院士。你觉得mhy后面啥都没有。mhy不是小资本家了，没有资本等（或者zhengquan，junquan）支撑就像凭一腔热血打到所谓的“资本家”是不现实的，实际上无论钟离咋样后面会氪金的还是会氪，绝大多数白嫖还是会白嫖。实际上你得承认mhy这波操作从商业角度上看完全没有问题的，虽然很恶心但是确实是好手段
ch司马
啧啧啧[吃瓜]
弹幕打脸啊
……甘雨和琴同一个配音，阿贝多和皇女同一个配音,声优果然都是怪物.......
／ ￣￣  ＼　 ,ー　ー  \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　|　/     我亲爱的原神,我想      \,\　　 　/ ∠    用70级15000血+的七  /            ,  ＼　　 イ　   \  七换1级的可莉           /,／　　　＼　    \__________________/,/　|　　　 \ \　,|　|　　　  | |     ,|    |            | |
好家伙跟上期人都不带换的，就换个皮肤换个座位
保护声优,保护声优,保护声优,保护声优
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
原神这次的信用完全没了呀[辣眼睛-圣诞]
《非六命不原神》[滑稽],,[生气]“我都教过你多少次了!这点小事都做不好,你还想不,想让我......你还想不想赚钱了!”,,[灵魂出窍]“可是......我觉得”,,[生气]“你觉得！你觉得!”,,[生气]“你觉得让旅行者收手了好,他们一个钟离抽出来了就付一个商品的钱，拍拍屁股走了,你怎么赚钱?”,“你算算!他们要是一个大保底出一个钟离,那抽完就想抽命座,抽完一命抽二命，抽完二命抽三命，抽完6命就想抽专属武器，这就赚了8个商品的钱!”,,[生气]“还有！强度这东西可比外表贵,你加一点在角色里,有点强度让旅行者尝鲜就好。谁让你加那么高了!”,,[灵魂出窍]“可是…您做的钟离太垃圾了，旅行者都在抱怨干啥啥不行，攻击倍率还不如香玲，大招石化减去切人和大招动画，差不多也就两秒，共鸣伤害极低，柱子还挡老婆弹道，离开岩队啥队都塞不进去，就一个盾有点用，结果切人盾还会变薄......”,,[生气]“旅行者抱怨你就听吗?旅行者给你发工资吗? 垃圾？垃圾就对了!”,“他觉得一个钟离不够强，你就忽悠，让他氪高命，氪专属武器，氪6命阿贝多，氪6命凝光，那不就有强度了吗!哪有送上门的韭菜往外赶的!”
钟贝多pv什么时候出啊？
①停氪。 ②降低用户活跃度：每日能不上线就不上，能少上线就减少登陆次数，能十分钟做完每日绝不多待一秒。 ③降低用户留存：失望退坑或暂时退坑的可以开始停止登录了，尽量保持7天不登录。 ⑤暂时不碰钟离池（最好也别带钟离战斗）。⑥合理正当行使应用商店打分评价权利。记得开花票和举报虚假宣传。
I really love him but I'm just disappointed to the fact that Mihoyo nerf him hard. He's cool but it's not even enough to be a 5* character. I hope Mihoyo would kindly buff him and make him a proper 5* character,油管的老外评论，米哈游不看国人的评论也看看老外的呗
圣诞节日本国庆游戏里出新活动，新地图，架空世界不过现实节日，米桑，家乡的撒库拉开了
米哈游：氪金解锁新的伤害等级和附加效果。,玩家：这是诈骗！这是欺诈！退钱！,腾讯：氪金给你更强的伤害等级和更强的效果！,玩家：习惯了习惯了~~~
连夜删评论把你累坏了⑧[偷笑]
坚决抵制机制玩法放入命座系统（继续强调）,钟离这件事别被转移视线，钟离的命座不改，这件事就这样过去的话，以后的无论五星四星0命就是残废，非得满命才能有完整的机制玩法体验，氪佬满命角色可以比0命角色伤害高，但是机制玩法不应该被阉割，大家不要忽略了钟离事件背后的严重性,命座系统本应该增加伤害增加防御等，而不是将一个完整的机制玩法拆分开来，真就将一个人砍开分成头/脚/手来卖？0命残废，2命有头，4命装手，6命装脚？,我们现在如果不努力争取，那么钟离不是第一个(可莉前车之鉴，但是可莉那会0命也能玩所以没有那么多人发声而且可莉足够可爱），也绝对不会是最后一个（要是ch这次尝到甜头并且探出玩家底线，之后它肯定还会有更加sm的操作）,这是我看了某个up的视频之后才醒悟到的东西,转载[生气]
你们米忽悠就像魔法少女小圆,专门坑氪金的米卫兵（魔法少女）,然后有一些魔法少女被刺激到了，,变成魔女（米黑）,然后你们就看着米黑大战米卫兵，什么都不管。,啊不对，是魔法少女大战魔女,策划站在一边看戏，,反正在你们眼里两边带来收益。,在你们眼里两边都是工具（韭菜）,不管是谁都能带来熵（金钱和流量）,合着你们策划真是QB？,属实二次元公司，爱了爱了。
「以下为个人泄愤胡言乱语发言，看着不舒服就跳过」[再见],在？那些看到新角色就说零命残废的zz们，角色还没拿到手别搁那儿带节奏。,钟离还没出之前，就有很多up主说过「钟离强度还不确定，拿到手会做测评」然后钟离角色演示出来后，一个个都变成xt战士，真爱党抽出来开心的鸭皮，强度党觉得角色没到预期狂喷策划。,花重金把钟离抽出来的强度党们你们骂ch我理解，在一些沙雕整活视频瞎骂很不道德。,新版本更新后还 「请」 强度党等真爱党抽出来做测评后再考虑抽不抽。,(艹我在说什么[捂脸]
他删评了他删评了！！！[星星眼]
游戏很好，能玩吗？能。,但是我不想在糖味的屎和屎味的糖之间做选择。,钟离这波，玩家过分吗？我和游戏公司，本就是萍水相逢，我交钱，游戏公司交货，公平买卖，谈不上什么情怀和情谊，凡事按程序来。我花了钱，拿了一个临时改的残疾人？为什么？就像我出去玩，下大雨，伞临时涨价50块，因为商人们永远在想：“你买不买？反正就我一家”，而很多人都在想：“买了吧，多一事不如少一事。”,凭什么要消费者跪着交易？凭什么要游戏公司来教我玩游戏？让我花钱还要遵循他制定的规则？那商人们肯定在想，怎么赚钱怎么来啊。,钟离的事情只是一个导火索，背后是米哈游你自己仗着玩家真心喜欢这个游戏，傻傻的为游戏买单，暗改角色及文案，阉割机制进命座，傲慢对待每一个用心玩的人。很多人不理解为什么有人一直在冲官方，我告诉你，选择得过且过的人没有错，那是你们的选择，但这个世间，总要有人站出来说出不合理，我虽力量微小，但知苍生苦楚，宁做站着死的人，不做躺着被割的韭菜。或者说，生而为人难免不成韭菜，即便如此，也要将我们本该属于我们的权利，争回来一点点。
甘雨很漂亮，很喜欢，但我不会立马开抽了，我要先看一眼当天的测评，去一趟nga和贴吧，看一下评论区的讨论，和老哥们云对线，再等两天等全面的测评和建议出来，然后再考虑多少抽能差不多保底，大保底要不要给她。
兄弟们我给每个米哈游视频点踩举报了，做的对吗？
mvb别洗了，尬不尬？[辣眼睛]
我累了，冲了一个礼拜，爱改不改，不改不氪金，改了也不氪金，就这吧，以后我有石头了我就砸常驻，池子虽然毒，但好歹出的五星0命也能c，什么腻了就卸载，好游戏那么多，没必要为了个破游戏诈骗公司搞得自己像是被个渣男骗财骗色一样，幸好我也只砸了一千多下去，而那些砸了两个月三个月生活费的普通学生党，我只能说真不值，这个公司真不值得你们花钱,日常提醒自己，爱护自己的小钱钱，谨防新型网络诈骗，有钱要么存起来要么出去搓一顿
祝原神未来可期嗷[呲牙]
一开始莫娜文案事件，我没有理会,[灵魂出窍],再接着可莉命座改变定位事件，我还是没有理会,[灵魂出窍],紧跟着公子六命作用报废一命事件，我依然没有理会,[灵魂出窍],现在，报应来了，报应在了钟离的身上。,心是有多大才会继续心存侥幸，认为阿贝多，甘雨，魈不会被砍残废。
1.3版本：我们决定将【尘世闲游·钟离（岩）】从游戏内移除，届时将对已有钟离的玩家进行补偿，补偿内容：零命钟离补偿300原石，每增加一命座追加200原石，将于1.3版本开放后发放
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
我我我，985，人在英国，刚下飞机，不玩游戏，ch位置我觉得我很合适。我有过20年都噶韭菜经验，能把3年的韭菜在3个月内给你噶了，空出更多的时间给项目组开下一个游戏制作。[歪嘴]
停掉月卡后，每个月我会减少2700原石的收入。停掉小纪行后，我培养一个角色到80可能要三四个星期，每天都要挖矿打本做委托，三点一线日复一日。,但现在想想，为了岩王帝君回归正常，为了让你们的策划低下狗头意识到玩家才是mhy的爹，这一切都是值得的。
唉，这次事件最无辜的就是阿贝多了…明明连剧情和池子都没出，0命机制目前来看也是完整的，已经被一堆人追着骂了…算了，我尽力抽吧
契约精神，你们的契约精神呢，差不多得了
一度以为我在看少儿频道。。。
说真的 新怪物就换了个皮肤而已！真的  服气了！！！[无语]
天天未来可期，你出的是钟离还是钟子期？[疑惑]
rnm退钱！
好家伙，34.17秒     11.26日录播的吧。怪不得没钟离事。
诈骗公司消费CV
拒绝氪金残疾角色
今天还有个调研，问我愿不愿意推不推荐朋友玩？？？？？？？[微笑]。然后问我这版本怎么样？？？？ 我TM还想和我朋友愉快的相处，想看见明天的太阳，就别了吧。[笑哭]
我最喜欢原神的策划，其次是美工，再就是配音，美工之前有视频讲过了，配音演员们茶话会也主持过了，下次期待策划过来直播[星星眼]
rnm！退钱！！！
研究调查显示手游玩家平均智商最低
虽然我知道这样非常不道德，但是——BV1jV411a7WW[阴险][阴险][阴险]
预言一波 原神最终落得和斗战神一个下场
pv居然还敢放钟离出来。前面做的再燃，大家一看到钟离，瞬间冷静[热词系列_好家伙]
重做钟离，停止氪金
10：24   不谢[OK]
当年神枪比天工，谈吐如云今古通。,千年征战佑璃月，一盏闲茶醉秋冬。,梦回归终离原外，身死道消麦野中。,盐神久埋地中骨，盏前慷慨与谁同？
以上内容纯属参考，请以正式服为准[OK]
这是一命解锁的录播？
游戏社区环境太恶劣了，这群人退游不好吗，现在社区环境已经严重影响到普通玩家的正常游戏体验了，你们那么想这游戏死就离开啊，玩的人少了这游戏自然就死了，说到底现在国内原神玩家太多，应该砍掉九成
这比游戏以前打本的掉落还得一个个捡？[阴险]幸好我不是开服玩家，不然气死我的点更多了
果然在节奏里就没几个理智的，且不论ch根本不看直播间去刷有没有用，还来录播这边刷，就真没意思了吧。该停氪就停，该退游就退，去公告下面怎么刷都无所谓，来CV下面刷是什么操作，除了恶心到其他不带节奏的玩家还有用嘛。这比我用钟离刮痧的游戏体验还要糟糕。之前评论区还有CV出没，这次估计没了，基本上都是复制粘贴，好活也用不着在这刷。哦，万一就算ch真的加强了钟离，但只是加强了辅助能力，伤害没加，不知道想要钟离主C的会不会很难受，反过来想要辅助能力的玩家会不会也会暴动，又是一波分化。
大型洗脑传教现场，弹幕还真是有组织有纪律
发生什么事了？怎么都在喷[吓]
好可怕你们，不像我只会心疼原宝[脱单doge]
开弹幕观感真差
考古[原神_欸嘿]
考古[音律联觉_看手机]
老婆老婆甘雨
现在回头看，那时雪山的展示真不太行[笑哭]，现在好一点了
古战场[doge]
那会儿我等级不够错过了腐殖之剑
51级了一把四星充能单手剑都没有，腐殖之剑还会返场吗[大哭]
考古，千呼万唤，帝君要复刻啦[打call][打call]
钟离已经加强了，而且你们又不是在玩数值
每次眼残把雪葬的星银看成雪莽的星根
这完全没法看啊
这弹幕。。。
啊，簌簌
三十连出了椰羊，前来还愿，不亏璃月人形rpg[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
回来再看一遍好家伙还送芭芭拉[热词系列_好家伙]
？就…这就是人吧
甘雨，甘宇到底是谁配音呢？
爬
1小时后1.2！
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）
盐神的子民不堪盐神受辱被凌虐，解脱了盐神。,,我们看着钟离，一句话也说不出来。
上一个诈骗控评冷处理，不知道这一次1.2有没有新花样
我太爱原神了，原神赛高祝原神未来可欺[妙啊-圣诞]
哪一个大拇指朝下的符号在哪 , 我找不到了 , 我想点个十个八个的
策划和运营简直是傻子，钟离开大之后按小技能，敌人身上岩元素图标炸裂的痕迹都没有改可知你砍得有多匆忙，原先石化之后按小技能伤害是500%，5倍伤害直接削没了特效都还在，怪不得现在按小技能只能打出2100[抠鼻]
麻烦角色设计问题白纸黑字发个公告好吗_(无语),我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,转）
对着声优我骂不起来，所以我决定停掉月卡，从此白嫖(＞＜)☆
真的有够好笑的，人温迪的pv展示了如何辅助队友，所以说是名副其实的辅助，这钟离在pv里从头到尾一个人在solo，然后又是大量物理伤害又是巨额岩元素伤害，我无语了快，你给我讲这是个辅助？还是个专门给盾的辅助？那好啊，你给我讲一讲，多人时候没命座的他怎么个辅助队友？？你要是改动的话又是怎么个改动法？你不说，然后给了张图来打哑谜，真的有够好笑的，没见过别的官方有这样对玩家的态度。你现在打算排到1.3测试服里等着两个月过去后大家又像上次莫娜文案一样把这件事淡忘了，然后随便改一改是么？我说句实在话我真的搞不清这个逻辑，把钟离的问题早早解决了哪怕1.2推迟一点，玩家会不买账么？玩家还会继续喷你们么？还愁不会有玩家氪金抽卡么？出了问题就要及时解决并且及时通知受众，这是我一个学传媒的最先知道的知识！我都懵了，这到底是在给自己挖坑还是挖坑呢[辣眼睛]
每隔几小时总是要去看看官方有没有做出正式回应，然而每一次看换来的都是失望与愤怒。,,半个月以来，我看到有那么多喜欢他的人，从开池子到今天，都在一直坚持着。,我们从未放弃过他。我们想尽各种方法，只是想扶他起来。,然而创造出他的mhy，将他砍了无数刀，却从未想过要让他重新站起。直到今天，仍在冷处理。,,他用血肉凝结成了流通用的货币。,他用身躯击退魔物，护得浮世一隅。,他用肩膀守护璃月整整三千余年。,他虽无意逐鹿，但知苍生疾苦。,,他却在本应该大放光彩的时候被砍成了残废。,他的机制被彻底砍没。,他的力量被悉数剥离。,他被无数人嘲讽。,,当他热度极高的时候，mhy把他当成宣传的工具。,当他被数值策划毁了的时候，mhy便把他扔在一旁，想让他被人们逐渐忘记。,,空头支票仅仅是压榨他最后价值的筹码。,猜谜图最终又是否能换来属于他的真正的公平？,他的未来依然是未知数。
钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！
有一说一，不玩原神后，感觉整个世界顿时善意了许多[奋斗][奋斗]
关于钟离改动，我说一些自己的看法。虽然改成最初始的版本确实打脸，但是钟离本身就是按照天花板设计的，如果修改其他因素，例如出环境配合钟离，后续出其他角色配合钟离，只会让原神被目前钟离的四不像变成整个游戏的四不像。类似一个人做错了事，即使知道自己错了，但是对其他人却不愿意承认，只能去做更多错事来弥补之前的错误。陆陆续续看到一些关于海龟女高管的传闻，她临时砍一刀犯下的错，没必要你们用游戏的后续寿命来透支，直接推翻她的错误，把钟离改成最初的版本，附上一点全球补偿，让人觉得，这是一个知错能改的公司，还能挽回一些口碑，而不是不低头死犟，离职的女高管的错误，没必要你们来承担。直接把钟离改成最初的版本，虽然打脸，但是一时的打脸，总好过后续长时间的难受
ch司马，骗子公司
小心骗子公司
干翻原神，崩坏永存
rnmz退钱!
钟离和公子的命座不改，还玩个得儿啊
好家伙评论删了一半[打call]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
美工还是强，别的就不说了
上香
沙雕

新角色pv都不敢放了是吧
Rnm 退钱
评分啊！评分啊！,你有本事搞锁分！,没本事重做吗！,开门啊！开门啊！,我知道你在家！,有本事搞诈骗！,没本事开评分吗！！
腾讯网易之类大家是骂都懒得骂了，公信力都掉脚面上了，而你们米哈游现在还有玩家骂说明玩家对你们还有期许，守住这最后一点底线吧，别最后连黑子都没有的时候，那就真没意思了
你觉得公子钟离被坑后面还会有那么多人往池子里面砸钱吗？[微笑]
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
隔壁水军都集结好了，就等上面一声令下就能再黑出一波节奏，结果只见群内探子突然暴起，曰：报！钟离强度离谱，已经被自家玩家冲烂了！众水军面面相觑，上面的人也是丈二和尚摸不着头脑，一次有准备有预谋的攻击就这样被无声无息的化解了，mhy真不愧是业界之光，不战而屈人之兵，佩服佩服！
新手玩家第一个五星就是钟离，结果你告诉我这角色连辅助都当不上，不改继续在评论区冲
爪巴
诈骗公司退钱！
删除到11万nb
拜拜，准备退游了。
诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！诈骗公司！
颇为不俗，大量物理伤害，巨额岩元素伤害，游刃有余，优异的辅助与输出能力，稳定输出，大量伤害。哇!这就是唯一一个死在试炼关卡的5星么？i了i了[tv_呕吐]
根据《提瓦特宣言》,我们要做的并非逼迫同志不氪,而是在满足XP的前提条件下,少氪、微氪、无氪,.,钟离可以抽，0命怡情，白嫖最佳,甘雨可以抽，同样，白嫖最佳。,.,同时声称一切与自己无关，却到处发帖阻止他人进攻的水军，必然是极坏的。,.,如果不是水军还这样干，那必然是又蠢又坏。,.,还有的人拿“原石错误发放事件”和战双“一万黑卡事件”比较。,.,米哈游会让老板直播表示歉意吗？,米哈游会听取玩家意见吗？,米哈游会积极修复上报BUG吗？,.,现在战双开局自选5星（对比原神的5星，方便理解）,白嫖到SS,4星能白嫖到SSS＋,无氪至少能得到当期UP角色,月卡党加一大单能加上抽专武,米哈游怎么和配和战双比,.,羡慕吗？,玩家们“冲”出来的！,.,资本家的“良心”全靠玩家“冲”，想要好福利，好环境，不“冲”是不会有的。,.,【原神】用文言文《六国论》来告诉你为什么玩家须与米哈游策划抗争到底！,《六国论》改《钟离论》（译文在下面）,文言文：,帝君陨落，非策不喜，人不爱，弊在退让。让策而利损，取死之道也。或曰：众人皆殆，率让策耶？曰：不让者以让者弃，盖失斗志，不能独争。故曰：弊在让策也。,.,策以骗取之外，小则获河，大则得江。较策之所得，与骗氪而得者，其实百倍；众人之所亡，与争败而亡者，其实亦百倍。则策之所大欲，众人之所大患，固不在争矣。,思以前之人，集众力，讽策划，以有尺寸之利。今人视之不甚惜，举以予策，如弃草芥。,.,今日退五步，明日退十步，然后得一夕安寝。起视公告，而策划又至矣。然则众人之利有限，贪策之欲无厌，退之弥繁，侵之愈急。故不必而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以让对策，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。,.,钟人未尝让策，终继莫温迁灭，何哉？坐视而不助也。莫温既丧，钟亦不免矣。琴菲之人，始有远略，能守其念，拒不让策。是故琴虽先削而后改，斯抗争之效也。至人以退让为计，祸终临焉。,.,呜呼！以让策之利，号天下之能人，以让策之心，礼天下之奇才，并力争之，则吾恐策划食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为策划淫威之所劫，日退月让，以趋于亡。为人者无使为淫威之所劫哉！,译文：[OK],岩王帝君的陨落，不是（因为）策划不喜欢他，玩家不爱戴他，弊端在于（玩家）不断地退让。,.,（玩家）向策划退让而损害了自己的利益，（这就）是自取灭亡的道路。
“我们追求的是有人骂它而且我们还不鸟他。”（miHoYo运营真理）
以前网上骂原神抄袭塞尔达我都没怎么在乎和对原神失望，现在这环境真的一言难尽
各位的心情我很能理解，但在评论区骂，在弹幕骂，没用。看不到不说，ch的脸皮你们又不是不知道。真正想打疼他们，打醒他们就得用数据说话，月流水直接掉三分之二我就不信他们还不慌。但事实就是不可能，零氪微氪玩家能联合起来抵制暗改，重氪玩家不这么认为，改回去所有人都能玩的开心，不改回去普通玩家玩五星残废很痛苦，重氪玩家玩的依然很开心，改不改都一样，甚至会有人认为我花了这么多钱就应该高人一等，那些普通玩家不配拥有完整的游戏体验。而ch服务的对象就是这些极高氪金量的顶级玩家，普通玩家那是消耗品，根本不屑来挽留。我们普通玩家联合起来抵制，有用吗？有用，但收效甚微，重氪玩家又无所谓去帮普通玩家说话，导致ch更加变本加厉，等普通玩家走光了，重氪玩家觉得人少没意思了退坑了，那钱也赚的差不多了，原神这个IP的价值也就压榨光了，到时候再给你整个二次元版2077出来开始下一个循环。很遗憾，这就是国产手游的现状，这个号称国货之光的原神也是如此，如果ch拎不清继续这样不知悔改下去，那这游戏也差不多了
纵使原神陨落，钟离必须加强。
我才懒得管策划有没有被开除呢？钟离为什么不加强？哦不对，应该是把原来属于钟离的还给钟离。非要拖到两个月以后，两个月以后，新卡池一出，谁还管钟离啊？而且听说副本难度上升了，那样的话就只能用新卡获得更好的奖励和游戏体验，这波是被大家逼得死死的，然后给大家说一下什么叫副本难度上升了，以前活动奖励，用现在的卡可以轻松完成，但是现在不行了，要想完成现阶段雪山的活动，就要用新卡池的卡，不抽，呵呵哒，策划：你们手上的卡已经贬值了。
话说策划住在哪啊 我想知道一下
你们这帮人啊就别在说不要把录播当直播让策划他们直播了，咋就不明白呢？别的游戏策划直播那是冒着被骂的风险，米忽悠的策划直播，那可就是冒着被杀的风险啊[辣眼睛]
什么嘛，原来不是六命也能解锁录播的啊[doge]
钟离不行阿贝多就滚！岩神不行雷神就滚！原本以为只是拆机制，结果没想到连普攻都砍，直接砍成和策划亲ma一样四不像，本以为我钟离就挨了一刀，结果上线前就被千刀万剐，是不是策划亲ma就是被钟离一魔枪压到底下的章鱼啊，我就怀疑一个武神能被做成个辅助？是个人都有脑子对吧，还真以为别人都和你一样没脑子，你说辅助就是辅助，拿国风消费，欺诈玩家明明做的是主c结果砍都没砍全硬说是辅助最后放一下证据祈祷ce的亲ma在
你不过中秋国庆，你过圣诞节试试
希望优化和改善的问题：（希望各位小伙伴可以浏览我的上一个帖子）,1、希望不要把角色机制放入命之座，能让所有抽到角色的玩家得到相对完整的游戏体验。该问题集中体现在公子和钟离身上。,2、希望能通过一定方式提示玩家后台角色E技能的冷却时间。,3、希望周本取消体力限制，玩家能更合理地分配体力。,4、希望适当加快体力回复速度，多蒸米饭，而不是把碗做大。,5、希望调整地图首领突破碎片的掉落率和突破素材（如雷光凌镜）的掉落率，避免后者严重溢出的情况，后者适当的溢出，前者能通过部分活动获取。,6、希望优化怪物跟踪系统，避免打完怪物后还需手动点击冒险手册。,7、希望调整大世界怪物掉落的金币经验数量，高等级世界数量应适当提升。,8、希望增加武器锻造槽位，有玩家反映每天6次水晶锻造，后两次锻造经常忘记。,9、希望采集、打怪获得的材料能够置换适量摩拉。,10、内容有待丰富，50级甚至45级以后长草期太过枯燥，投资回报收益程持续下降趋势。,11、希望优化社交系统，玩家之间的交流更加便捷，玩家之间的互动不足。,12、希望未来能出现家园系统，萍姥姥的茶壶难道不是一个暗示吗？（派蒙说要是我们也有一个这种茶壶就好了）自己可以抓点鸭子，野猪，松鼠之类的地图动物，可以坐下喝茶，房屋中有战利品挂台，可以放周boss掉落的材料，还可以设置一个在家里常驻的角色（钟离就业get√） ，甚至好有还可以串串门（社交内容增加）等等等等。家园系统可以很简单也可以很丰富，现阶段肯定不奢求能出，希望将来有一天会被mhy纳入更新计划。,13、希望玩家之间能交易材料，这样时间多的人可以肝材料，时间少的人可以只打打地脉获取摩拉，交易需扣除一定比例的手续费如百分之3，这样平衡了休闲玩家和肝帝之间的时间分配，还一定程度降低了玩家的总收益。,14、希望更新一系列人物动作，比如扔骰子，踢一脚，举高高之类的，这样联机的时候就算矿挖完了，体力耗尽了，也可以凑在一起做动作截图玩并丰富表情包。,15、希望周boss掉落武器原胚的概率在高等级世界能有所提升。
没错我又来了，只要是冲mhy的视频下，就一定有我。,现在B站有很多号，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,一直有狗举报，我特么一直冲，怕谁啊！,——转自b站网友评论
认清现实，放弃幻想，斗争到底。,别画个饼就开始洗了。1.3都春节了，说白了还是未来可期。,等俩月流水回来了，你猜猜未来可期不？,盐神的故事已经告诉了我们，一味地忍耐和退让，最后只会一无所有，任人宰割。米哈游的员工们一直在不断暗示我们玩家要团结，无奈有些软骨头永远不明白这些
停止氪金，我要白嫖，钟离是我最后一个氪金角色，不还武神氪一毛钱我是狗
ch敢不敢漏个脸呢？不敢吧哈哈哈哈哈
在看完pv后，我只能保证下个版本还叫原神，其他的信息可信性不大。
rnm，退钱
我从40级冒险等级刷到50级北风狼一个北风之还都没掉是什么鬼都是尾和匣
Ch爬
把强度还给钟离！
请问下策划什么时候死？
看了半天，就你的评论是钟离出来之后的，米忽悠牛逼啊
别再试探我们底线了，损失的你给不起
盐神的事一直提醒着我：一味的忍让只会失去一切
在弹幕一直刷有啥意义吗.....真的严重影响我这种想看视频弹幕吐槽的....
一个精致的杯子，杯身，杯壁，杯脚都完美无缺，镶嵌无数宝石装满美酒，最后你买回来后发现它钻石的尖装反了。（参考孙越家马桶）
原神今天凉了么？
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意！,1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意！！！！
还我钟离普攻倍率
还我钟离大招易伤
还我钟离附魔岩枪
钟离一日不给个交代 我将一直白嫖到底 一分不氪
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，
开发中画面，实际内容请以正式上线为准
话说米哈游就这么肆意糟玩家们的真心，真就不怕谁想不开抱着你们一起跳楼吗？[doge]
加强刀妹！
我以为原神上线捞了一波大钱之后，会把重心放在游戏内容上了？结果....我本来很看好这游戏的，还拉了好几个朋友一起玩，结果他们现在比我还失望！虽然我氪的不多才3、4k。但是我也要在这说停氪直至游戏内容的变化
音乐是好音乐。,建模是好建模。,美工是好美工。,,策划嘛，不予评价。
元神美工部评价(帝级）元神编程部(神级),策划(弟级）(大股东家亲戚进去打打酱油的)没事喜欢怎点辣鸡活动折磨玩家！每日经验250(故意的？）！想锤爆策划狗头！[tv_冷漠][tv_冷漠][tv_冷漠]
都已经周一了，钟离设计自从上次打哑谜到现在还没个消息。,你不会真是故意的吧？就拖着？
所谓提瓦特七国之梦，也不过是泡影而已！真相是什么？星晨与深渊，黑王与白王，不过是米忽悠操弄的棋子。所谓的武神也不过是笑话，好比三国游戏中吕布是辅助。梦醒时分！也许梦里反抗天理成功了，可操弄这一切的人却毫不在意，一切都在计划中！打败原初之神，也只有另一个神。梦碎的人走了，谩骂又会带来新人维系。岩神也不过只是这提瓦特篇章中微不足道的插曲，几个版本过后，没人在意5星中最弱的神。食之无味，弃之可惜，如此中庸，是在难得。如果带上单片眼镜，也许可以竞选下欺诈之神。不氪和白嫖才是王道！[OK]
rnm退钱
上回书说到，此时的原神，官方有装死画饼，评论有分化洗地，岩王帝君被削六刀，又被污蔑说成区区辅助，如今，玩家在维权之时，仍言道……,,此游节奏水军并起，我等无意争辩，然知道阻且长……,,天  道  不  仁,,只愿合法维权，护得帝君重生，这是玩家最初的“本心”，而现在，最后的“本心”，又是否能够守住呢…………,,告诉我！最后的本心是否能守住！！！！！！
我来看看互联网的记忆能持续多久，至少现在还没失忆，我很欣慰[doge]
希望策划出来开一次直播！或者线下见面会！我超级喜欢策划的[害羞]
你們在罵啊！在炎上啊！哼~
我很喜欢这游戏的cv和美工，配乐，希望策划当个人
以后充钱流程,   1个五星不充,   2个五星充40,   3个五星不充,   4个五星充80,   5个五星不充,   6个五星  直接648,    怎么样策先生 这是我的拆分机制 [doge]
骗子公司退钱！
新手二十抽全是武器，一个角色都没，自行体会
我就来看弹幕的[doge][doge]
以前每期必看，如今我带头劝退
保护CV，但是该冲害得冲，因为你不冲下一个被分尸的就是你保护的，看看你都保护了什么？下一个可能就是甘雨或者把阿贝多砍成几块？保护了个屁！冲！
快跑啊，傻孩子们，别被骗了
为什么1.2卡池没有新四星，真的是有点人气的角色都要改成五星，你们游戏以后难道只会出五星了[吐]
能先出甘雨吗？连续三个男角色策划脑子里装的是屎？？角色顺序也要教？（温蒂中性）
拒绝拆分
符华yyds[星星眼]
钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！
好家伙,评论删了一半[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢https://b23.tv/u7Bfoe
现在为止推测的钟离改动:,1.q易伤删除，石化时间减少,2.eq联动删除,3.增加开盾前摇，持续时间低于20s,4.平a145段岩元素附魔移除,2和4b站up黑椒糖唯酢有实锤视频，我希望官方直接改回当初的钟离
在米哈游公司游戏《原神》的1.1版本前瞻直播宣传视频中(见哔哩哔哩原神官方账号)，五星角色钟离零命座大招石化时间为7秒(详见视频 【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】，并附带加伤效果(对比见【https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24495504)】，官方宣传视频中，游戏界面下方未标注“以正式上线为准，不代表最终品质”等字样。而在12月1日上线钟离卡池后，玩家发现同配置钟离的大招技能初始石化3秒满级4秒，且未附带增伤效果，与宣传不符。违反《消费者权益保护法》第二十三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得含有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”，希望责成米哈游公司修改该人物至符合官方宣传视频中展现的质量。,------来自b站【临川集】
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
https://b23.tv/ZumijF
拒绝拆分机制进命座
加强下钟离啊，这算什么岩王帝君啊？我看是盐汪弟菌吧
归还核心机制，拒绝拆分命座！
S  B Y  S， R N M， T  Q,四百有斯，人牛吗，提起（对，我就是在说胡话，没有别的意思[笑][笑]）
钟离普攻在元素视角下有岩元素附魔，为什么打出来的伤害只有白字？请把钟离的强度还给他！！！
考不考虑出一个好友留言系统？
一神二命有三百护盾，却被猪拱四百五十六血，奶妈没七七芭芭啦就十分难受
我觉得不是加强钟离，而是让他还原到原样。我觉得钟离原来应该是个c才对，毕竟设定上就已经长出是最强的武神。结果还是个辅助。怎么看都不可能，有本事你后面的所有神都是辅助，我今天刚刷了一个视频，可以看出曾经钟离应该是被砍了三刀以上。在我动态里，本来打算抽魈，结果一开始看到了钟离的视频，我就控制不住我自己，结果最后等来的却是失望。[tv_白眼]
啥时候出个系统能看看之前的主线剧情
别信！,别信！,别信！,别信！,别信！,别信！,新人快跑！,新人快跑！,新人快跑！,新人快跑！,新人快跑！,新人快跑！,新人快跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！,跑！
发个PV诈骗，就被举报了，难道不是吗
战争已经开始了，是上一场战争的延续,,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,,而光鲜的外表埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,,看吧...,,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,,......,,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,,然后，就去重新体验应有的快乐吧
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,——转自b站网友评论
你玩不玩游戏啊？连出两个阴间活动，你去体验一下?
说实在的头一次见这种直播没策划的 几次了，整天搁这让cv替你挡刀，这策划敢出现直播吗，头给你冲烂[辣眼睛][微笑]
原pv大量评论和弹幕不见了，大家小心被米国跨国追捕
希望魈不是个机制不全，缺伤害的fw[保佑][保佑][保佑]
看完宣传心动，毕竟是中国风璃月的神应该也不会太弱，谁知道抽到后拉满双爆，暴击矛+80级发现真tm的弱服了，没一点排面，浪费铺垫和人设塑造，还不如不出永远当个npc得了。感觉很ex以后也不会在氪了，钟离不调整加强，这事就没完。[阴险]
每次看这种视频，我的屏蔽词就会多很多，这样下去，总有一天会回到那个答题系统里不需要弹幕礼仪的哔哩哔哩了
mhy：你们这些微氪的走就走,关我屁事，反正有重氪
诈骗公司！！！！！快给钟离一个说法
钟离小负野猪，虽败犹荣
直播了个寂寞，内容就这么点，全程尬嗨！
阿贝多：满命天才，0命废柴[歪嘴]
有一说一，弓箭角色的动作能不能丰富一些？比如甘雨既然是多段蓄力，能不能整个jio开弓？[滑稽]
知道为啥，我不喜欢网游吗？2077那边，是我改我改，你这边我听我听，你只要充值没双倍我绝不氪金，要不开除狗策划
拿出钟离加强方案！拒绝将零命五星拆分成残次品！
我们应该庆幸，ch没把原神整的像三崩子那样，出了一个c后，其他c瞬间下水道的地步。不过，要是钟离事件越来越离谱，以后角色都这么玩的话，那也快了
挖槽，上班去了，没能白嫖300原神，打击没有时间的人！
钟离都设计成啥了？,我虽然满命吧，但满命钟离也是个LJ,发个哑谜1.3测试到现在还没消息,真以为拖拖就过去了？
人家啊怪都有两个皮肤了小羊呢（不是）[妙啊][妙啊][妙啊]
给 爷 加 强 钟 离 别 装 死[热词系列_锤]
一句话，到今天这个局面就是，你们公司吃相太难看
这宣传有几个真的呢，次次把人当猴耍呢？985ch也是懂王中的懂王，其他人就什么都不懂？装死好啊，很好
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”,恭喜《among us》获得最佳移动游戏,（转）
草，看见pv里的钟离我直接血压拉满[笑]
看在800原石的份上这四天我不喷，什么你让我感恩戴德去帮米忽悠洗？不好意思洗的能力我放在六命了[doge]
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。  十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言!
弹幕评论好激进 我觉得这样下去这个游戏可能会越来越火....或者死于四个版本之内..
在？什么时候加强钟离？
策划祭天，法力无边[微笑]
有没有人发现等级上去之后，为什么野怪打经验不提升几十几十加？？？？？
＃米哈游海归女策划被车撞死＃
上一个让声优顶压力的公司叫什么知道吗？它叫角川[doge]
乱搞什么拆分机制，真想赚钱还不如出时装呢，败坏名声还想挣钱。
https://b23.tv/BV1V5411G7Vk
小鬼们拿着二级小号来声优和美工的地盘冲有个毛用啊[偷笑]，没人教你们b站的弹幕礼仪吗——不刷与视频无关的东西
转自NGA——tga谷歌苹果同时来，开服之后又一次大规模进入大众视野，正好赶上华夏武神上线，如果可以厨力爆炸强度爆炸，大家都去知乎微博上帮你吹文化输出，他也确实干了宣传景点等等事情。三番五次的外网热搜被主流媒体关注到，甚至会有正向zd从天而降为你摇旗呐喊。米哈游可能就此彻底出圈，从小作坊变成真正意义上脍炙人口的大公司。原神有个好胚子，进一步的入坑热潮有潜力成为类似暴雪宇宙超级IP的万里长征第一步。,在另一个平行世界，原神衍生主题的fps、rts、slg、3A和黄油风靡全球，原神moba干死lol的瞬间，人们会回想起多年以前旅行者与安柏初遇的那个午后。,但因为策划的几个数字，这一切都化为了泡影。
整个離月都是他的故事，整片大陆都是他在守护。,,PV发布全球玩家翘首企盼，一招进池削成人棍。,,请让他活在故事里，活在其他角色的语音里，不要让他活在池子里。,,我想了一周没想通，你们为什么要把他砍成这样。本来是一个可以超越可莉流水的角色。玩家喜欢、愿意花钱、你们再次全球冲顶。为什么就是喜欢这么作呢？,,我真的想不通。
真想让腾讯把这个游戏买了[笑哭],mhy居然能让我支持腾讯[笑哭][笑哭]
RNM 退钱
甘雨:一命二段蓄力   二命蓄力攻击分裂？[吃瓜]
昨天直播有同样被封一天的兄弟嘛？
我0命居然可以发评论吐槽[星星眼]针不戳
阿贝多联机直接踢
马老师是真的专业，上期全程皇女声线，这期全程阿贝多声音。然后林老师直接本声放飞自我。一点听不出甘雨声线
老刷钟离烦不烦啊？,,不烦，我只要上线看到他的背影就充满了力量
钟离进1.3只不过是冲波流水罢了，到1.3之后官方也有理由说钟离进1.3加强是你们yy的
还搁着装死，装睡呢
rnm，退钱
1命钟离，感觉无用，20级不想练，坐等修改
要我说公子的命之座机制是设计得最成功的角色，0命打爆发，满命站场，基本上能满足各个层面玩家的需求。放在命座里的机制基本上通过熟练地操作可以弥补，要真像一些人说的命之座里不放机制放伤害，那就跟许多氪金网游完全一样，氪得越多伤害越高，既打击普通玩家，又让氪佬失去了兴趣。,钟离这个的核心问题也不在命之座。我甚至不明白明明原来都反应的伤害倍率和阵容适配问题，怎么就歪节奏到命座上去了。要我说钟离需要加强的根本不是伤害，而是控制能力。像演示视频里一样，强控不说7s，能达到4-5s左右就基本上会是一个非常强力的角色了。现在整个游戏环境的怪基本上难度都偏低，没有什么带盾的必要，要是能够出到像魔兽副本boss级别的怪的话，那钟离的这个盾防和强控可以说必然让他成为人权角色
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
停氪
开发中画面，实际情况以上线为准。[歪嘴]
请以游戏实物为准，不要盲目相信官方宣传和内鬼爆料，遇到问题要勇敢发声，拒绝游戏机智拆分，非肝帝氪帝及心态良好的玩家请勿入坑，你最喜欢的角色可能被官方无脑削弱，游戏也存在广告诈骗情况，千万不要无脑氪金,理性氪金理性氪金，不要无脑抽自己喜欢的角色，等攻略和角色评定出完以及等一段时间确认角色无削弱后再进行氪金抽取，小心电子诈骗
请以游戏实物为准，不要盲目相信官方宣传和内鬼爆料，遇到问题要勇敢发声，拒绝游戏机智拆分，非肝帝氪帝及心态良好的玩家请勿入坑，你最喜欢的角色可能被官方无脑削弱，游戏也存在广告诈骗情况
能不能增加一点好友位阿[笑哭]
请理性氪金
重云纯阳之体，怕冷？就离谱
你那个视频里钟离长按E没法打断，改都不改？
拒绝机制拆分
如果阿贝多比钟离强nmbs
我宣布我将在下一年将成为米哈游总裁：[doge],,因为我在下一年“未来可期”,,而且我已经对米哈游的股票造成了“巨额的伤害”,,每天都对米哈游造成“不俗的输出”,,我已经在市场“为自己创造有利环境”,,我在商战中总是“不畏自怒，游刃有余”,,所以我“往往能够轻松应对各种情形的战局”,,大家一定相信我可以“保持稳定的攻击，对米哈游造成大量的伤害”
[笑]我曾经天真的希望这个游戏变得更好，现在我只想米忽悠死[阴险]
希望mhy能给钟离补偿一天造100w摩拉的机制，这样就不会被冲了
钟离必须改[生气]
钟离是我玩过所有游戏里最强的主C，就像pv里宣传的一样，钟离战斗方面颇为不俗，平A可以造成大量物理伤害，普通E技能能造成巨额岩元素伤害，最后大招可以打出21亿伤害，是当之无愧的武神！是凝光的那个意中人，盖世英雄，是中国最强的神，这次抽到钟离的体验感觉非常愉快，以后还会再来氪金，再氪一百万，你问我什么时候氪？等mhy死了，我再烧给它，不急我有的是时间
开始控评了
骗氪游戏 诈骗公司[调皮]
这么阴阳怪气的弹幕,第一次让我感到这么舒适[喜欢]
开头甜甜花好甜？这波是策划骑脸输出，我吐了[吐]
sp＝涩批[doge][doge][doge]
拒绝把机制加在命之座上
命座系统是大问题！
你们把玩家放在对立面也是真的牛逼，我以为大伟哥已经准备退休了，公司都不准备开了
还抽个屁的五星，现在我最期待的就是新神像[捂脸]
新增屏蔽词，钟离
钟离事件出来后，已经对新内容不抱任何期待了，玩个游戏都要被CH当刹比一样对待，各种欺诈、各种敷衍。
好家伙，有些的人技能书是不是都有几千本不缺了[呆]
记得给视频点踩
钟离就是这样准备了大半个月。我和公子每天给他的摩拉在墙角满了几次，门口口地上堆得小山般高。他终于觉得可以出发了，便跟我商量，选定一个日子。,那些天，他很开心，虽然没有表露出来。女仆和凝光一起打副本，他就一个人折腾丘丘人。草系的、风系的，一直打到半夜。休息没多久，他又起来，要么挖矿，要么安排第二天做的事。他脸上总是挂着笑容，为那个添一层盾，或者砸砸流星。,接着继续打副本。,这天早上，天还没亮他就起了床。我听见他的脚步声很轻地响到外头去。我起来时，其他人都不在，野猪推着他的腰，一下一下的，他直皱眉。那时已经是深秋，露水很大，雾也很大，他浮在雾里。他头发上那些小水珠，随着他一起一伏。,等到野猪快要被杀死的时候，我忍不住了，说钟离先生，让我来吧。他居然不动。陨石砸下来，呼的一声，稍停顿一下便掉下来，啪——被砸的粉碎。许多的火星落在他的头上或肩膀上。他仿佛觉得我的目光好似有许多人那样，尽力的把背挺得高些，无奈，他的背是驼惯了的。因而，他明明该高兴，却露出尴尬的笑。,不知道怎么回事，我偏偏在这个瞬间发现，他做不到了。糟糕的事，他却完全没有觉得。我不让他打，他坚持要打，一只手按着腰。,这以后，我不敢再让他出门。这由卢姥爷包了。他闲着没什么事干，又觉得太孤单。以前他可以一个人喝茶坐几个小时，现在他似乎失去了这个兴趣，也不愿找别人聊聊，很少跨出门。偶尔出去一趟，回来时，一副若有所失的模样。,我陪着他休息一会。他很倔的低着头半晌都没动。那极长的发，似刚做好的毛糙翼羽，高低不齐，失去了耀眼的光泽和生机。,好久之后，他才喃喃着，又像问自己又像是问我:“这怎么了呢?”,怎么了呢。
我虽无意逐鹿，却被踢出队伍
我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过,——切·格瓦拉
你们让美工帮你们改钟离吧，让声优改吧，真恶心[囧]
现在骂米忽悠还能有赞吗？
别在这里说有事骂策划，说声优有意思？
你发个捶捶动态，能信？一律虚假宣传处理
[热词系列_好家伙][热词系列_好家伙][热词系列_好家伙]明年315晚会没有你原神我不看[热词系列_梦幻联动]
rnm我这都不关心我就想知道钟离到底加强吗？
原神会不会是下一个斗战神
唉，看完觉得真是一款被ch耽误的好游戏[2233娘_大哭]
不加体力  拿什么做任务 你不加体力加点体力恢复会死吗  钟离的事我都懒得说了 反正也有人会替我说的
中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这钟离太弱，须加强加强，米哈游一定不允许的。但如果你主张断他们流水，让他们死，他们就来调和，愿意加强了。
竞速竞技游戏为了平衡削弱正常，大家当然无所谓，但原神不是休闲单机？
当官方的消息都没人信的时候[doge]
原神一更新，所有岩王爷的粉便都看着他笑,有的叫道，“网易来的策划，你又搞阴间操作啦！”,他不回答，对产品经理说，“这次噶韭菜非常成功，你看美术和编剧彻底把粉丝热情炒起来了。”便排出这个月流水。,玩家又故意的高声嚷道，“你一定又偷了美术和编剧的功劳啦！”,网易来的策划睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”,“什么清白？我前天亲眼见你刚上班就去邀功，还说其他部门不是。”,策划便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“功劳不能算偷……功劳！……策划的事，能算偷么？”,接连便是难懂的话，什么上有英明领导，什么我都是为了公司之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气
重做钟离
音乐拉胯可以关掉背景音乐玩，文案拉胯可以狂点鼠标不看剧情。而策划拉胯则无解，其他所有部门合力都救不回来。
（记得复制转发）,第一刀：长按e不会打断,第二刀：大招易伤,第三刀：石化敌人长按e五倍伤害,第四刀：石化敌人可以共鸣,第五刀：大招石化时间大砍,第六刀：全队角色攻击对带有晶石状态的敌人造成额外岩伤,这都是0命钟离，这都是nga大佬们发现的。满命更离谱：易伤减抗，普攻附带最大生命值岩伤。钟离，不是辅助
不给我们一个完整的岩王爷，你觉得你发再多阿贝多有用吗？
真希望评论区出两个 一个讨论节奏 一个讨论游戏 [辣眼睛]
（记得复制转发）,第一刀：长按e不会打断,第二刀：大招易伤,第三刀：石化敌人长按e五倍伤害,第四刀：石化敌人可以共鸣,第五刀：大招石化时间大砍,第六刀：全队角色攻击对带有晶石状态的敌人造成额外岩伤,这都是0命钟离，这都是nga大佬们发现的。满命更离谱：易伤减抗，普攻附带最大生命值岩伤。钟离，不是辅助
唉，可惜昨晚忘了看直播，想来昨晚的直播间定是一片芬芳之语，房管定是与大家打成一片，这么热闹的情景没看到真是遗憾[doge][doge]
违背契约之人，已经丧失了信任
几天前,玩家:提名了来个原石呗,装死,然后玩家:钟离太弱了不强化？,你们要的提名原石
我想夸你们1.2 内容确实丰富了 探险再也不是只有垃圾了 但钟离的事 让我很烦 尽快解决,以下内容是转发内容 ,1、角色养成成本过高，周期过长，而游戏内容匮乏，重复性高，导致游戏乐趣降低，上线意愿降低,2、树脂不足，体力不够。建议12点和20点上线可领取30体力，每天也就是60体力，能增加用户活跃度和粘性，也不会减少用户花原石买体力的行为。,3、纪行经验溢出严重，希望提高纪行等级至60级，60级可自选一个四星角色，可以把前面的奖励拆分到后面10级，自选四星也可以有限制，比如三选一。这样可以提高用户活跃度，提高纪行价值，比如一些差1命满命的用户就会考虑购买珍珠纪行，提高收益率。而60级获得人物，30级获得武器也能很好地对应。,4、大世界宝箱刷新奖励可提高奖励品质，而不是一堆垃圾，高等级大世界一个宝箱出一个四星圣遗物不好么？既不会加快多少用户的升级速度，也不会影响任何的氪金收益，又能提高玩家锄大地的意愿，获得玩家好评。,5、彩蛋奖励懂么？比如每天大世界随机地点刷新一个金色盒子，里面有可以是一个金色圣遗物，可以是10000摩拉，可以是一两本金色天赋书，也可以是10-20个矿石，大经验书等等，奖励稍微好一点。这种奖励地点设置多一点，每天随机刷新，或者每周随机刷新一次，一个城市一个盒子，玩家碰巧遇到了，不会很开心很意外，心情瞬间大好么？肯定会在社区分享自己的喜悦啊。这难道不是收获人心的一种方式么？（但要注意刷新不能是特定的固定地点，不然会减少这种彩蛋的惊喜程度，一定要玩家不经意间遇到才会得到最大的效果）,6、你们官方通知那么没礼貌的么？钟离进1.3测试服公告就一张图一句话？一句道歉也没有？那么傲慢？打哑谜？谁给你们的资格这样对待玩家？公关做的差不知道？ch没创新能力就算了，不注重细节就算了，还不断搞出一些蜜汁操作透支贵公司信用和声誉？真的就因为无竞争品而有恃无恐？
停氪停氪
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）,复制粘贴
谁要是砍甘雨的演出动画，我立马卸载[OK]
注意4:19 钟离抬手开盾没被击飞，而玩家手中的钟离是手放下去才开盾，小qq人都能把你揍飞！[无语]
蒙德茶话会(cv骗氪会)
真的是ch锅吗？一个全球！这么火的游戏，钟离塑造的那么完美，快上线了砍一刀，一个ch真的就这么大的权利吗？上层批准罢了，懂得都懂。
罗莎莉亚（CH）:希望归希望，我的工作内容里就没有听取玩家意见这一条！想加强钟离想的美！[doge]
以上内容皆以正式版为准
\甘雨/   \甘雨/   \甘雨/[打call][打call]
几十亿的流水钱也赚够了，零氪微氪也算玩家？
阿贝多,单手剑吃瘪，自闭岩。考虑到you know who的强度，所以阿贝多建议除非厨力爆发，还是目送为好。,,甘雨,冰元素主c定位的话，那恐怕也要吃瘪。,超导，她还不是物理。,冰冻，她不是大剑,融化，她弱势方,所以甘雨其实如果不是厨力，还是目送为好。（当然估计大家都会抽就是了。。）
不敢露头，让声优顶着风头玩家也不好喷mhy，mhy真有你的[偷笑]
璃月。。。。。好！好一个璃月！
原神现状,顾客：老板你这电瓶车怎么卖？,老板：1000块钱一辆。,顾客：好吧给我来一辆电瓶车。,老板：来拿好你的电瓶车。,顾客：老板你是不是糊弄我我买的是电瓶车，你怎么就给我一个车把手？,老板：没有啊你1000块是只能买到车把手啊。,顾客：那你之前说1000块一辆电瓶车的？,老板：这个我没法和你解释，反正你1000块只能买个车把手。,顾客：那我要怎么做才可以有一个完整的车？,老板：1000块车把手，2000块加两轮子，3000块加车筐，4000块加车骨架，5000块加电瓶，6000块加车坐。,顾客：那你为什么不直接卖6000？,老板：你是不是傻？直接卖6000有人买吗？你还要不要车了？,顾客：好吧给我来一辆。。。,老板：要多少钱的？,顾客：6000的要不不是没法用吗。,老板：好的收你6000，给你车。
[吃瓜]死循环的问题，策划不恶心，也不会导致这么多玩家反扑，没有玩家反扑就不存在部分玩家喷素质问题，就可以理性讨论，然后最初的理性讨论被策划无视恶心，导致这么多玩家反扑，又导致部分玩家影响开喷素质问题想理性讨论，然后理性讨论被无视，然后无视又开喷。。。。[OK]你们开心就好。
月卡没领完。现在等着看看甘雨命之座吧，每天等着弃游呢希望米哈策划推我一把
别整没用的，你就看谁还会充钱就完事了
本来有机会做游戏界的农夫山泉的，结果成了这样。
钟离就是这样准备了大半个月。我和公子每天给他的摩拉在墙角满了几次，门口口地上堆得小山般高。他终于觉得可以出发了，便跟我商量，选定一个日子。,那些天，他很开心，虽然没有表露出来。女仆和凝光一起打副本，他就一个人折腾丘丘人。草系的、风系的，一直打到半夜。休息没多久，他又起来，要么挖矿，要么安排第二天做的事。他脸上总是挂着笑容，为那个添一层盾，或者砸砸流星。,接着继续打副本。,这天早上，天还没亮他就起了床。我听见他的脚步声很轻地响到外头去。我起来时，其他人都不在，野猪推着他的腰，一下一下的，他直皱眉。那时已经是深秋，露水很大，雾也很大，他浮在雾里。他头发上那些小水珠，随着他一起一伏。,等到野猪快要被杀死的时候，我忍不住了，说钟离先生，让我来吧。他居然不动。陨石砸下来，呼的一声，稍停顿一下便掉下来，啪——被砸的粉碎。许多的火星落在他的头上或肩膀上。他仿佛觉得我的目光好似有许多人那样，尽力的把背挺得高些，无奈，他的背是驼惯了的。因而，他明明该高兴，却露出尴尬的笑。,不知道怎么回事，我偏偏在这个瞬间发现，他做不到了。糟糕的事，他却完全没有觉得。我不让他打，他坚持要打，一只手按着腰。,这以后，我不敢再让他出门。这由卢姥爷包了。他闲着没什么事干，又觉得太孤单。以前他可以一个人喝茶坐几个小时，现在他似乎失去了这个兴趣，也不愿找别人聊聊，很少跨出门。偶尔出去一趟，回来时，一副若有所失的模样。,我陪着他休息一会。他很倔的低着头半晌都没动。那极长的发，似刚做好的毛糙翼羽，高低不齐，失去了耀眼的光泽和生机。,好久之后，他才喃喃着，又像问自己又像是问我:“这怎么了呢?”,怎么了呢。
我就想@原神官方，你看看你们乱改的后果，大家都非常喜欢钟离。可你都做了什么？拆机制，不氪金就不能正常的体验角色呗！你们看看钟离出来之前，玩家热情的样子！和现在好好对比对比。你们好好讨论讨论，以后要是还这样，玩家只会越来越失望。你们精心打造的原神，也只能是昙花一现！
我觉得我们也没说声优的什么，我们一直在说mhy,不多说了，rnm退钱
退钱吧
快进到mhy顶不住压力退让，然后收益越来越小最后破产，被tx收购[妙啊]
拒绝0命残疾，爬
有的人说练练也能玩，这也是实话，说白了因为原神里的怪其实不是很强，最伤人的其实是其他玩家，昨天刚跟一个人打了一架，联机，我是90的温蒂，还有个90的迪卢克，世界主1P是个80的重云，这时进来个80的岩王爷，1P上去就是一顿嘲讽，什么你这角色垃圾啦，伤害都不如我40级迪卢克高啦，然后岩王爷还没说话就被他踢了，气的我和他对骂了一场，我深刻的意识到这个游戏可能风气已经变了，不是开始时大家快乐的一起捅捅史莱姆的时期了，每天大家都在吵，哪个角色强，怎么让伤害再高一点，你这么玩垃圾，我这么打比你高一千伤害，真的有必要么？玩游戏不是为了快了么?互相攀比，相互攻击，为了能快哪怕一秒打死一只怪互相谩骂，这么玩游戏，如此的互相伤害，那最后，到底是人玩了游戏，还是游戏，玩了人呢？
阿贝多这池子铁定流水垫底了，前面有钟离事件，后面有人气甘雨，阿贝多要是强了能直接被冲烂，弱了则更没人待见，进退两难。官方可能觉得不放出来钟离改动的详情能稳住态势，但这只会对阿贝多池子更不利，因为玩家们没法判断眼下的阿贝多可不可能跟1.3大概率重做后的钟离产生配合，很多人就会选择不抽。所以米哈游这一通操作下来，毁了钟离、阿贝多两个人物，断送了12月本来应该高峰的年末流水、砸烂了自己此前慢慢拉起的口碑、严重败坏了路人缘和玩家信任，都这样了，如果还不把那两个沙口策划开了的话，我觉得这公司就卖给他俩好了
爆赞美工，CV，音乐，策划给爷爬[OK]
真就连着up三个男的，我吐了
钟离的事不给个准信？,就抛个1.3烟雾弹，谁知道里面真假啊,这1.3进测试也是为了卖新角色发的吧？,钟离之后的pv、直播都不能信！！！,抵制0命残疾人，拒绝命座拆机制 。
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
我想问下，如果命座纯加伤害不加机制的话，氪佬花了很多氪满命了，提升只有20/30%肯定说不过去吧，怎么说也要提升个一倍两倍伤害，然后举个例子，大佬发现999血的史莱姆我满命一刀一万秒了，别人零命一刀一千多也秒了，那氪满命高命用处体现在哪呢？那只能是高难度本或者关卡，但是从主线公子剧情本来看，稍微有点难度就有很多玩家嚷嚷骂骂了，那以后原神“高”难度副本真的能让氪佬感受到命座纯加伤带来的有效收益吗
上香
cv帮ch抗火力 ch只管整活[辣眼睛]
警惕官方诈骗，提防虚假PV宣传，钟离往后的角色以钟离零命为准[呲牙][呲牙][呲牙]
阿贝多为什么要符华配音啊，我还以为这种美少年会是山新呢
别拿cv出来挡刀子，请你们策划出来跟我们玩家好好聊聊[无语][无语][无语]
不慌，未来可期，，
注意pv的时候右下的小字[偷笑]
说实话 我看到新角色没有一点期待 因为可能视频里面某个技能机制需要命之座
我就喜欢看原神评论区大型PVP现场[歪嘴]
钟离不说修改方向，就说进了测试服，鬼知道到时候出来是什么样子啊，1.3又没有钟离的up了，搁着画饼榨干钟离的最后一点价值呗，就硬拉这个池子的流水，恶心人，还有没有信誉可言了啊。如果1.3钟离都改不好，还能指望其他角色能好了？钟离改不好就直接退坑了，省的被这游戏恶心。
多说无益，一切以实物为准。休想用冷处理的方式让钟离事件热度淡了后不了了之。如果不是真的在意这个游戏、在意钟离，谁tm闲得没事冲你？
钟离的护盾在1.2PV里被发现是抬手平举立刻就有盾，于是没被怪物攻击打断，而不像游戏中要等0.47s，双手下垂才有盾（大佬逐帧鉴别），看上去差别不大，但有钟离的玩家都知道这一点点的抬手差距导致了钟离在游戏中开盾容易被打断，体验下降一个档次！
为吃瓜群众道个歉，冲米哈游是为了给大家讨个说法，并不是单纯的带节奏
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
本来想冲的，但是看看评论区，唉，冲锋的老哥只是想为大伙讨个说法。冷嘲热讽就算了吧
诈骗公司
这里的炼金术士没有实现等价交换，他有贤者之石！
mhy的带人们冲没冲啊？
大 欺 诈 师[星星眼]
rnm退钱
也是服了米哈游，有希望突破新纪录的角色池搞成这个样子，本来名声就不咋地现在又惹众怒，钱少赚了还没捞着好[呲牙]建议把策划抽满命噢，看看又多了不少梗[呲牙]
拒接拆分机制！！！！！
https://b23.tv/4cL8qg钟离本该是主c，原设计师鬼才，却被高层背刺
摩拉克斯,岩王爷,璃月的神,七神中唯一靠武力上位,活了最久的神,魔神战争的胜利者,投下的岩枪之巨大可化为岛屿,来到尘世,他叫钟离,他是旅行者的引路人,是往生堂的尊贵客卿,是见识颇广，博古通今的大人物,游戏中却给人刮痧，辅助定位,甚至辅助都只能辅助自己，,打团本被人踢,平a伤害不如野猪。
没有新四星的话，阿贝多的池子我就不抽了
拒绝拆分角色机制
家人们，我就喜欢看mxz对我们疯狂输出又不能让我们给他mhydaddy充一分钱气急败坏的样子，大家加油！[墨镜][打call]
抵制机制拆分到命之座
讲道理，阿贝多的符华味儿太浓了，浓得我“all 德丽莎”ptsd犯了
反对命之座拆分
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
阿贝多的人设和影响很明显是外国人的审美，再设计得强力一些，讨好一波老外[doge]再把钟离削一削来抬高阿贝多，老套路了
看到大家团结起来了真的好，一起反抗，作为消费者交了钱还不舒服，还被当猴，绝不能忍!
对啊就应该在大世界多加一些大型怪物，身高30米真不过分，有什么好拘束的，一堆丘丘人太菜了
rnm，退钱！
抵制命之作分割角色机制。
rnm！退钱！劳资为了钟离，肝了原石，才好不容易弄到，然后你们来个六命直接削成残疾人，一氪金几千块，对得起我们吗？对得起光大玩家吗？
好家伙！感情腐殖之剑是把剑的机制拆分到剑的命座里了啊
新版本还是挺有意思的，期待！还有十多天，都要等不及了[打call]
求求了，不用加强，就把删掉的机制还回来吧，我就想体验一下真正的武神[委屈]
我只想知道钟离为什么长e攻击被钟离石化的怪物会出现岩元素加伤的标记，但是不会出现钟离攻击岩元素加伤该有的伤害，这是不是钟离本来就该有的，被钟离大招攻击的怪是岩造物，钟离又对岩造物有巨额伤害加成，所以才是武神，最后被阉割了，但是保留了那个岩元素加伤标记。钟离是不是本来就不是定位辅助，但是因为这个玩法被阉割了导致强度过于弱小，但是又不好说出这个，谎称钟离是辅助(pv里有钟离攻击石化后的怪物，用长按e击碎了全部怪物的一幕)[捂脸](命之座阉割角色该骂还得骂)
mhy，rnm退钱，对得起我们吗！
钟离改不改已经不重要了！   主要还是命之座问题，  命之座不改 以后所有角色都会是残废！
家园模式啥时候开[原神_鸽子]
结果直播又是录播，一个字也没提钟离的事，装死倒是挺有一套的啊[生气]
cv美工加油，策划爬[吐]
我们要的是武神钟离，不是辅助颜王爷，不要被偷换概念妥协各位，米哈游，抓紧给出实际方案
加强钟离!!!坚决抵制把角色机制拆分到命之座里!!!
rnm，退钱[生气]
右下角知道写了，这样直播完后就可以光明正大的削了，也不能说是欺诈消费者了，真牛啊[笑]
如果还拼尸体我还是退坑吧
吃相极其难看
谁打狼和纯水精灵和两个副本没掉过武器原胚的举个手[tv_发怒][tv_发怒]
道个歉真的这么难吗[无语]
虽然这不是第一次对米哈游失望也不会是最后一次，但还是令人唏嘘，明明，明明能够创造一个像“黑贞”一样的奇迹，明明有天时，地利却偏偏毁在了人和的手上。不管怎样米哈游一直都是成功的，成功的骗氪，就算出现了零点酒吧那样的事，甚至连莫娜这样明显的欺诈都可以草草了事，只要没有相应的政策，只要没有类似雅达利大崩溃的事件，这绝对不会是最后一次。
我真的搞不懂啊。rnm的。mhy高层看到原神现在这个风评居然还留着ch？？莫不是关系人员？但凡你特么学学隔壁战双一丝都不至于被骂成这样[捂脸]
别冲cv啊嗷[原神_不要啊]
rnm，退钱！！！！！
（）（）（），（）（）！
宣传片的一个标点符号都没有可行度·[歪嘴]
首先，感谢各项配音演员。,我也希望加强钟离（钟离二命），但是诉求要合理表达如果过多干涉别人的选择那确实会让中立的或者新玩家厌烦。。,另外米哈游的公关水平确实有些问题，长点心吧。。真不想本来一款能够很优秀的游戏因为侧滑设计出的狗屎数值和机制变成这样人人喊打[辣眼睛]你说进测试服好歹说个大致改动方向平定人心吧，这个时候就应该明明白白地说清楚，诚恳地道歉，打哑迷除了激发玩家更大的怒火能带来什么？
一直喜欢米哈游的游戏，从米哈游的第一款游戏到原神都有长期的玩过。也理性看问题，但这次是真心凉。尽管我十分喜欢钟离这个角色，并且钟离本来的设计可谓称得上武神（参考钟离测试服和一些网坛内容），但现在正式服的钟离却远远不够根本不合格（就论辅助的最核心功能都被拆进命之座里，角色普通倍率削弱，还不如四星的香菱，而且疑似之前钟离大招石化后的敌人会变成岩元素创造物也被移除，大招易伤废除）而且5星角色钟离的命之座开始分角色完整体验，而非原来的五星角色，命座只是增强而非你必须氪到几命才能玩，零命也可以玩。但钟离直至2命才是完整体，零命就是个残次品，一个皮，一个先祖珐退，一个花瓶。我不管是米哈游是什么公司内部问题，但如果钟离不改回5星角色该有的样子和命之座不改并继续有拆分角色完整体验（参考公子）的情况出现的话，就算我厨力再够也不会给你们供一点流水！
玩游戏头一次被游戏公司[吐]到，真有你的
我该庆幸石化没放到命之坐里[微笑][微笑][微笑]
rnm，把命座机制改回来！
拒绝腌割命之座！大家一起冲！
实际强度以食物为准[doge]
整理一下我个人的意见,别管海龟女策划了,我就不相信她上面一个人都没有，能在PV结束之后那段时间说改就改，重做角色是要时间的。到目前为止我们连她是谁都不知道，存不存在都不确定。,明天晚上是录播，八成会有B站等级锁，目前群大佬的意见是别刷喇叭，评论里面冲就行了。,我们的目的不是加强钟离！不是加强钟离！重点是拒绝命之座机制，拒绝阉割角色。想加强钟离很简单，大佬们给的方案那么多，实在不行加一下普攻倍率都能超模。但是，如果命之座机制不改，以后我们玩的角色都是阉割版的。,明天直播可以发的一些弹幕（一定不要骂CV，他们也不容易）,虚假宣传，退群，拒绝命之座阉割机制。
出个b活动那船上点餐的是不是精神不好啊，你咋不让我往北斗船上送啊
mhy这家公司真TM不是人 哪cdv挡刀 不过还好我们没有去骂cv 真的比较心疼 还好是录播 看了就偶尔今天吃药了啊[阴险]
晦气策划，真不是东西[微笑][微笑][微笑][微笑]
充了1800抽了2命，联机本被踢，单机吃不到2命属性，这命之座是用脚设计的么？
真的，这两次的五星角色真的过分了，认为策划还是把绝色完整度保证，再在命之座的提升上下功夫，有钱的照样刻没钱的估计得气退游，个人还是很喜欢原神的。也希望原神能够长久，也十分期待魈的，希望不要再被五马分尸了
钟离问题就是脑子有坑搞出来的，现在不加强节奏不停，加强也肯定引起一些对钟离不敏感的人的不满。现在这种情况，基本就是死局。1.3加强后把钟离返场，并且补偿较高数额的原石，这样才有可能挽回一些局面。[doge]
好家伙pv里还敢放个钟离，真是不考虑我们的感受啊。,那么我们为什么要在乎你们赚钱的需求？
1.暗改视角,2.暗改文案,3.什么都是文案的错,4.甜甜花酿鸡,5.架空世界不过节日,6.钟离事件,啧啧啧。说实话，战双开服骚操作都没你多
钟离进1.3测试，还不知道会怎么样，我谈谈我的想法。,如果到时候机制到命座里不改，只加强伤害倍率，像公子一样，希望大家统一战线，坚决抵制低命残疾人。,因为问题本身就出在米哈游要用命座去拆分机制逼玩家氪命座上,起初的第一批5星，如迪卢克，刻晴等是完整的角色，命运是各种加伤，从可莉开始，不知道哪个小天才一拍脑袋想出了拆分机制到命座里逼氪高命的馊主意,米哈游先是一波可莉4命加速切探路，但是可莉人气太高，加强速切也影响不大，并没有引起什么反向,然后公子正式拆分机制到命座里，为了平衡玩家的心态，对伤害倍率进行了上调，事实证明，现在很多玩家主张0命公子虽然机制不太行，但是伤害高，搭配特定阵容很强。直接平息了很大一部分命座机制的舆论,钟离是米哈游进一步试探玩家底线，不仅机制拆分到命座里，而且没有上调伤害倍率，如果玩家反响没这么大，米哈游就敢把以后所有5星都做的跟钟离一样，低命残疾又刮痧，大家一起玩低命残疾人,这次钟离要进测试服实际上也只是玩家一个小阶段的胜利，如果官方加强伤害倍率，不改命座，估计也是能平息一部分玩家舆论的，就像公子一样,但是我希望如果只改倍率，不改命座拆分机制的话，大家仍旧能团结起来一起抵制，因为不要忘了，命座拆分机制逼玩家氪高命才是米哈游的目的，一定要彻底断了米哈游这个想法，退让只会温水煮青蛙，一步步被割韭菜！,坚决抵制把机制拆分到命座里,（复制）
让我猜猜这回又要怎样宣传诈骗呢
钟离客观上讲攻击不太重要，主要盾必须厚，前缀不能长，零命残废玩个鬼，不要触及玩家底线[tv_发怒][tv_发怒]
我看开了，这游戏不用充钱，白嫖抽卡，抽中随缘，角色权当皮肤，强度全靠圣遗物，平时看看风景看看特效，权当看点漂亮的画就完了
新pv很棒，钟离的公告来了吗？没来下条见哦[OK][doge]
所以白垩与黑龙的黑龙是指黑龙哥吗
新地图新玩法挺期待的，测试服的事官方也早些回应吧，不然节奏这么多也影响了其他玩家观看。
兑换码1：o6v2un25,兑换码2：B6F4SS33G,兑换码3：6GS45K3KS
我是真的真的很喜欢原神这个游戏，今天晚上看见有个新pv，想看一下，有什么好东西，弹幕全是在骂你，看得我很气，但我也知道这是米哈游活该，我是真的想从任何地方帮原神说话，但我没话说，因为目前的原神确实我并不能从任何方面帮他说一句话，所以说求求你了策划，你听一听玩家意见怎么了？骗氪就骗氪了，但是你要有正常的骗氪的过程，你出钟离搞成这样，强度这么低，还怎么骗氪？现在这个游戏唯一能留住我的，也就音乐和美术，希望1.2版本，稳住，可不可以？你给钟离加强一下，玩家开心，这游戏的口碑也可以稳一稳，你哪怕加强之后再开一个钟离的池子，不也可以嘛？非得搞得现在大家都不开心，现在我看你每一条动态，下面全在骂你，我很气的，我想帮你说话呀，你给我点机会，让我帮你说话，可不可以呀？求求你，唉，这几天风评肯定变不了，我还是去玩崩坏三了，求你了，策划，来点阳间的活！！！！！我还想完完整整的把原神的剧情玩下去，你那个足迹的pv，我每一天都会刷一遍，我想玩到最后至冬国出来的时候会是什么样子？我想知道，最后愚人众到底是不是好人？所以说好好活下去，可不可以？[大哭][大哭][大哭][大哭]
我在此预言一波:阿贝多铁人权，岩队核心，女仆上位，你们lp甘雨出来铁fw，变成最新整活达人，钟离负责挖矿，她就负责打猎。这就是原神的营销手段，你们不在高人气角色那里停氪，mhy永远不会为玩家考虑一次，想好了
直播兑换码,第一个兑换码：O6V2UN25,第二个兑换码：B6F4SS33G,第三个兑换码：6GS45K3KS
兑换码,6gs45k3ks, o6v2un25 ,b6f4ss33g
这个节目真惨，被策划连累了，策划真的不想赚钱
蒙德茶会，谁是蒙德人谁尴尬[doge]
看样子可以白嫖砂糖了
我爱你，退钱
10:28
看看隔壁王者荣耀，知道英雄联盟手游出来了自己就坐不住了。开始认真了，下个版本大更新开始做人事了，米忽悠知道自己现在没人比的过自己，根本不干人事。
阿贝多我tm抽保
录播的时候建议打开弹幕
还我主C钟离，还我EQ联动，还我长E短前摇
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）（转）
看我昵称和头像，懂的都懂[OK]
后排提醒不要喷cv[妙啊]跟cv没有关系的
大家继续努力，评论区已经有低等级账号开始洗地了[微笑]
希望能加个切换小队的快捷键，不然每次遇到特定属性的怪，还要去编辑队伍，实在太麻烦了[2233娘_郁闷]
不要冲cv啊喂，冲ch啊[笑哭][笑哭][笑哭]
妈耶，又亏了，抽了一波武器想找把大剑，直接出了一根枪，我钟离都没抽的，你不要想骗我，不可能！钟离增强至少不可能抽的，绝不！人物池肯定不会碰的，你不要骗我！
我爱你，退钱！
（）（）（），（）（）！！
想当年战双开服事故的直播，策划直接出来躺平挨骂。虽然那句“就是把你们当人才出来直播的”着实让我笑了好久。[小电视_赞]
期望归期望？你们的工作内容没有满足别人期望的内容？
rnm，退钱
兑换码如下：,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,记得在2020.12.12 12:00前兑换。,这次前瞻直播又是cv录音，弹幕全在问钟离，小老板花2600要求谈钟离，直播从头到尾完全不提，连避重就轻都算不上。,很喜欢小老板的一句话：不提钟离，睡务局见。,在开服之前，希望继续关注钟离问题的朋友们坚持下去（不支持的朋友也没有关系，各玩各的）：,停氪金，少上线，开fa♂票。,年底了，大家专心工作学习，健康生活，积极纳税，行动爱国。,另外哦，快到了，当初中秋双节的节奏就是我亲自上阵带的，架空世界的事老玩家也都记得，你不解决钟离诉求，洋节问题就别期待玩家有多友善。,原神玩家醒的太晚了，开服的莫娜易伤，莫娜温蒂暗改文案，可莉机制拆分于命座，公子机制拆分于命座，到如今的钟离机制全部放进命座。,你或许可以做到在法理上滴水不漏，但你没有一点点诚意，你不值得消费者的尊重和善意。
米哈游真有你的[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
主角下个属性是冰呢还是雷呢
角色变强没希望，视角和谐还回来也没希望[辣眼睛]这游戏体验还不如1.0呢，1.2怕是要更恶心
有椰羊的地方怎么可以没有七七呢！怎么办最近嗑cp太多
我在直播里看到了《一切以事物为准》,直播兑换码多给了《巨额》的五十,我在评论区看到了《这条评论不存在》,你们这波装死《不强也不弱》,我觉得你们池子的流水《未来可期》,想必你们也《不慌》，毕竟都是《噪音》,可是，《噪音》这么大，ch晚上睡得好吗[呲牙],-转载
爬
爬
爬
甘雨那套衣服太涩了，在魈之前有些顶不住了，怎么办[星星眼]
策划赶紧爬！！！！
ch你能天天给美工磕头吗[OK]
ch爪巴[OK]
我去，303个评论，才两分钟[doge]
阿贝多我来了[打call][打call][打call]
建议停氪，我教你做事[doge]
包包可爱！
以前的评论真是古战场，但是我只是来看看阿贝多老师的，好难得能在茶会见到。[脱单doge]
卧槽我入坑前的版本前瞻没看过
所以这把剑什么时候返场，2.3入坑的我连嘟嘟可和咸鱼大剑都没有[大哭]
还有脸说弹幕礼仪被丢完了，道德制高点真香啊[微笑]这不是原神官号？这不喷那不喷，是不是非要等一期视频专讲策划我们再喷？
什么拒绝把机制放入命之座呀，你们回头看看，去随便拉出来一个角色看看，那个角色命之座没有加机制的呀？？？看看你们吹捧的迪卢克，除了一命加伤害，二四六命全加机制，怎么没见过你们喷呀？你们吹的凝光菲谢尔班尼特，那个不加机制？凝光一命平a爆炸，六命七个星璇，菲谢尔那个奥兹与角色攻击频率连同，班尼特的一命取消百分之七十限制是不是在完善命之座？为什么没人喷迪卢克，因为他零命能玩，为什么没人喷班尼特等人，以为他们是四星普通玩家也能得到。综上所述，玩家们其实讨厌的是五星角色零命拉夸，游戏大多是还是零氪月卡微氪中氪党，所以五星角色命之座对于大部分玩家来说就是得之我幸失之我命，命之座对于普通玩家来说啥也不是。普通玩家关注的还是你五星零命能不能玩，我攒了两个版本的原石抽一残疾，誰不生气呀，至于什么命之座拆分，说白了就是在说零命拉夸。零命不行归不行的，你们瞎跟风喷什么命之座拆分呀，理性反应问题 拒绝无脑跟风
nmd，有意见在评论区发没问题，我看个视频满屏幕乱七八糟的弹幕，分分场合不行吗，你在视频里发弹幕能恶心谁，恶心的到策划吗？反正我觉得你们比策划更恶心
唉差不多行了 为了一个钟离搞的到处都引战，弹幕也很多 官方看肯定是看得到的，只不过态度不好。迟早会加强。虽然我这么说肯定有人要反对的
依旧一堆阴阳怪气的
你們不要在罵了！ 我是來看節目的。我不是來看你們為了鐘離的事情在吵架。
求求你们了，新角色出来之前先试玩一下，或者等等攻略视频，看强不强在抽，不强就不要抽了，要不哭着喊着要加强，要不就像我一样不管强弱喜欢就好[OK]
[无语]看个视频都是刷屏几命的烦死了
md，本来我是只觉得ch操作阴间的，好嘛，现在知道了，小鬼高强度巡逻比ch还阴间。我敢打赌现在大多数人比起ch应该更烦你们这些在哪都烂活刷屏的小鬼。
在这里刷的走开点啊，去钟离pv那里刷去，人家cv惹你了？有些人就没点判断能力？[无语]
游戏这种东西不是有什么内容就玩什么嘛，怎么那么多人想去教别人做游戏给自己玩[tv_皱眉]
起初他们削弱璃月的神，,我没有出声,——因为我不是璃月人；,接着他们迫害蒙德人，,我没有出声,——因为我不是蒙德人；,然后他们打残冬至人，,我没有出声,——因为我不是冬至人；,最后当他们不把玩家当人的时候，,已经没有人能站出来为我发声了。,不在沉默中爆发，（）
停氪停月卡，坚持。不要被眼前的小恩小惠迷惑
这次弹幕有的人真是太过分了，无脑跟风喷的也不在少数，甚至还有人喷cv，我家马老师那么可爱！有的人可能根本不知道想要什么
给爷爬[呲牙]
请各位游客游戏前往下一个战场BV1Fo4y1U7cT
我在雪山tmd快被气死了，快冻死了，周围没火[doge]
讲个笑话，阿贝多抬了一手钟离[偷笑]
钟离事件，就好比你在一个新装修的老店里点了碗粥兴奋地吃着，结果店主突然走到你面前，往你的碗里丢了一颗老鼠屎，你很生气，怎么抗议都没有用。后来店主禁不住你的闹腾说“这是好东西，补身体用的，是你不会吃”你更生气了，还想闹，结果旁边的nc粉说“哎呀，店家这是为你好，谁说老鼠屎都是坏的啊，这是为了让你膳食平衡”你愤怒地走出去想要买别家的食物，却绝望的发现别家只卖老鼠屎。你只能忍气吞声地回去原来的地方，一边小心翼翼喝着粥，一边提防着店家再往你碗里丢老鼠屎。那么，问题来了，下次店家想要往你碗里放别的东西的时候，你是信还是不信呢？
玩了好几天2077，都玩腻了，不会还有人天天玩原神吧？不会吧不会吧[吃瓜]
B站原神取关、推特上日服原神取关，米游社卸载，月卡停续，以后当个白嫖快乐人。[呲牙]
肝不动了肝不动了，月卡党表示受不了了，有兄弟想玩我号的可以私我
什么诈骗团伙都能出游戏了
有一部分玩家对于钟离这件事做的确实有一点过了  不过我不反对  毕竟你们敢发声  但重要的是不要被其他人带偏节奏 。最后说一下我的看法，pv是pv，剧情强度不代表实战强度，这点玩过游戏的都知道。6命加成固然恶心，但0命弱是跟6命比，不代表没6命不能玩。氪佬6命角色一回合秒的怪我可以两回合秒，比如无相。而且这游戏没有pvp各位，这点很重要，命座在不影响pve开图的情况下，它带来的是什么呢？无非是联机大佬打的比你高罢了……但他伤害打的高打的快，我寻思受益者不正是联机所有人所共享的吗？能喷钟离机制和伤害的我认为应该只有一类人，那就是真爱党。玩家的利益永远不可能一致，抽不到的对于钟离这件事情感到无所谓，抽到0命的玩家感觉命座太坑，角色满命的氪佬只关心六命强不强，命之座的机制就不会有太大的关心。总结：该施压施压，评论图一乐，喷完奖励和东西都是大家的[doge][doge][doge]
我们FGO活动送4星角色，直接满命，一个石头都不用花哦[doge],角色好感度到10以上后，每再升一级就送一次十连哦[doge],每半年一次福袋，五星角色保底哦[doge]
事实上，网络服务销售是允许退款的 可以找到支付宝中的订单并进行申诉 申请退款，退还货品服务 网络运营服务也是无条件退款，30日以内的任何充值都是可以进行退赔的 当然，这种行为会影响到玩家对于网络公司的信用 致使账号可能会被针对 但确实是符合法律的 网络商品也是商品 当然是可以退货的 如果不氪金没有办法带起节奏，那么就发起退款潮 绝对能够把米忽悠的阴间策划 体验极致的险恶
正打算入坑，看到满屏的弹幕有点犹豫了，有没有人给个建议[吃瓜]
这摆明了是打算冷处理下去的，大家直接去开发票吧，能退款的就退款，能投诉的就投诉[笑]
真是恶心，你认为玩家的线是让你测试的？你触碰到玩家的底线，玩家不会给你第二条底线，等死就好了。
还有脸问我愿不愿意推荐原神给别人[抠鼻]
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
停什么氪，停什么氪。我退游了再见。
一边骂你们没救了，一边在调查问卷写千字长文，生怕你们想做好却听不到玩家的心声,一边喊着退游忍着不上线，一边一天八次来看你们动态，等你们的新公告,骂你们是小丑，我发现我好像更像个小丑,算了，真累了，随便吧,转载
命座，加攻击，不要，拆机制，不然，继续停氪。钟离，请增强。元素平衡，请做好。武器平衡，请做好。,——来自停氪了的中氪玩家
未来可期是吧  钟离不改我天天来冲你
“你们到处刷烦不烦啊”“建议屏蔽关键词钟离”“弹幕礼仪堪忧”[doge]
1.3加强钟离，现在钟离池子快关了，赶紧抽，在不抽来不及了[呲牙]
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
你游命之座真恶心，GTA5都没你游肝，材料肝一点还可以理解，毕竟节奏太快开发进度跟不上，但是命之座请改一下，本来就是个四不像游戏，定位一直都有问题，想钱想疯了吧？做游戏的确是为了赚钱，但还请把目光放远点，一次次试玩家底线有意思？
兄弟们听我说：,1. 等官方正式道歉，包括命座 增伤 控制问题,2. 等1.3测试服钟离进一步测试结果公布再氪,3. 等公布结果如果没有改回之前强度或者更高层次的加强 就不要氪了,4. 1.2前瞻录像继续施压，不能松懈,否则岩王爷测试服走一趟回来攻击改成超越野猪,你看看1.1四星新角色哪个的命座改变机制了？,他们觉得可莉4命试验田能登顶表明xp厨力无敌，公子+钟离直接捅破玩家底线进一步试探，这波操作非蠢即坏,其次. 钟离1级大招的物岩增伤，7s的强控不改回来，即使你改了命座也没什么太大的影响，最多组队套盾+大招回血。 ,作为一个辅助最核心的: 他不能打控制和增伤 ！ 在有限时的副本，没有增伤 只有护盾回血 是没有什么大用的！
彈幕一群陰陽怪氣一直沖，真是煩到，觀感極差。要沖能否在評論區沖?[阴险]
钟离没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到70级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光。
建议添加“钟离”“命座”“拒绝”“参考”和“实物”几个关键词，提升弹幕体验哦.....,冲钟离的爱冲冲，我不管你你也别管我.....
怎么全都在扯设定和强度，最关键的命座拆分反倒没人谈？,导致钟离弱的根本，就是把0命应该有的东西，全都顶了6个命座上去。[热词系列_好家伙]
游戏里的野猪随便跑几圈都比你这ch表现好
小号靠兑换码的原石单抽了钟离，nmd，高兴，大号歪了，小号才40多抽，老子肝就完事了[歪嘴]他可以不强，但是我不能没有[妙啊]
嘴上说着rnm，退钱,实际上天天想着零氪白嫖一辈子[滑稽][滑稽]
白嫖立省百分百，你可以不满我们刷屏，但是你不能给米哈游送钱啊。氪个几千抽个没满命的半成品，有用吗？把这钱拿去投入到其他更好的游戏上不香吗
那什么你们能闹大点吗？我急着收原石。
好家伙这评论区，快进到米哈游顶不住压力退让，然后收益越来越小最后破产，被腾讯收购
骗氪之前:武神，战力天花板，大量伤害，稳定输出，颇为不俗。,骗氪之后:定位辅助，修改bug，你别闹了，未来可期，敷衍了事。我也是nt才会充几w玩原神，祝米哈游株式会社早日暴毙。[微笑][微笑]
五星之灾，始于可莉，兴于公子，盛于钟离，而后不止，微氪落泪，氪佬震怒。归赋于命，零残上低，还命于赋，微感上爽。控值损今，延命。夕零九八，概率碎片。今伪宣传，黑白造势。,今有几计，一号故事，多号体验，新氵抽卡，腻而后卖，货而后买，循循不止，服务蛀虫，此计一。安全交易，账号所有，此乃资产，人运不均，可玩家换号自补，何必强氪不出，此计二。脚踏多船，广无不有，船废弃踏，何必单恋，入也数据，出也数据，抱枕手办，熟香否？此计三。深渊代打，账号共享，触地挖矿，体验角色，岂不乐哉，此计四。而风气不正，诓枉欺诈，小人得志，消磨公运，安于挨刀，不问世价，无可竞品，巨头垄断，吧务删帖，感无可感。自作耶？自受耶？叹耶？悲耶？愤耶？终一字矣，穷哉！
补全角色机制应该在角色突破和技能等级上升级才对嘛，加到命座上是真的nb，腾讯网易都不敢这样玩
nga有个帖子大家可以去看一下，大致说的是钟离现在这么尴尬是因为核心机制没了，大招石化后的敌人无法被视作岩属性构造物，按pv看应该是可以被视作岩构造物和e共鸣或是被摧毁的，不是秒也是巨额伤害。各位看到的麻烦去看一下然后帮忙扩散，这个思路的话米哈游只要说是钟离的恶性bug，修复了，那武神就回来了
中国风的武神，呵呵，强度就这？可能中国风的武神就只配当个花瓶吧。
别对这游戏和公司抱有期望了，只会继续让玩家失望，玩过的都知道原神让人越玩越不开心，后期给玩家带来的只有痛苦，建议像我一样弃坑吃瓜就好
强不强是版本的事，帅不帅是一辈子啊
pv随便你们，能不能放过声优啊，好烦，看个茶会还要看吵架
亲爱的旅行者：,2020/12/1116:00起，部分旅行者出现了签到奖励超发的问题，现在该问题已经修复。,米游社签到功能现已经恢复，旅行者可以正常进行签到。,,本次问题目前共涉及193位旅行者。,其中190位旅行者错误收到了1200原石（原应获得20原石）。,其中3位旅行者错误收到了6000原石（原应获得100原石）。,,为维护游戏公平，我们已对错误发放的奖励进行扣除操作，并为受到影响的旅行者补发原应正确获得的奖励（部分旅行者的原石数量在处理后可能出现负数）。,,此次问题的出现，给旅行者带来了不愉快的游戏体验，我们深感歉意。
蒙德角色整体比璃月强太多了，我怀疑角色设计团队的成分有问题
发在一个楼里的话楼没了，还是再发出来让大家看看吧心塞(-ω`)           ———        唉，没办法，不两极分化的话会被一方扣上另一方的帽子，评论环境太差了。我一直在为让B站评论区像以前的样子靠近，但我的努力收效甚微，我不知道我还能坚持多久，唉╯﹏╰
我本不想参加骂战 直到前一个小时我居然大保底出了钟离艹 分明还差十抽左右
直播？读稿录播罢了
这300原石单抽出了钟离[doge]
抛去钟离这个四不像不说，活动是真的有趣，奖励也挺丰厚的，正缺天赋
人人出甘雨[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
先说一下，喷ch，喷mhy，都可以喷，就是别把节奏带到cv甚至其他游戏那[OK]
外卖bug，修复啊。我的60原石，你是想让我从地底212米把NPC挖出来么[吐]
拒绝阉割角色![热词系列_锤]
6GS45K3KS,O6V2UN25,B6F4SS33G
6GS45K3KS,b6f4ss33g,o6v2un25
阿贝多老师 你头发好秃 （无恶意 ）[doge]
钟离作为最强护盾，这强度还不够吗？
马上直播了，再来看看阿贝多老师
腐殖之剑什么时候复刻
一命甘雨＋阿莫斯回来考古
[原神_欸嘿]
任何与原神搭上关系的节奏都能放大十倍以上的程度，一群人像没玩过游戏一样大惊小怪，叽叽喳喳，讨论的热火朝天好不热闹。开服的抄袭，莫娜的bug，原创节日，卡池爆率，凡此种种，屁大点事都能吵起来。,,我寻思这些问题或者说现象，要么子虚乌有，要么早有先例，要么行业现状，要么事出有因，要么情有可原，不是说做的有多好，只是见得太多算不得离谱，有必要热火朝天的讨论吗？,,本来芝麻大点的火星被有心的煽风点火之人撺掇起来，一群韭菜看热闹却也着了邪火，跟着一个劲起哄。,,具体到钟离这个事，其实就是个预期落空的问题，别的游戏照样会出高人气fw干员。这个游戏主c角色只占很少一部分而已，就标准池而言只有雷泽和迪卢克是设计上纯粹的主c，能主c效果好的角色再算上刻晴皇女丽莎凝光，也就六七个的样子，然而后续短短3个up池就又多了公子和可莉这两个主c，这是很不平衡的，持续推出高强度的主c角色对于游戏来说是很不健康的，不仅会导致数值膨胀，连续的高强度角色也会使玩家氪金产生疲劳，不利于长期运营获利。各具特色和功能性的角色穿插偶尔的高强度主C角色才是长期运营之道。,,就目前来看，到明年的魈为止，推出的角色应该都是以功能性为主，而钟离的功能性很明显，第一是e技能共鸣多端充能，解决岩队普遍充能慢的问题，其次是高额护盾和抗打断能力，这个能力对下落冰本体验提升还是挺大的，最后还有大招石化，从功能性来说很不错，正如官方回应所说能显著提升玩家生存能力。,,结果一群人看了酷炫的预告自以为岩王爷是主C，直播攻略也不看，数值也不研究，官方送原石求着试玩也不去，资源砸下去发现是个挂盾工具人，哭着喊着说上当了，pv骗氪，虚假宣传，诈骗营销，真给爷整笑了，笑着笑着就吐了，好像一群无法独立思考的巨婴一样，真xx恶心。
不是我说，你们也够了吧，啥视频都刷岩神强度，到底是为了谁看到啊，看个新角色pv厌气这么重，到底是刷给策划看还是刷给看pv玩家看的？适可而止好吧
刷钟离差不多够了啊，这都连续1周了，官方又不是瞎子，现在我看什么原神的视频下面全是损钟离，你们不累我看累了(-ι_-｀)
2.4版本前来考古,钟离已经被空壳打环境了，基本上不出两三个版本就已经会到50%的出场率了,后面还有空壳之王,策划铁了心一定要钟离死
建议各位玩家举报这个视频 和上一个PV视频     里面放出的钟离开盾瞬间霸体与实际游戏完全不符，这是一种欺诈行为
古早的评论区太搞笑了[保卫萝卜_哇]
别老在这刷温蒂了，烦不烦？,别老在这刷加强雷系了，烦不烦？,别老在这刷莫娜了，烦不烦？,别老在这刷钟离了，烦不烦？,历史总是惊人的相似,不烦，爷还刷[呲牙]刷到你们倒闭
还在说钟离，你们是孩子吗？没让你们试用吗？不看的吗？哎，算了，不会玩游戏就别玩了，离开吧，免得自己不开心
我只想说节奏真的是带的飞起，一个人，一群人，你们是全有钟离？真要你们命了，喜欢就单推，刻晴那么弱我还一直用，dd
去其他视频刷钟离的问题好吗，蒙德茶会是我很喜欢的节目，每次看的时候心情都会很轻松愉快，去其他PV动态刷好吗......
有些人真就啥节奏都能带，啥群体都能代表呗[吃瓜]还大家别玩别氪金[抠鼻],问题出在哪估计许多人都不记得了[吃瓜],害，谁声音大谁对呗[抠鼻],官方搭理你就怪了[吃瓜]
在评论里怼的见一个赞一个 在弹幕里的见一个举报一个
虽然他们的确做了些很过分的事，但是不吃其苦，莫劝其大度，他改正的速度也不慢了，米忽悠也有他的难处，只要他积极改正，我愿意等（故意咕咕咕的话就给爷爬），只是希望大家不要被无脑喷子带偏。
加强钟离，我淦！
给你脸了？[微笑]
求求你们了，到钟离的pv里面或者到米游社里面去骂可以嘛?
请各位玩家放心，米哈游将彻底放弃名声,[歪嘴],顺便利用钟离事件提纯玩家，把被恶心的受不了的撵出去，剩下的都是可以随便侮辱的。,[嫌弃],至于道歉，那是不可能的，米哈游她有自己的骄傲和自尊，向玩家道歉有碍他的身份。,[阴险],其次像这种“钟离”事情不可能只做一次，只要有机会就要来一次，既可以提纯玩家，又可以割一波韭菜，要是有新玩家能被骗进来玩游戏是最好的。,[生气],不要把米哈游当成一般的公司看，一般的公司是不会杀鸡取卵的（鸡指钟离池子）,接下来米哈游面临的选择很简单：,1、要脸，道歉，回调钟离,2、不要脸、不道歉、拖延时间，反正下一个池子氪金母猪还会出现,[阴险],之前有玩过崩坏3的玩家都是有体会的，米哈游的高层会毫不犹豫的选择“2”。,,所以还留在原神的玩家们，除非有法律来主持正义，否则光靠氪金母猪，原神都可以继续活下去。,[笑哭],永远不要指望米哈游，会有有良心的一天，他从崩坏2开始就没有良心。,,如果忍受不了，下一个月再出现“钟离”事件，下下一个月继续出现“钟离”事件，“钟离”永远不断绝。,,为了您的肝考虑，请退出游戏大坑，毕竟生气伤肝。,也许您可以考虑一下，成为一个主机党。
屏蔽关键词: 钟离，拆分  获得更优观看体验
PV发一下抱怨可以了，但是跑来看茶会的观众没人是来看抱怨的，分清楚场合吧，不要让你的正义肆意妄为肆无忌惮了
大家路过评论区也不要忘记欣赏二十四孝图。看猴戏切记不要投食，,《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《我想看新角色》,《佛系玩家》,《你们真像个小丑》
机制放命座挺正常的，按公子来说零命跟满命不是一个玩法，但是伤害差距并不大，如果机制不拆，命座就只能加伤害了，那零命体验会非常差，钟离算是特殊的一个，零命可玩性很低，只能当个没有感情的套盾机器，没奶没输出破盾能力差，钟离当前配队基本绑定双岩加个奶，剩个位置既需要补输出又需要对策破盾，钟离e技能能改下所有盾都能高效破的话，就不至于只能在岩队里混了，五星绑死阵容挺离谱的
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
现在的人自己都没有分辨能力么，这么容易就被带节奏了，好耶
抛开钟离公子的是非对错，蒙德茶会真的是期期必看，每期必给三连，真的觉得这种形式太赞了，小人形象可爱，cv一点不尬，迫害玩梗都有，这期版本爆料也蛮足，节目效果不错，期待新嘉宾
你们氪金被骗去别处刷呀，一个个地弹幕刷屏影响我的观看体验凭啥，都是人上人吗你们[疑惑][疑惑][疑惑]
各位能不能别在弹幕冲，蟹蟹[2233娘_无言]
复制内容，欢迎转载,1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
我第一次如此，希望把这些弹幕都清了。这些弹幕真的相当过分，还把声优的骂了，游戏是游戏，声优们只是在工作，却无辜被骂，我觉得骂声优的人人你们更可恶
人家敢削钟离压流水，不就是因为这个季度KPI已经够了吗？可莉池子已经冲爆了。下个季度不好刷KPI。,         奖金已经稳了，刷KPI只会增加下季度任务量，你们不氪甚至还会有点小高兴。,          就不信春节魈和胡桃出来你们也不氪 (满命质变)，这样下个季度的KPI一样也有着落。。。,,        所以为什么人家回收原石一小时能发四个公告，而钟离一个星期都不鸟我们。,        懂？省点力气吧兄弟们。
钟离怎么了？你们是觉得弱吗？人家不是还有颜值嘛！我也没氪金不也出来了嘛！没钟离，用其他角色不好吗？非得在这吐槽？享受游戏我只徒有难度的。pv再怎么假也是人家做出来的，无论质量如何，都是人家成果。退坑就退吧，我反正呆这儿了，遇到自己喜欢的角色就随便氪氪，不出也无所谓。
建议添加屏蔽词,钟离,命之座,实物,拆分制,将为你带来一个良好的观看体验
阿贝多简直是你游配音史上的灾难，只针对角色[辣眼睛]
为什么不采用上线之前的钟离？画饼真的没意思啊！！！！！！
把原来的岩王爷还给我们！！！！！！[阴险]
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,,又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（复制自评论区）,,阿贝多我不敢说他多强，因为我没有，只试玩了几把，但他绝对比钟离强，你米哈游这么搞，为了钟离充几千元的我像个小丑，小丑竟是我自己（复制自评论区）,,那些说我们是水军的人，说我们是tx，wy的水军人，说我们复制粘贴的人，我希望你们能换位思考一下，如果你们有一个特别喜欢的角色，一个投入了真情实感的角色，那个角色人设，外观都非常棒，这样的角色弱的一批，甚至不如四星角色的时候，你们以后反抗的时候，你们觉得自己是水军吗？你们这些吃瓜乐子人能考虑别人的感受吗？我们确实是打工人，是岩王帝君的无偿打工人，如果你们觉得我是水军，我说的话是放屁就骂我吧，我相信真的对钟离有点感情的，都会支持我的（复制自评论区）
得了，看个茶会被一群冲到头昏脑涨的旅行者恶心到了，要冲去米游社冲，看到什么都冲，冲冲人吗？请尊重一下cv，ch是ch，要冲请找对地方，看的跟小孩子吵架一样，没长脑子
有毒，全是钟离，就没有课代表吗[辣眼睛]，天天都是钟离和梗小鬼一样，你们没有游戏体验，就硬是要影响其他人，加强钟离改命之座，怎么不加强我其他角色[翻白眼]
……古战场_(:з」∠)_
白垩王子我好想你啊
话说雪山开放之前地图是啥样的
前来考古
别管龙哥了(ω)hiahiahia
这弹幕？
龙哥：懂了，这就去拔牙
古战场
鬼鬼古战场
兔兔伯爵爆炸不丧失火源吗？为什么我老是被冻死啊？
这魔剑怎么成长啊？懵逼
烦
对着声优的节目乱冲，这种nt每个人封三天好吗[呲牙]
催更茶会
不行 其他人世界拿不了奖励
新的一期什么时候出？
美工那命C，策划拖后腿
只有水四件套只有一个效果[吃瓜]
簌姐你好奇怪[吃瓜]
能不能自动自动播放
簌簌居然是甘雨的配音！[星星眼-圣诞]
然后我再一看评论，一个月后更新又增加到10G，米哈游我愿称名为内存，占取之王！希望那时候我会承受住内存的压力和肝破损继续玩下去吧。
三次之后终于好了，结果我一看8G啊，8G啊。你知道我看到这8G是怎么。其实我也理解。画质呀，还有网上那一类的需要很大我也理解。（现实中强忍眼泪[委屈][委屈]）
我靠，这内存占的牛逼。
我心态崩了。
三次三次更新的时候显示内存不足。
b站原神视频建议取消评论区。
傻子吧，在cv节目地下刷你们的脑残？
提个建议，更新的时候，可以调用电脑上的下载器吗？,或者像小米助手那样加个迅雷sdk支持,下的也太TM慢了，才20m每秒，MicrosoftStore下载都跑到121m每秒
退钱
建议出个男女主互转的系统，因为当初选了男主，现在想要和老婆一起[难过][难过][难过]
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
那个修女是愚人众执行官
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
火线蒙德城[微笑]
我要求开发票
新的版本已经出现，怎么能够停止骗钱？
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,[热词系列_咕咕][热词系列_咕咕][热词系列_咕咕]
支持,长按e插柱，那个nt想出来的，原本短按e长按e各司其职，现在这样改，好家伙直接技能产生巨大的割裂感。从他们能想出长按e插柱这样nt的调试，我就觉得他们ch部门真的一群饭桶。越来越觉得钟离被改成四不像。最严重最严重影响视觉体验！长按e插柱那么丑！ch是不是江郎才尽了啊？这样我连帅气的挖坑都不行了,钟离buff建议,Ch部门确定长按e多插柱不会影响现有极佳的整体美感？长按e就是长按e，现在很具有美感，但你们没能力的fw式buff调试会破坏这种美感。强烈反对长按e多插柱！现有这种纯加盾很帅，多插柱会瞬间挡住视野这很影响视觉体验！不要用这种fw式buff来牺牲人物设计美感！这数值应该buff其他方面。,比如,1.平A 1，4，5段和重击的岩元素附魔,2.石化目标为岩元素创造物，参与共鸣反应,3.大招石化时间7秒，20%物理和岩加伤,4.长E引爆石化目标5倍岩伤,哦，以上四点一个也没有呢,Xdm，我已经米游社反馈客服了，坚决抵制米哈游废物一样的ch，fw式buff调试来牺牲人物设计美感！,恳请各位hxd注意到这个问题，转发转载，还有机会，坚决抵制这种因为ch能力不足导致的fw式调试buff，牺牲人物设计美感的行为！
（）（）（），（）（）！
不会吧，不会吧，不会真以为我们是看实力抽的吧[歪嘴]
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
这次是趁着钟离池子，还有最后几天，发加强公告，再冲一波流水，妙啊[歪嘴]
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,[热词系列_保护],顺便说一句，策划爬！[热词系列_希望没事]
因为现在有许多的玩家把潜规则当成了正确，他们抛弃了自己的立场，成为了精神股东。,潜规则：,1、抽卡就是必须氪金，想拿装备必须充钱。,2、人物本就不应该健全。,3、玩家因为不专业，所以不要对游戏指手画脚。,4、氪佬只要和普通玩家拉开差距，其余好不好玩无所谓。,5、虽然我没有钱，但要为他人优先着想，我要为氪佬优先着想，要为游戏公司优先着想。,6、玩家肯定不团结，所以我团结也没用，你更不要团结，这会显得我更没用。,7、玩家是没有反抗游戏公司的力量的，所以大家都不要反抗。,以上7点既是水军们洗地的方向，也是部分玩家对中国游戏进步所形成的阻碍。,而这些玩家有一个共同点：见识的太少。,接下来由我一一举例：,1、抽卡不需氪金（异度之刃2）,拿装备不需充钱（星际战甲，可冲可肝）,2、人物本应该健全（当今世界除了“一部分氪金抽角色”以外，所有游戏的人物全是健全的，除了那些因为游戏主线需要逐步补完的人物）,（很重要，所以要说两遍，“一部分氪金抽角色”游戏以外几乎都完整，事实上有不少氪金抽角色的游戏抽出来，角色就是完整的）,3、玩家做游戏不专业，但在玩游戏方面，这个世界上没有比玩家更专业的。,如果玩家们都说一款游戏做的差，那么这款游戏就是真的差。,如果玩家们都说一个角色做的差，那么这个角色就是真的差。,当然也可以改变这种风评，那就需要游戏公司与玩家同力合作了。（米哈游司马）,4、氪佬表示全都要，既要与普通玩家拉开一定的差距，也要良好的游戏体验。,5、不但穷而且傻的人，想的太多，也想的太美。,6、国外的我不举例了，毕竟他们有枪，国内的我举个例子，“腾讯被冲，开除了一个策划”如果觉得这个例子远了，那我举一个最近的例子“钟离事件到今天为止都没有结束”。,7、这种人属于跪太久站不起来的，俗称二鬼子，是恶心其他玩家的中坚力量。,被玩家冲爆的游戏公司数不胜数，成功维护玩家利益的事件也数不胜数，同样不举国外的例子，因为国外玩家有枪。,举几个国内的玩家反抗游戏公司成功的例子：,“战双现在的福利待遇是他作死被玩家“冲”出来的”,“月圆之夜刚开始，因为不合理的游戏机制被玩家“冲”，官方采取玩家意见之后进行了大量优化并在之后更新的dlc中继续不断的进步”,“腾讯没错，又是腾讯，谁让他那么强大，可以作为典型的例子呢。因为过于傻（sha）逼（bi）的游戏设计，大量玩家退游，游戏流水暴跌，被腾讯停服”
游戏内“铭记历史”四个字为什么是屏蔽词？
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
透露6点看法：,1.钟离会改,2.钟离命座不会改,3.钟离天赋不会改,4.钟离的辅助能力会加强,5.钟离的普攻倍率会加强，但不超过香菱,6.钟离普攻不会有物岩混伤
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
封面这个站位我懂了，原来砂糖等于派蒙所以派蒙没用？砂糖也没用！主角fw阿贝多责任fw！懂了省钱了！！
在原神视频下面都点一个踩
全是零命残疾，我要你up五星有何用？我还不如去挑战常驻
爬
七七会冻死？[OK]
https://b23.tv/EhRLqx[热词系列_保护][热词系列_保护]
拒绝拆分角色命之座进机制！
rnm，退钱[微笑]
诈骗公司
[妙啊][doge]
诈骗退钱
天空飘来五个字:***，**!
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
（）（）（） ， （）（）
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏,注：转自米游社
换战场了！我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（关键点在3分28秒）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖
你加一切以实际为准也没用自己去消协看看吧啊 2020.3.3发布的自己去看看 前两条就差没把你名字写上了 还隔着装死[偷笑]
一般人理解的双赢：你流水爆炸，我抽我喜欢的角色   米哈游的双赢：我一边打压你喜欢的角色，你继续给我充钱。我们株式会社真是太厉害辣
迫于舆论压力的缓兵之计，拿空头支票骗一波还没抽的玩家，在最后十天拯救一波钟离池流水,至于今后大概能啥样，还是不是辅助，一句话没说，没有任何文字性承诺，没有道歉，只有无休止的假消息和水军洗地。,所以该冲的继续冲，该白嫖的继续白嫖
每日一骂 骗子公司
rnm退钱，璃月神就这么拉胯?
哈哈哈，还挺好玩的，有布鲁垃圾广播剧内味了，希望以后还能多多看到啊
你删评论有我们骂的快吗
你知道玩家想看到什么[原神_晚安]
策划：钟离？啥玩意，图鉴上又没有它，它就是个黑户
22发出了两个四星武器其他都是三星，这合理么。什么破概率
为什么这么多大老爷们喜欢一个钟离男角色呢
mhy还钱
阿贝多呢还不放pv?
我那六块钱什么时候退我啊[呲牙]
高傲的米蛤游，不会听我们这些UP池5星角色没满命的微氪党和0氪党月卡党的话的，当初聚在一起有梦想的人也变成了只会圈钱的人罢了，果然啊有了钱人都是会变得。,呵呵，本来我可以啥都不说直接退坑，我说这么多话是真的喜欢这个游戏，但是你们运营部门、策划部门，公司决策人是不是太不把玩家当回事了，我们是真的喜欢这个游戏才会，有这么多玩家在声讨你们，你们还不做出改变吗？真等玩家全都流失了，你们才会醒悟吗？（有可能游戏凉了都不会醒悟，不信看隔壁崩坏3都啥样了还不吸取教训。）,我是真的喜欢这个游戏，希望你们合理圈钱，别恶心玩家，能听取玩家意见，ε=(ο｀*)))唉， 我天天翻评论，就是希望玩家的心声，能唤醒米哈游（可能还有的一点点）的良心。希望你们能做出的是一个精品游戏，而不是一个圈了一、二年钱就凉的游戏。 ,蒙德融入自由国的（不用我说懂得都懂）文化，璃月融入的咱们中国文化，（个人是有民族情结的，他这个蒙德都是人上人的操作已经恶心死我了）钟离更是提瓦特大陆第一武神,你说他不是C，好的我们不看他的输出，你说他是辅助行，他没两命能辅助吗？？？2命以下辅助能力就靠一个大招的几秒石化能干吗？他和4星班尼特（蒙德角色）的差距也就亿巅巅，这是个五星角色我是真的不明白啥操作LOL还知道让刚出的角色数据厉害点过了段时间再削弱，而且咱这是啥游戏有必要考虑角色超模吗？又没有PVP。人物机制全加命之座上你们是一点都不把那些可不满满命的人当人哦。,我是真的，唉 气死了。 我是真的喜欢这个游戏，并且希望这个游戏能把中国文化传播到外国，让外国也能体会到中国的文化。 ,我说的这些估计也不会有人看到，呵呵，唉。我是真的！真的！真的！希望国产游戏能在全球都能有一个代表，真的真的真的希望米哈游能好好的做好这个游戏。唉，希望有人看到帮忙复制转发一下。真的！真的！真的！拜托了！
你们有没有遇到一个bug，就是打着打着就无端端底掉线，而且无法重新链接成功，要退出才行，而且手机和电脑都会[捂脸]
操
加强啊！
在冲了，在冲了_(魔游姬生气)_(魔游姬生气),辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。,_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)
谨防钟离式诈骗！！！
声优棒棒哒，CH爬
每日一冲
我想和我朋友一起玩，而不是孤独的一个人闯世界。[tv_委屈][tv_呕吐]
拒绝拆分机制！！！！[微笑]
白嫖党无所畏惧[微笑]
吓得pv都不敢发了？
所以说兑换码是？
纵使苍天陨落，钟离必须加强[笑]
rnm!退钱!
等着你出阿贝多PV冲你[微笑]
六十二次了，求不要出武器，最起码也要给我个角色，现在无相雷无相风爆炎树无相岩都能打过，急冻树勉强，求不要出武器，最起都要五星，氪晴七七莫那可莉任意一个，肝了那么久，千万不要给我出武器，零氪党三十二级那么惨，菩萨保佑，米哈游保佑[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
还我武神

rnm，退钱！
？[尴尬]
讲真，mhy你不如让钟离在pv里死了，再也不出也比现在这个dio样子强。完美的人设、pv、背景，结果做出来一个残废，完全配不上的东西，这种池子的流水确实我说不上什么流水欺诈什么的，但就跟我出去买西瓜，看着外形饱满光泽又大又圆店主在那大喇叭死吹周围一群顾客围着买，我心想正好买一个吧，花了钱美滋滋提回家就准备切开吃了，提刀一刀下去，全身白的。
策划什么时候直播位坐坐[doge]
策划在吗？给美工和音乐磕个头
刚从米卫变成米黑 rnm，退钱[微笑]
钟离要是是开服出，估计是可玩完整，命加伤害，平a不刮痧，半物半岩伤，带上护盾4件套40%普攻，专属站场武器。能输出能辅助。温迪如果是今天出估计，突破加风伤，e没有能量球，伤害减低，两命加充能减cd，4命e才有控制，解锁蓄力e，强力聚大怪在6命解锁，命不加伤害上限。[滑稽]6命才配辅助。
当初真的nc不抽公子，抽钟离……都是神，不求钟离有温蒂的地位，但是好歹要和卢老爷一个水平……结果还不如香菱好用[原神_哦][原神_哦][原神_哦]
rnm退钱
这么棒的游戏，不请肖战代言可惜了
诈骗公司赶紧凉
白嫖免费游戏最好
六国论》改《钟离论》（译文在下面）,,文言文：,,帝君陨落，非策不喜，人不爱，弊在退让。让策而利损，取死之道也。或曰：众人皆殆，率让策耶？曰：不让者以让者弃，盖失斗志，不能独争。故曰：弊在让策也。,,.,,策以骗取之外，小则获河，大则得江。较策之所得，与骗氪而得者，其实百倍；众人之所亡，与争败而亡者，其实亦百倍。则策之所大欲，众人之所大患，固不在争矣。,,思以前之人，集众力，讽策划，以有尺寸之利。今人视之不甚惜，举以予策，如弃草芥。,,.,,今日退五步，明日退十步，然后得一夕安寝。起视公告，而策划又至矣。然则众人之利有限，贪策之欲无厌，退之弥繁，侵之愈急。故不必而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以让对策，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。,,.,,钟人未尝让策，终继莫温迁灭，何哉？坐视而不助也。莫温既丧，钟亦不免矣。琴菲之人，始有远略，能守其念，拒不让策。是故琴虽先削而后改，斯抗争之效也。至人以退让为计，祸终临焉。,,.,,呜呼！以让策之利，号天下之能人，以让策之心，礼天下之奇才，并力争之，则吾恐策划食之不得下咽也。悲夫！有如此之势。（来自伤害不如野猪的钟离）
问一下，甘雨这个重击群体冰伤是命之座得技能还是零命自带的。
被坑第一次还会被坑第二次这种人会叫做啥？[doge]
不把玩家当人的诈骗公司,rnm，退钱！
rnm退钱
狗策划……
狗策划
游戏是好游戏，ch的操作也是真恶心，吃相真难看，画风音乐挺对胃口的，之后干的这些事是在把人往外面赶，不希望有新鲜血液？赚钱正常，这么急的卷钱，是准备给家里人做事了还是怎么滴，冷处理没有用，马上就是下一个明日之后，彻底凉凉然后关服，我会珍惜我在游戏里的美好记忆，我是玩游戏的，是寻开心的，不是来给ch狗东西当狗的，bbb，hs，游戏还是不会玩的，但是，为了美工，希望能做出了决策，大ip得有大ip的样子
rnm辣鸡资本家！还老子血汗钱！老子再也不会给这破游戏冲一分钱了！奉劝各位玩家都站起来！别再跪着了！起来不愿做奴隶的人们！
你们买快递必中途爆炸
rnm，退钱
仔细想想，如果钟离根本就没做成可玩的角色。还是那个NPC，骂声至少会比现在少。呵，真特么讽刺。mhy，真有你的[原神_哦]
兄弟们，ch在进别人世界里聊天时“开发票”三个字给屏蔽了，发票两个字没有，这波是什么操作？[呲牙][呲牙][呲牙]
说实话 如果官方不回应 还没那么多人声讨mhy 这公告不是拱火么 现在随便拉个人出来然后那人顶罪了 然后自己该干嘛干嘛 角色他是不会改的 这事情后 命之座也不会公告的了 然后角色随便削 把东西全塞进命之座里 心想：氪吧 想有好的体验就氪吧 不氪你还想有好角色？ 抱歉 不存在的 劝你退游吧,后面也不会有什么钟离事件 为什么？ 命之座都看不到 你咋知道我改什么了
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
等雷神出来了 比岩神厉害 mhy你就等着被冲吧[吃瓜][吃瓜]
最新消息。原神1.3里。钟离0命只能走路。2命可以说话。4命可以奔跑。6名可以装备武器。12命可以啥还没说。总之米忽悠摆明了要套娃[打call][打call][打call]
官方希望以此来提高微不足道的福利来转移注意力，来冷处理钟离事件，诺是我们就此罢休，那么拆分命之座，虚假宣传的事实就无法挽回，策划只会越来越猖狂，到时候玩家损失的比这微不足道的福利大几百倍，几千倍，钟离事件永远也别想过去，官方永远也别想企图用冷处理来解决，我18年就开始接触崩坏3,19年断断续续地玩，到现在玩原神，从来没见过这么极端的事件，三天不打，上房揭瓦，官方别想就这么糊弄过去，你就算给90连，不加强钟离，修复命之座拆分问题，这件事永远不会结束，玩家也永远不会罢休,这里呼吁大家，不要氪金！不要氪金！不要抽新池子！不要抽新池子！我希望能有人把这条评论接替下去！策划不公开，简介，明了地说明，道歉，那么这件事情永远不会停歇，命之座问题不修复，那么我们将永远不氪一分钱！别想就这么糊弄过去，我们心里都清楚！这微不足道的福利无法弥补将来策划再次的胡作非为！那时候玩家的亏损会远超这微不足道的福利，我们不应该就此罢休，不应该如此懦弱！所有玩家联合起来！，把这条评论传递下去，也许明天这条评论就会被删除，但是只要传递下去，就会使得更多人变得清醒，清醒的人将一直清醒下去，清醒的人越来越多，策划就不要妄图无视！
我发现了，这款游戏就是看风景闲逛听音乐的
经过这么长一段时间，各种的实际测试，可以确定钟离是一个早已完成的角色，只是上线前被砍成了残废，可以肯定的是，钟离的原始数据必然有保留，想要真心悔改的话，也就是一次数据更新的事。,.,1.3测试服是最近的测试服，1.2和1.1早关了，而且钟离在,.,1.3测试服里测试不代表要等到1.3测试完才放出。,.,只要官方在钟离池结束之前没有实装新的钟离，那就坐实了官方冷处理的态度。,.,毕竟之后新角色多的很，钟离和温迪这些角色都是要慢慢削弱的，官方就算要加强也是要搭配新武器和新系统骗氪。,.,如果是池子结束前官方就改过自新，那我马上再氪个648，如果是冷处理，就举报走起。
加强钟离，拒绝命座阉割，人人有责
钟离的说法什么时候给？！！装死能解决问题？？
命之座学学阴阳师也行啊，非得抽，又特么难抽，官方又避重就轻，活该被爆破，兄弟们冲啊
就是要败坏路人缘防止新人入坑
恶心人的游戏公司
还我们武神，rnm退钱！
看不见什么诚意，我的眼里只有欺诈
删评哑谜真君
不得不说，除了ch，这游戏是真不错
白嫖党来现在，我以后就白嫖月卡都别想[阴险]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
钟离不改不氪金大家一起白嫖大小月卡一起停不支持你了直接成米黑
加强钟离tmd
好自为之
同志们听说魈也是零命铁fw[吃瓜]，所以，不要停下来啊！
第一次见到比守望先锋还nt的策划和平衡组
钟离事件光大玩家已经给了你们一次机会了，如果魈出来还是命拆分，你这游戏该凉了我说的很明确了
我发对这感触并不大，我这种佛系玩家螺旋打到3-3就不打了，两耳不闻窗外事，天天也就跟同学联机锄大地，白嫖了个77和卢姥爷，但感觉跟以前皇女加香菱也没什么区别，因为体验过崩坏3的角色那套路，所以对这原神的也没什么期望，也没有那么气，反正钱肯定是不会冲的，心态很好，有很好的游戏体验[OK]
还我钟离！还我钟离！还我钟离！！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！
钟离问题到底怎么样请给个说法，一个毫无意义的公告加一个谜语图，你们知道这会对玩家产生什么影响吗？你们认真为玩家考虑过吗？我在你们的魔幻操作下短短三个月就经历了路转粉转黑的过程也是绝了。,我们喜欢这个游戏，但是请你们也拿出态度，正面回应玩家的诉求和意见。
做一个服务器蛀虫[阴险]
退钱
开服已经几个月了，还有人觉得这游戏像塞尔达么?[阴险][阴险]
23号的更新能优化一下红米note9pro的电流麦问题吗，还有带耳机外放的问题。其他游戏视频都没问题。只有原神出现了这样的问题。
冲冲冲！大家冲爆啊,太恶心了，看了想吐ch一脸[吐][辣眼睛],建议先别氪了，有个月卡就行了。[OK],全世界原神玩家团结起来！！！[抓狂][生气],BV1YX4y1u7cZ
rnm退钱
钟离附魔被暗改的证据BV1YX4y1u7cZ ，大家看看这个！！！
今天策划死了吗
退钱！[阴险]
阿贝多和甘雨谁是五星啊?
策划给美工，建模，声优和各类人员磕头磕到死，你看看多少人被你连累。
我要求你们官方放公告直接说明加强钟离，别nm说改动什么的，改动，呵，说不准改的更弱。。
為什麼你們中國人這麼喜歡炎上東西啊。
原神联动赛博朋克2077但愿有关于赛博朋克2077的彩蛋。
公子是刷2件套好还是4件套好?
这些角色pv就是一个笑话，钟离的都是笑话。何况这些[无语][无语][无语][无语][无语][无语]
副本都出专属本吧，没那个角色不能进就行了，反正现在副本都是靠加各种限制来恶心人的。
1.3之后原神会不会来这句话：“钟离经过我们在1.3测试服多次测试后发现钟离符合他的强度，并无问题，故将不进行调整,进1.3测试服不一定就会加强！！！！
怕了怕了，我越发怀疑mwb收了钱，自己给糟蹋成什么样都不清楚还会硬t
只要东西没有落地，米哈游的话，我一个标点符号都不会再信了，氪金也是不存在的，钟离的当上一次就够了[doge]赶紧的别装死了，出公告，要不就出安卓退款渠道。退款，让玩家卸游走人
钟离零命，对玩家的战力体验并没多大帮助,老子零氪，对策划的流水提升并没什么卵用,综上所述,爷和钟离贴贴[tv_doge]
这种视频下面为啥没有那些玩原神的UP主
我就想说，这个抽卡机制能不能改一改？wdtmd连续出了4个雷系角色（无刻晴），知不知道对于我们微氪金党来说是怎样的打击啊！不说人品爆发出个5星最起码给个别的元素角色啊！
用ch寿命五星爆满，
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！（转）
椰羊说精炼武器材料会在活动中获得。注意是精炼材料不是强化，到时候希望不是骗人的[保佑]
听说魈零命也成废物了？
什么时候把不同角色的不同语言选项实装？
把武器岩伤改回来，eq联动改回来，大招物理元素易伤改回来好吧。这样专属武器突破岩伤不会是笑话。[微笑][无语]
怎么了周一累死了吗
大版本更新更新包小点，最好载入游戏界面就能更新，（比如平安京的更新方式）。主角都能七元素共鸣，武器也全职吧……
ch你想赚钱，那就继续竭泽而渔吧[呲牙]
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，
扯cv身上的都脑瘫是吧？
还冷处理那？
BV1Ly4y1B7rU,BV1YX4y1u7cZ,原神策划仰仗钟离在璃月的剧情pv等诸多加持下的超高人气，在不需要依靠强度骗氪的情况下疯狂削弱他应有的强大，践踏了所有喜欢钟离的玩家的心。其心其行污秽不堪，所作所为唯利是图！,为了要回我们的岩王爷！抵制ch从停氪做起！,是催促归还岩神机制小助手，和一起让官方归还岩神机制⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
不说了，我TM直接未来可期
拒绝拆分
现在来看当个零氪党真的太好了，当个单机玩，哪天不给玩了直接闪人。
[doge]反正停氪了，把我们当猴耍呢，这次会跳出来回应我们也只是因为流水下滑太多了，可不是因为我们的不满，然后还给我们打哑迷233还想骗一波？？
能优化一下武器升级狗粮能一次点满吗？升级武器手指要点废了[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
绝了，还有骂声优的，魔怔了？？
希望加入，人物正面和负面状态计时。护盾显示时间，和护盾值。
我送宁mar的外卖呢？如果宁搞这个活动是为了让我觉得有意思，抱歉，完全没有。如果宁就是单纯想恶心我，谢谢，有被恶心到[吐][吐][吐][吐][吐]
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。,  从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。,    今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,BV1NK4y1L7cT,               ,2.钟离护盾持续时间不足20s,BV1uT4y1M7FZ,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:BV1oD4y1X7sA,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,BV1mZ4y1G7ik,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,BV1fa411F7kJ（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,BV1YX4y1u7cZ,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,BV1TK4y1L748,,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
没有未来的游戏谈什么未来期？
在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。,----------摩拉克斯《六千年孤独》,,我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。,-----------钟逊《秋夜》,,满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。,-------------毛姆《岩脊与六晶片》,,我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。,,我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。",,我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！",,等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。",,我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。,,后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。,,我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。,------------莫泊桑《我的岩神钟离》,,他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。,-----------纳博科夫《璃月养生馆》,,他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。”,我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。,我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。,-------朱自清《伤害》,转自知乎，侵删
甘雨还好说，阿贝多，哈哈哈，估计会成为流水最少的角色吧……我现在连月卡都不想充了，白嫖原石挺多的，唉不明白现实为啥总是如此梦幻，天胡开局的游戏，愣是搞成了死局，真棒！这公司可以和澳大利亚一起获得全人类迷惑行为奖的金奖了！
一发出钟离了，的椰羊没了，很生气
策划听到有人说钟离没有用，当场笑了笑,“你看，这不有个送餐活动吗”
我不是六命就能看你原神的视频，真是奇迹啊
甘雨超美。
快跑
不会再氪一分钱了，真有你的米哈游[吐]
退游吧，各位，米哈游的骗氪逼氪甚至是直接抢钱的行为是不会有尽头的，嘴上说着改，能骗过来的钱是不可能放手的。已经氪了金的，赶紧止损，这样下去越花越多。
我放弃了，不想充钱了。。本来给原神冲个328还没什么感觉，赛博朋克2077出来后发现只要298，说实话，我挺后悔抽钟离的
还是评论弹幕热闹
既然提瓦特容不下我，我就回阿拉德去了
骗子公司
grd策划能不能对美工有点信心，隔着自作多情什么呢[微笑]
什么嘛，原来不是六命也能解锁录播的啊[doge]
rnm，退钱
呦，这炸楂片公司用着挠痰ch居然还没倒闭，美工牛皮
已经半个月没登录游戏了[吃瓜]
rnm退钱
那些喷cv的人脑子呢，宁家策划cv一种东西？[微笑]
rnm，退钱！！！！！！！！
rnm
BV1Cp4y1z7kK  @冰酷Cool  实锤链接bv1Cp4y1z7kK
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
策划是真的没有脸出来了吗
盐神舞王钟离
骗子退钱
突然发现，这次b站是做的最过火的，以前我经常去骂其他平台，这次我怎么感觉。。。。
欺诈消费者
BV1YX4y1u7cZ
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
策划每天上班前先给美工磕两个响头[微笑]
不多说了xdm 一定记得开票 还不解气可以顺手去检具一波虚假宣传和不透明概率公示
你们这些人老发钟离累不累啊 反正我赞得挺累的[doge]
替美术和音乐生气，如果是我，真想冲到策划办公室抽他几个耳光。
声优挡箭牌？
想问一下纯水精灵是不是掉金圣遗物的概率比其他低
BV1YX4y1u7cZ
原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
不是璃月全是人下人，而是以后的角色都是人下人[笑]
骂米忽悠ch可比玩他们游戏有意思多了
我也不想说别的，谁能告诉我怎么退钱，B站客服说不给退。
我也不想说别的，谁能告诉我怎么退钱
文案：“是你懂岩王爷还是我懂岩王爷？”,没m的策划说:“当然是我懂！”,玩家:劳资花了这么多钱抽了这tm是个啥？？艹
阿贝多          ,1命阳华可以带人升天（仅限七七，可莉，迪奥娜）,2命阳华可以带全角色上天,3命加大招等级,4命大招附带岩元素伤害,5命技能可以触发结晶效果,6命大招视为岩元素创造物,,甘雨,1命普攻二段蓄力散射,2命小技能具有嘲讽效果,3命小技能结束或被破坏后会吡咔爆炸,4命加大招等级,5命大招命中小技能的冰莲花可以刷新小技能的持续嘲讽时间,6命大招命中无需水元素自带冰冻效果，可触发水套的冰冻加成[泠鸢yousa_请吃桃]
rnm，退货补偿莫拉就算了好我肝实在不行我氪我好不容易弄出来你告诉我钟离是个废[生气][生气]
40级一个五星角色都没有 就这游戏 就美工得 其它的都是smdx 不要怪我骂人 毕竟你们本来就没m
米哈游为什么没拿奖？,因为：,颁奖官方：现在你才0命，给你个提名不要不识好歹，小心变成喂不饱的狼，不过你也不要伤心，毕竟你未来可期。[doge],,米哈游：…………[囧]
真的很喜欢钟离，结果...失望，对这个游戏的热情减退了一半
看来1.2版本的优化还是挺香的，说明也确实是听取了玩家的一些意见，这个值得赞美,但是钟离卡池只有不到十天了哦，我希望在卡池结束之前看到具体的更改方案[吃瓜]
拖，继续拖，到时候出一个芽衣模样的雷神玩家氪暴，至于钟离如果那时候没人说了，不是气跑的，就是懒得喷了，可惜了钟离[辣眼睛]
mhych不是人
[热词系列_不愧是你]策划，真的[热词系列_不愧是你]作死max
国家公祭日，不过[怪我咯],日本圣诞节，过[OK],不愧是你,米哈游株式会社[呲牙]
什么时候才能解决钟离的事啊，现在到哪都是声讨，已经没有好的游戏氛围了[大哭]
国家公祭日，不过[怪我咯],日本圣诞节，过[OK],不愧是你,米哈游株式会社[呲牙]
要出新的残疾人吗？不满命，技能被动绝对不会全[歪嘴][歪嘴]
Rnm退钱！
希望以后出的角色不残疾。。。
自从1.0我就收手了，之前还氪了个月卡，现在连月卡都不想氪了，月卡给了明日方舟[doge]
新手快跑    加强钟离！
我太喜欢ch了[星星眼]快开个线下ch见面会
http://t.cn/A6q4RlsA 钟离变弱不单纯是拆分命座，而且核心机制被直接剔除[生气]
rnm，退钱[大哭]
又偷偷发了800原石诶，一天200。
rnm退钱！
你愿意做一辈子矿工还是10分钟的岩王帝君,“我要再提醒你一次，,这个WG启动之后你再也不是个凡人，,人世间的情欲不能再沾半点。”,,“我的意中人是个盖世英雄，,我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，手握21亿伤害带我副本”,,天动万象,, ,      ,           ,                  2147483647,                  
我充了这么多钱，钟离就这样？垃圾，rnm，退钱
求求了，加强下钟离吧，真的刮痧[tv_呕吐][tv_笑哭][tv_大哭]
视频前半部分:拒绝氪金！ r你吗，退钱！ 拒绝命之座拆分！,视频后半部分:甘雨我氪爆！好耶！氪爆！
现在舆论都成啥样了。。。最好能做点让一般玩家看得到的事情。。。不然只会越来越差，而且这波放CV节目的时机不太好。。有顶刀之嫌
米忽悠创造了一个奇迹, 他做出来原神这个游戏, 他让我发现原来我们中国, 真的还可以做出比网易更垃圾的游戏来, 这一款除了美工和音乐一无是处的游戏，策划是功不可没的, 他居然真的能让一个游戏一点游戏体验感都没有啊
只有我在注意甘雨小姐吗？ch自己搅的局竟让甘雨小姐出面应付，我有点可惜甘雨小姐了。唉！可怜无辜的甘雨小姐。
钟离进1.3只不过是最后冲波流水罢了，到1.3出来之后官方也有理由说钟离进1.3加强是你们yy的
策划挨打直播gkd gkd[doge]
[阴险][阴险][阴险]真希望有疯子捅策划去
拒绝拆分机制，恶意修改文案
体力140？？？？
未来可欺
许愿金光[喜极而泣][偷笑]
甘雨的扩散肯定要命座[doge]
这回小月卡也不充[微笑]
最近联机也碰到一些不踢钟离的，依旧是刮痧但队友都在包容，所以…
你们都在这bb啥？原神是给你们做的？那都是给6位大佬做的。懂？[doge]
希望大家理智点，别无脑喷，沙冰的是ch，不是美术文案和音乐组，人家在拿命c，ch在拿m送，真不知道这个公司是怎么留这种nt的，真就没人了？
mhy加大力度多更新内容啊 我的支持吗 未来可期了[歪嘴]
mhy：玩弄玩家 卡列卡列达
想出视频骂你
这里是岩神加强小助手提醒你该加强岩神了[吃瓜]
拒绝虚假宣传
每天唾口唾沫
mhy虚假宣传，毫无信用度的公司，这游戏以后一毛钱都不氪[呲牙]
垃圾游戏加强钟离！！
我都教过你多少次了!这点小事都做不好,你还想不想让我…你还想不想赚钱了!,可是…我觉得,你觉得，你觉得!,你觉得让旅行者收手了好,他们一个钟离抽出来了就付一个模型的钱，拍拍裤子走了,你怎么赚钱?,你算算!他们要是一个保底出一个钟离,那抽完就想抽命座,这就赚了两个角色的钱!,...,还有…数值这东西可比外表贵,你加一点在角色里,有点强度让旅行者知道就好。谁让你加那么高了!,可是…您设计的钟离太菜了…旅行者都抱怨说不如女仆…,旅行者抱怨你就听吗?旅行者给你发工资吗?菜?菜就对了!他觉得一个钟离不够强,,你就忽悠…,不是，你就想办法让他氪专属武器呀!回头再氪个配套5星阿贝多，那不就有强度了吗!哪有送上门的韭菜往外赶的!
策划祭天，法力无边
策划:现在不能出去解释！本来就是不会说话的人，那就让cv来吸引一下注意力！等韭菜忘了疼咱们继续割韭菜[歪嘴]
提前踩点:,阿贝多和甘雨是下两个废物
自作孽不可活
你们不要把策划和声优混为一谈啊[笑]
拒绝角色机制拆分到命座中，靠这种方式来骗氪是觉得玩家都是傻子吗[微笑]
我呸
笑死了，为了钟离氪的钱，nmd跟没抽一样呢 这么废我练个锤子还不如丢去挖矿草
别改完的钟离为了贯通自己辅助的点，把升级加岩伤改成了升级加生命值。那就好玩了[偷笑][偷笑][偷笑]我继续吃瓜
不会还有人被喂了*还送钱的吧，不会吧不会吧，舔狗都不至于。看某卫兵可比看舔狗大戏要得劲得多，哈哈哈哈哈，看那条dog真卑微，主人都不理它，它还舔着脸求主人回应它，哈哈哈哈哈
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
建议地图以后都用抽奖的形式，九十发保底，大保底才必出主线地图，否则就是前面的区域有钱再来探索，而且抽中一次给七分之一的地图，不满命不给过主线[OK]
管你怎么搞，继续白嫖，保底出钟离也算是多了个挖矿机，反正也没更多资源去培养了
21天内消费者有权对不满意的物品申请退货，钟离up池结束前不给明确答复，大家就去申请退钱，不给退就去消协告米忽悠！不能拖到1.3，到时候早过期限了。不能让米忽悠拖延得逞！
我只有一命... ,可不可以...... ,可不可以........... 让我见策划一面
我就要耶跟那把紫剑 其他的随意
阎王爷进手术室先，谢谢，以为靠个美工就真的无双割韭菜?不会吧不会吧，不会真的有韭菜这么骁吧[哦呼]
我怀疑你欺诈消费者，但是我没有证据[无语]
道歉视频赶紧的
真的够了，闹到现在看腻了，也累了，随便吧，不玩了拜拜
诈骗公司，拒绝拆分角色机制
捆绑销售。,两个648一个的钟离，竟然还得要再来五星的阿贝多打配合？
这把紫剑在外观上适合我家刻宝 爱了爱了
我只想强调一点，你们对策划不满，请不要迁怒于这四个主播身上[OK]
钟离不改，就一直停氪[微笑]
最特么好笑的是到了甘雨的角色展示时，就没人刷增强啊命座之类的了  果然都是lsp本质
什么时候能退钱？
策划敢出来对线吗？冲！别拿别人当挡箭牌
优化服务器[大哭]
滚，诈骗公司
说实话，钟离我本来没打算抽，这次的爆破跟我可能没关系，当时你mhy随便更改角色机制，我觉得很可怕，毕竟我是个微氪党，我要抽魈的，到时候我抽个零命的魈，结果和弟君一样是个残疾人，那我玩个鸡毛
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
今天下午帮朋友单抽出了个钟离（前一天他常驻保底出风鹰剑）当时他那叫一个高兴，以为钟离多么nb（要用来当主c那种），然后我在和他讲解了钟离的面板的问题之后他又说他听说钟离挺肉的然后我又和他说了钟离盾的问题，现在躺着床上，想想看还真挺好笑的，这游戏，带给我意想不到的乐趣（昨天半夜自己号又出了迪卢克）
什么时候改一下爆率？每天上线每日然后做凝缩树脂三个爆一堆垃圾，45刷到49一个角色都没毕业，雷伤杯6个一个角斗士一个磐岩两个逆飞两个魔女，火杯两个一个角斗士一个磐岩，爆伤头一个，听好是一个，刷了几百个五星就一个爆伤头，副属性还是生命生命防御攻击，是我不配玩这个游戏？
原神策划，哈米游戏，你们很讨厌钱吗？把钟离改成主C很难？还是那句话，如果不改钟离，就不再在这游戏上氪一分钱，起码我是这样，我说到做到[阴险]
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
强烈要求钟离的回血零命就带，也有不要加伤，只要你未来的出神我都出就行，今天单抽出钟离，但错过了兑换码
我说道：“钟离，你走吧。”他往车外看了看，说：“我挖几个矿去。你就在此地，不要走动。”我看那边山脉的矿外有几个丘丘人等着旅行者。走到那边山脉，须穿过丘丘人部落，须跳下去又爬上去。钟离是一个弟君，走过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。我看见他带着攻击枪，穿着五星圣遗物，没有命之座，蹒跚地走到山脉边，慢慢探身下去，尚不大难。可是他穿过部落，要爬上那边矿藏，就不容易了。他用两手攀着（E）上面，两脚再向上缩；他刮痧的攻击不断蓄力，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了满背包的矿往回走了。过部落时，他先将矿散放在地上，自己慢慢刮痧，再抱起矿走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到车上，将矿一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，到副本来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，里边没人。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进副本换配置，我的眼泪又来了。
哟 删评挺快 说到心坎上去了？,大致内容重新发一遍：ch装死是想等一波新池子流水数据再做决断,我今后对这个游戏的态度：随便白嫖玩玩，再不会对你游因为pv帅冲动消费，信任感全无。之前的消费fp继续开[doge]
拒《史记》记载，三十六年，有坠星降于东郡，黔首或刻其上曰：“米忽悠死而钟强”[歪嘴]
怎么看出来“本来就该属于”钟离的机制。你只能说他命之座给你添加了新的机制得到了新的提升，但并不是“本来就属于”。公子和可莉也一样，有了命之座能不能用原来的玩法？当然可以。那用原来玩法有没有提升？当然有提升！但是想要最大化命之座的收益最好更换一个玩法而已。给了有命之座的人一个新选择。钟离本身主要问题就是角色定位和表现与预期不符，只要符合预期，新增的命之座机制没有问题。还能提供更多玩法。不然为啥2命而不是粗暴地提升护盾厚度来得简单无脑？还要废那么多脑子想个机制？因为玩法会更多。钟离只要人物表现符合预期，哪管命之座是不是提升数值还是增加机制啊。,,况且这么一带节奏，ch敢改机制？改了不就变成了扣个暗中删减机制的虚无帽子？这波是被带坑里去了！只需要钟离加强，定位和设计符合预期即可。走辅助就把辅助加强一些，走输出就再加强输出，现在不上不下的。什么把机制“还给”钟离，本身问题是0命设计的问题。
《消费者权益保护法》第二十.三条第二款规定“经营者以广告或其他方式表明商品或服务的质量状况的，应当保证其提供.的商品或服务的实际质量与表明的质量状况相符”，第四条“广告不得还有虚假或引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者”
这回钟离进1.3测试服图，只是缓兵之计而已，拿空头支票骗一波萌新，在最后十天拯救一波钟离池流水,至于今后大概能啥样，还是不是辅助，一句话没说，没有任何文字性承诺，没有道歉，只有无休止的假消息和水军洗地。,所以该冲的继续冲，该白嫖的继续白嫖
原神策划送妈卖拐的
钟离没人用，也就pv里能领到工资了，大家多担待担待退休帝君，毕竟他退休时忘带钱了
为什么热度还这么高兄弟们 反思一下  是不是还抱有期望？[doge]
cv和美工做错了什么？骂谁不清楚？
让玩家加tag，自己造爹……听着……
看这pv动画，钟离e套盾时，起手结束立马上盾，而现在e前摇时间足足变成了两倍，钟离到底被砍了多少刀[大哭]
大家尽量用钟离多死一些，听说高层都不看评论只看数据的
感谢原神之前带给我的快乐，再见
跟你们讲个笑话 在角色试玩里面钟离是所有角色里面最弱的 [阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
以后角色不管xp   只要在0命机制上有缺陷导致残废全都不抽  原石我攒着下葬[奸笑]
这么好的cv被拿出来挡箭，ch出来直播！
诈骗公司退钱
能不能别刷了[辣眼睛]只要有原神就骂，游戏娱乐而已，个别人真的骂的太认真，以至于[辣眼睛]
那活动，我想卸了
兄弟们，魈的数据已经清空了，准备削弱进命座咯
我一个连五星都没有的人，一脸懵逼的看着你们骂ch[喜极而泣]
屏蔽nm的,kai,fa,piao
cv大大们辛苦了！,美工大大们辛苦啦！,乐师大大们辛苦啦！,诶～诶，ch一边儿去！
小科普，目前一手策划了钟离事件的人是一个曾来自猪厂做过yys策划的英国女海龟，曾将yys某个皮肤染了5个色分成5套卖（最贵的那个甚至要先买其他四个）。在玩家反应强烈时觉定冷处理，两个月后被迫道歉，然后被猪厂开除了。最后，切记啊各位，原神是一款免费游戏，这意味着如果不追求新角色的话，一样可以正常白嫖雪山，氪佬也不要将自己置身事外，官方把原本的额外加强换成了角色补全（原先花钱买一个人上人，现在官把其他人砍成人下人，花钱得到普通体验，你说哪个值？）
看着CV装什么事都没发生的在录节目，关键还放了出来。我表示很难受，难为CV，难受游戏。,同时也习惯了，他们一直是这样的一个公司，他们觉得有人骂，说明他们成功，所以别骂了。,我只想别让 抵制命座拆分，拒绝逼骗氪金  停下来！
诈骗公司退钱 删一次发一次
很好，角色演示的时候打上了注释，告诉大家以实际游玩效果为准，等到贵司放角色具体玩法和pv的时候，我倒要看你们会不会恬着个脸也在右下角放这行字。要是没放，可以，我当你们还有良知，姑且信你们拿出来的是实物，要是放了这行字，那行吧，你们就是为了能瞎改角色脸都不要了。真就挣钱不寒碜了呗。
这录像明显过滤弹幕了，满屏退钱哪去了？
说实话，其实我是白嫖了原石立刻跑[tv_doge]
氪金是原罪，请不要竭泽而渔
谜语人滚出哥谭！
唉,我现在特别盼望着月卡用完就可以卸载游戏了
有本事让策划出来见玩家
标记上限能不能增加一下？[吃瓜]
加强钟离还他机制  还我们岩王帝君，拒绝机制拆分到命座的残废角色，停止虚假宣传，拒绝骗氪
让我看看有没有米卫兵[doge]
从开服忍到现在，你们送的有多少心里没点数？天天还喂不饱的狼？米游社活动全是送周边卖周边，我缺你一个周边？就没把玩家当人过，能忽悠就忽悠过去[呲牙]
yysy，今后如果还是这样的话，纪行不买了，月卡也不续了，就这样混着吧（虽然我感觉米忽悠这个大公司不会在乎我这点钱）
诈骗公司退钱 删一次发一次
钟离up池结束前等不到加强具体的消息那就拜拜了
这种看起来不错有有趣的寒冷机制，如果这雪山地图跟大世界一样都是辣鸡，不就是纯粹恶心人，尤其是刮痧玩家和手机发烫卡顿玩家
玩家惯的
我劝你别动魈，不然你们就真未来可期了
拒绝拆封角色机制[生气]
别整什么公司内部问题的阴谋论，特么你自己公司有问题关我玩家屁事，你错的就是错的还能整个出了内鬼给自己洗一下了？rnm的
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
可以去别人的世界找立本换红包，啥意思，我可以自己的世界换了，加上一个别人的世界换，一共可以得两份原石？,那别人的还能找立本换自己世界的原石不？
rnm，退钱
rnm还老子魈数据，再拆一脚送你母亲下地
yysy，与其只招985，211策划然后让其睿智操作导致游戏甚至公司风评被害，还不及从大街上捞俩爱玩的凑个热闹根据设定决定不会超标的数值，大家玩的开心，氪的也开心，就算是冲业绩那也不比这操作快？,PS:话说米忽悠是不是惹谁了，我现在都怀疑这个ch是从对手那边派来专门搞黄米忽悠的[思考]
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
说实话，你们说这么多有什么用?然后也没意义，像我玩原神直接白嫖，不可能充钱也就没什么担心的。玩游戏而已，开心就行，不开心直接再见，没必要浪费时间。而且就连这个视频我都直接白嫖[OK][doge]
RNM米哈游退钱
看成蒙德茶会sp(色批)[热词系列_好家伙]
钟离因假死次数过多从而导致战斗力变弱[吃瓜]
嘿甘雨3.5秒的蓄力，6命变1.5秒
新角色很不错 所以我全部白嫖 就算很喜欢也不氪[OK]
不要拖配音和角色出来挡枪谢谢，ch露脸谢罪
龍哥回來了！
钟离没做好建议把up池关了，残次品都出售？希望官方给一个解释？
我服了，搞个兑换码结束的这么快，这点气度都没有？
没有游戏性，没再玩了。[再见]
一代武神，被凯亚吊打。tm武神是靠被打，让敌人打盾累死的？
钟离今天加强了吗？没有。文化杀熟欺诈玩家，要氪要入的好好想想啊，有钱吃火锅撸串不香吗[微笑]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
康师傅红烧牛肉面还有牛肉呢[微笑]
弹幕水军不得不说真恶心
还开啥版本前瞻，反正正式服前想改就改，前瞻直播完全没存在必要，建议省下这笔cv的钱[吃瓜]
拒绝0命残疾，爬
miHoYo这真是赚了钱就不把玩家当人看了？喂不饱的狼到底是谁？
拒绝拆分
加强钟离[微笑][微笑]
https://www.bilibili.com/video/BV1EK4y177p1 [OK]
cv好  ch爬,原神能让我玩到现在只能说是cv美工文案的功劳，真心建议ch把自己的工作改成给他们跪下磕头[呲牙]每次录播都是把cv推出来mhy真有你的，再作下去我看谁买账[呲牙]
原神该有的东西一个没有，不该有的东西满屏幕都是
快点来把米哈游的美工文案挖走啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
芭芭拉走一步冰冻一次？
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。,转评
请以游戏实物为准，不要盲目相信官方宣传和内鬼爆料，遇到问题要勇敢发声，拒绝游戏机智拆分，非肝帝氪帝及心态良好的玩家请勿入坑，你最喜欢的角色可能被官方无脑削弱，游戏也存在广告诈骗情况，千万不要无脑氪金,理性氪金理性氪金，不要无脑抽自己喜欢的角色，等攻略和角色评定出完以及等一段时间确认角色无削弱后再进行氪金抽取，小心电子诈骗
请以游戏实物为准，不要盲目相信官方宣传和内鬼爆料，遇到问题要勇敢发声，拒绝游戏机智拆分，非肝帝氪帝及心态良好的玩家请勿入坑，你最喜欢的角色可能被官方无脑削弱，游戏也存在广告诈骗情况，千万不要无脑氪金
请以游戏实物为准，不要相信宣传，遇到问题勇敢发声，拒绝游戏机智拆分，非肝帝氪帝及心态良好的玩家请勿入坑
热评没有CV了？可太真实了！
请以游戏实物为准，不要相信宣传，遇到问题勇敢发声
原神 我的原神！原神 我的原神！原神 我的原神！原神 我的原神！原神 我的原神！原神 我的原神！原神 我的原神！
请以游戏实物为准，理性氪金游戏
请以游戏实物为准，不要相信广告诈骗视频
这屎一样的送餐活动你们策划自己玩过吗
应该只有流失玩家才能让他们修改了吧？[翻白眼]
得亏米哈游是个游戏公司，卖的是虚拟道具。如果是实体产业早就让消费者告的倾家荡产了，虚假宣传，拆成残次品捆绑销售，拒绝售后，不开花票，人家卖个燕窝掺糖水作假都要被判刑了，照你这样欺骗消费者，不得坐牢？不要觉得玩家无理取闹了，到底谁才是喂不饱的狼？
很心寒，原神这个游戏从开服玩到现在了，最开始还想把它推荐给朋友，玩了大约一周，就感觉到无比的心累。,欧皇和普通玩家的差距，我感受到了，抽光了原神送的开箱子开的月卡的石头，主c是零命凝光，副c是雷泽。,就这样我玩到了现在。五十一级。,不断关注着羡慕着那些有新角色的大佬，从恰柠檬到平淡，因为我知道就算抽到了新角色不把它抽到高命其实还不如雷泽砍砍砍。,到现在我懒得喷mhy了，ch装聋作哑，回复未来可期，抱歉<(_ _)>月卡党抽不起你们的残疾五星。,我就是玩不起。告辞！
把钟离给劳资加强，钟离机制给我加回来，拒绝核心机制拆命座！
新人快跑！这游戏的ch不是人！
一群人说pv仅供参考，胡说，那伤害是实打实的，你看帝君捅两下都不愿意打了，放个盾准备换香菱了，可见帝君的伤害有多低[doge]
阿贝多是男的还是女的啊
甘雨我tm抽爆好吧
玩个游戏把命都快搭上了，我笑了
如果我是mhy我都打算关服跑路了
不会在往里氪一分钱。
想氪金的继续吧，反正你们也是不见棺材不落泪，国人的意志也就那样，甚至我都不抱希望
还有暴击特效字体真的不打算改一改？你们不会的话 我来帮你们改吧，你们的程序猿都干什么的
反对速胜论和一次胜利论,,不能向右走，不能把主动权还给mhy。,,现在米哈游明显还有敷衍和拖时间的打算，玩家必须坚持到底，团结一起可团结力量，确保彻底的胜利。,,首先第，必须以白纸黑字的公告形式，正式宣布加强钟离，并且给出可行方案。,,第二点，必须处理好1.3版本和现在up池的关系，对抽到钟离和没抽钟离的玩家有个交代，决不能让玩家群体再分化。,,最后一点，关于之后的命座机制，我们需要一个说法，否则以后是否还会出现这样的问题？这次是因为玩家们的抗争，使钟离得到加强，下次呢？会不会还有下次？,,一定要看到彻底的胜利，不要被烟雾弹所迷惑。
重做钟离，拒绝机制加入命之座
继续骗氪早热度会低下去的
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
百年之前，蒙德出现史上最大寒潮，唯有一位男子人然泰然自若。阿贝多（扭头）对付寒潮，只需一件上仙牌保暖外套······
钟离PV一放，我直接三连，现在我连小月卡都不氪了
把机制还回来不要拆分，看下1.2如何，如果还是卸载[辣眼睛]
u1s1 好不容易赞的原石为啥着急抽啊 等个四五天看看测评不好 我赞的全抽普通了 弄个卢姥爷 然后发现还是可莉香
不会吧？真的有人联机T钟离？,我没雷泽，有人用钟离帮我挖矿不知道多快！,为什么要T钟离[doge]
爬
本来不想发言，因为没什么好说的，毕竟不能说脏话不是吗。但是贵司做的实在过分，一次更新比一次更新垃圾的游戏我只在贵司见过，将一个完整的内容拆成7段来买，哪怕日式单机DLC都没这么过分，更何况DLC卖的还是边缘机制，贵司倒是厉害，把核心机制拆成DLC？0命无用，2命勉强能带进队伍，4命完整体验，6命勉强完整？只有有钱的玩家才是玩家，没钱的玩家连韭菜都不配？钟离的角色设计，技能设计明显是一个副C的设计，甚至能通过PV看出来，宣传有伤害有辅助有控制，结果正式上线连辅助都要完整6命？0命只能给自己套盾？你见过只能奶自己奶不了队友的奶妈？你这宣传诈骗甚至涉及违法了！最后，在舆论越演越烈的情况下，才出来发个火上浇油的公告，通篇写着“我认为没问题，你认为有问题是你有问题”，更是只发了张图来让玩家做阅读理解？一点官方明确的回应都没有，这是什么运营，这是什么公关？贵司创始人是为了创造出自己想要玩的游戏才创立了贵司，结果这就是贵司想要玩的游戏？这就是你们的游戏梦想？贵司不认真不负责的态度已经严重损伤了玩家的感情，只有爱之切才恨之深。最后总结一下，贵司的主要罪责：1.拆分机制，强行逼氪 2.虚假宣传，欺诈消费 3.对玩家，对用户态度恶劣，没有一点服务精神，最后祝福贵司早日倒闭，不要出来祸害人世间。,复制大佬话语
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制,抵,制,命,座,拆,分,机,制
举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
爬
未来可期[笑][笑][笑]
MMP  我祝原神早日凉凉
拒绝拆机制强塞命之座。老米游玩家劝ch耗子尾汁。
我已经囤了一万一的原石了，目标十万。我就往死里白嫖。[OK]
拒绝氪金从我做起
王小美怎么是弓啊！裂开
谢谢让我加了这么多屏蔽关键字目前感觉良好
早晨起来，逛圈论坛,点开官方，全都扯淡,编辑评论，文笔飘散,过了一会，全都点赞,中午午休，逛圈论坛,看到卫兵，全都举报,拥抱幻想，全都完蛋,拉起友军，继续对战,晚上睡前，逛圈论坛,看到官方，发的挑战,想了又想，冲了再说,冲完白嫖，发票大战,三四五张，中四十万,税收狂喜，钟离点赞
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的
更新预告 新的五星角色伊德海拉.梦之律者,外在特质  本体是来自异世界的投影,所以无法被怪物攻击 但是能够吸引仇恨,本体移速极快  本体普通攻击有冷却,10秒一次普通攻击   外在特质.信徒,梦之女巫在原地召唤一个信徒  对周围的敌人造成一次水元素伤害 信徒在召唤成功之后,本体可以使用技能 操纵 切换信徒视角并且可以操控信徒行动  攻击 使用下界合金镐砸向敌人,    并造成伤害  第6段普通攻击造成水元素伤害,信徒最多拥有数量 十级两个 30级三个,40级加一个 50级加一个 60级，70级，80级，90级加一个  信徒属于一次性,被打死了就没了 想要补上再次召唤即可,信徒一技能 咒术陷阱 自定义位置使用此陷阱,敌军踩到会受到法术伤害和水元素伤害,同时被禁锢4秒 二技能 扫把,向前方丢出一个扫把 对陆地上的敌人造成水元素伤害同时击飞造成二段伤害  元素爆发,使用之后天上形成一朵云。。 下雨持续治疗和造成水元素伤害 有概率把一个弱小的敌人变成信徒 所有信徒的技能冷却和元素爆发分开计算
mhy养的[狗子]又要出来咬人了
所以体力变回140了？
就喜欢看到mwb自我催眠的样子[吃瓜]，内鬼内鬼内鬼[吃瓜]
rnm，退钱！
在？麻烦把派送订单任务改一改，角色少就可以没人权吗[笑][笑]
恭喜tap7日评分荣获1.9分，我倒要看看你们钟离更改方案要捂到什么时候，别到时候孩子死了你来奶了，晚了[阴险]
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
我TM期待呢，能叫ch给我们大家磕个头吗
只要我们都不充月卡了，不氪金了。白嫖到底，米哈游就知道谁是爹了[doge]
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1685764825263917340&wfr=spider&for=pc,水军获刑，所以？
大家千万别上单，建议月卡也先别冲了，他不给出数据别急着抽，不然又被米哈游株式会社给骗了
理性消费，拒绝氪金[歪嘴]
别光出5星角色啊！
话说那俩四星呢[呆]
我凯亚宣布最高单手剑倍率，自此终有出头之日，和钟离替换，当队伍副c
一边骂，一边玩，原神喜欢的就是这种玩家。原神策划：你都还在玩，你反馈我理你干嘛。口碑对现在的原神来说已经不重要了，只要不断出新角色就会有人氪金。原神公测到今天才两个月，已经出多少新角色了？省省吧策划眼里只有流水，会在乎玩家游戏体验？
Ch理解的武神和大家理解的武神不一样啊，他是不是没读过书？
如果聘请被猪鹅以不会赚钱的理由辞退的人，他可以给你搞一个黑神话出来，但如果聘请被猪鹅以能力不行的人，那你只能得到一个解神者，听说原神的ch原先好像是阴阳师的前ch啊，祝贵游好运，我等2周年再回来玩。
能信?出角色不看详细评测我是不会抽的
各位如何评价拥有不俗输出巨额伤害叫武神的辅助
ntm能别限时了吗
又要更新了，不会又是8个G吧！这……
lsp从来不看强度，这次必抽甘雨[喜欢]
妈的出厂砍一刀正常，不砍嗯（老外牛逼）
包包呢[星星眼]
联机语音开下呗
爪巴
现在还有捧着唠的麻烦给我个群号，我也当个没良心去恰烂钱[狗子][狗子][狗子]
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
兑换码在哪呀
多了好多屏蔽词呢
新4星解锁后可以用旧原胚吗？
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
除了开新地图 又是锄大地吗 
钟离应该设计的和温迪一样，毕竟是七神。低命辅助，高命提高输出能力，而不是高命完善机制。这样真的很恶心玩家，这样真的能提高流水么？现在流水高完全都是对人物的喜爱，不是你这种阴间操作带来的。
为什么龙哥的冰可乐里面是冰斯莱姆
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功,不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
rnm！退钱！
cv美工6命策划0命残疾[哭泣]
钟离搞成那样，不想氪了[呆] 机制命之座也太恶心人了。噢，米哈游不把玩家当人啊，那没事了[呆]
弹幕魔怔了，吓到我了
命座不没我绝不回去
pv4分20秒，钟离手抬起来盾就出了，事实上在正式服手放下来盾才会出，而且正式服钟离在30帧每秒视频中，盾实际存在时间为19.10秒，与技能描述20秒不同，缺少约20帧左右
rnm！退钱！
mhy不配让lz充哪怕一分钱！
身体里的金铁,可以锻成一把上好的和璞鸢,赠给夜叉,但必须附赠一盘美味的杏仁豆腐,,身体里的骨头,要制成最坚硬的磐岩,全部给璃月,让它安于乱世的一隅,,身体里的血肉,可以做千千万万的摩拉,送给人类,让契约生效，让经济流转,,身体里的力量,只够陪旅行者走一小段路,留给我漂泊一世的灵魂,就让尘世把他遗忘
一点小细节，龙哥的杯子里有史莱姆，而且他们的可乐都在渐渐变少，最后是喝光了的[热词系列_妙啊]
你们连钟离开盾帧数加长故意让开盾时容易被打断都做得出啊！！！！[生气]
充值福利真的不搞一个吗[小电视_笑]
可是我想抽甘雨[tv_委屈]
没有了派蒙，这个节目变得更吵了[嫌弃]
拒绝拆分机制
抵制机制进命座 玩家要团结起来
钟离这么强，为啥不削弱？你们这群米黑。我建议把普攻变成4命。
攒原石吧大家，不抽了1.2版本了，等魈上线[OK]
甘雨出来一看，啊技能没问题，就是不能上病，要6命[滑稽]
取消命之座可还行[笑哭]
配乐运镜还是很牛逼
送东西归送但是钟离还是要改的堂堂一个帝君偏偏变成弟中弟
啥也不说了打分去了给你2分算我输
我可以接受机制不完全，但不完全得有不完全的打法，完全有完全的打法。像公子没6打速切，6命打站场，都能玩，玩法不同而已。而钟离呢？2命以下联机废物，4命一下控制鸡肋，解锁命座也改变不了钟离没啥卵用的现状。那我抽钟离干嘛？没错，我xp被pv掰得弯到不行，但数值策划硬生生把它掰了回来。本来试用关弱的不行就让我犹豫，打本遇到个0命钟离直接打消了我抽钟离的念头。如果抽到这个美人却无用武之地，那看着他也会变成一种煎熬。
今日钟离你事不关己，将来其他角色我必化身mwb。到时你喷的昏天黑地，我必吹得天花乱坠。
NGA版务就泥玛养的x每天忠心耿耿帮你们锁帖
（）（）（），（）（）！
官方pv里均是以满命宣传～
期望越大，失望越大，已经做好两个零命残疾人的准备了[呲牙]
[微笑]害现在看内心没有一点波动 就有种 看完又要被喂屎的感觉
玩家：加强钟离！抵制让零命五星变残次品！,mhy：八嘎！,玩家：要是真的不喜欢，谁还骂你？,mhy：aww，bwg，喵～
不懂就问，为什么1.2没有新四星?下个版本难道要up安柏凯亚丽莎?
果然，mhy还是擅长洗地。官方接连几个小动作。都是为了缓解钟离事件的冲击。首先，发了一个不明就里的图片公告。就说钟离要进1.3测试。先混淆视听，分化玩家。果然一些玩家就以为钟离要加强了。怕以后不出，就开始抽钟离了，这手操作能够挽救一下钟离池子的流水。紧接着弄个送餐活动。能够转移一波视线。再来送点原石。好多玩家就开始感恩戴德了。钟离问题根本不是数值强弱的问题，玩家生气在于官方阉割命之座。0命钟离根本没法玩。但是之前5星角色，命之座只是影响伤害，不影响机制。策划现在直接拆分角色机制放进命之座里。你不抽到高命根本没法玩。你说恶不恶心。而且拆分命之座，早有苗头。可莉池子先开始试探。紧接着公子直接实操，策划发现前2次命之座阉割没有引起玩家太大愤慨。直接变本加厉。钟离拆解2.4.6。0命钟离直接废物。钟离本身就是武神，官方又虚假宣传，人气那么高。抽的人多，抽到手却直接不能用。大家当然生气。这次事件如果不好好解决。那影响的就不只是钟离，而是以后所有的角色。都要面临命之座阉割问题。那就没得玩了。
能不能提供点原胚兑换途径？周boss掉率感人，50级了没掉一次原胚[tv_白眼]
在雪山里掏出芭芭拉会不会。。。。。
1.2版本新东西好多哟，我选择赛博朋克[OK]
现在来讲有些带钟离的上盾速度的节奏的，建议各位看下这个视频BV1CK41137kU，pv里单论上盾速度是没问题的,当然我的意思是，要冲米忽悠也算我一个，但是还是要注意冲对地方，最好不要去挑确实没问题的地方去带节奏
无相交响诗=6命无相
有一说一，为啥阿贝多还要配正太音，雷泽那个人设你中配都搞的正太音，真的违和
拒绝骗氪，还我们一个完整的五星！！！
这个新地图让我想起了warframe的福尔图娜[鼓掌]
菜有重割日,碑无再立时,  耗子尾汁
能把每日委托任务内容改成循环刷新或者声望8级后能选择做自己没做过的委托吗？太馋合扇的名片了，但到现在还没听完说书人[doge]
谨防消费陷阱，拒绝游戏诈骗[OK]
米哈游诈骗公司不光诈骗，竟然还逃税，把跟发，票相关的词屏蔽了，大家开发，票不能停，尽量开纸质不给开就联系12366，开电子发，票的，三天内收不到也可以联系12366举报
不改就不充钱了，白嫖走起[OK]
看到全都在骂你我就放心了[呲牙]
开发中画面，实际内容以正式服上线为准 我特么想啸啊！钟离的演示上面可没有这句话 恶心太特么恶心了这不是欺诈是什么？你特么以正式服上线为准你官方直播间放出来干啥搞笑的嘛
哦豁 阿贝多是非常重要的人物 你品 你细品[妙啊]
我想看CH直播，最好是单独直播，让我看看能不能打破直播界的流量上限。真的，资本安排上，你们不是可以卖掉勒死自己的绳子吗，一个CH算什么？
你不充，我不充，策划母亲谁送终？
兑换码已被使用什么鬼
你们要是不想换策划那把美工和音乐卖了吧，别祸害人家了
米忽悠全家桶玩6年了，现在只想说RNM ！！！退钱！！！太失望了，把公子钟离的机制还回来！
抵制命座拆分拒绝残疾
喷CV的就尼玛离谱。。。人家CV又不是mhy的
各位，现在加强钟离毛用都没有，因为钟离根本不是输出位，本来就不应该输出，现在最危险的是机制阉割塞进命之座和捆绑销售！钟离的盾是根据当前角色防御来算的，而阿贝多的命座就是防御！（以下参考某up）想想之前的可莉和公子，可莉到了六命并没有太大的质变，只是增加了副c的可能，而公子到了六命就是站场c，现在不抽钟离因为单个没用，万一阿贝多一出来直接起飞呢？到时候肯定又要要求复刻，米哈游你算盘打的针不戳,我希望原神能成为国产之光，而不要被太小的心眼锁住了大大的梦想
大家看看这个BV1oD4y1X7sA
看到无相BOSS我开心的掏出了钟离，哦限时的啊，那打扰了，继续挖矿吧
下个版本，听上去，还挺不错[思考]
拆分命座+0.6的概率[辣眼睛]
阿贝多一股符华转世的味道[妙啊]
文化杀熟/情怀骗氪/拆分角色/虚假宣传/避重就轻 1.吹嘘造势赢民心所向 2.杀熟骗氪改制拆分 3.避重就轻阴奉阳违扯声明这就是mhy的财富密码，表里不一试探底线掩盖事实虚伪两面派可真有你们的，好一个以武神命名的"辅助" 钟离机制弱的真正真相: BV1Ly4y1B7rU 说这波文化杀熟都言轻了
拒绝拆分角色机制！！回炉钟离和公子！！
感觉现在mhy策划的格局太小了，现在原神已经不是mhy以前做的小游戏了，可是策划依然还是原来的小格局，这一点不改，这游戏迟早凉
阿贝多是单手剑啊？那没事了[doge]
以前崩壞單S或者A級角色也不是殘廢，只不過是一些技能被動要到整體上升才能體驗到而已，你丫現在好了...尼瑪要一個角色才能升一級，先拿到手的還是個殘次品。我....你特麽原神ch出來恰飯了哈，爺請你恰飯來[阴险]
现在最核心的问题是关于0命角色强度和玩法上的问题，钟离是mhy第一次出现这种“问题”。退坑的也别那么着急，钟离事件官方已经回应了，感觉还是先保持理智，看看1.2的两个角色怎么样比较好吧。
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。
美工音乐剧情:“臣等正欲死战！陛下（策划）何故自裁？！”
有谁知道兑换码在视频的几分几秒吗？？？[无语]
花钱买游戏体验我不反对，花钱买游戏内容我也不反对，但是几千块才能买到一个游戏角色的完整体验，吃相未免也太难看了。
《论游戏公司如何用一个月的时间从爆款变暴毙》1.0的时候我四处安利，1.1我对朋友道歉。你说我还会不会继续邀请朋友一起玩？[笑]
才开服差不多两个月就整这些幺蛾子，真的是钱赚够了_(:з」∠)_
请问以后原神还能抽到0命残疾5星吗？
这米忽悠ch对待玩家不就是把shi喂给你吃，然后看你反抗然后继续喂shi嘛，你再不情愿想继续玩还不得硬着头皮吃?直接退游不就完了?叫有用? nm叫有用它早改了，人家不过现实节日过架空滴，人家开服签到送你鸡，人家每月签到30天给你抽一发，ch吃饭必点中原杂碎，人家莫娜钟离，想咋改咋改，继续玩下去吧加油！我不奉陪了。沙口公司。
看到甘雨那个蓄力范围冰伤了没？6命才有[doge]
未来可期[呲牙]
我真的为钟离感到惋惜，你们做了这么好的角色，却被自以为是不带脑子宛如一头撞了树的小猪大小便失禁消化不良大出来的奥利给策划毁掉了，这个游戏各个部门都是英雄，他们在全世界进行了一套完美的文化输出，但是其中混进一个奥利给坏了我们对这游戏的所有期待和美好。你游策划愚蠢，你还留着他？莫非米忽悠比策划还愚蠢？
等switch版本出来玩的应该更爽了w
故意放出钟离专武探玩家风口？很好，半夜三更已经被气到了，up角色捆绑up武器池，好样的
***,退钱
拍照功能这次得到了优化，建议增加角色动作，至于增加多少，向ff14看齐吧[doge]
建议以后抽卡别上头蹲点，等卡池开三天后在抽也不迟，这样既可以看见别人的测试情况，又可以避免抽到第二个钟离，一个五星大概1000块，收入没过国家中位数的各位三思而行，抽出来当仓管我只能说你人傻钱多了。
登峰造极Gch，未来可期米忽悠，前方终点龙之谷。
月卡纪行玩家，抽角色前必定会看大佬们评测，零命不强我不抽，钟离事件如果能多发点原石的话我这种玩家甚至还是受益者。关于命之座拆分，别拆迪卢克就行，拆了的话那是真作死了，反正零命不强我不抽，拿石头抽武器它不香吗？
不会吧，不会吧不会真有人去氪阿贝多吧（除了重氪佬）
抵制命之座拆分！！
拒绝拆分命之座！还我角色正常体验！
你想想为什么在快登顶榜单的时候失败了[doge]
是不是六命才能放进队伍
太恶心了。太恶心了。我在米游社发的声援钟离事件帖子全部被删了。现在米游社不知道那没出各种洗地狗在说事。说什么拆机制可以理解？钟离党把米游社搞得乌烟瘴气什么的！怪不得米哈游能如此放纵。原来是狗与主人多年配合。我感觉被喂了屎，还被人拍了①脑门砖，大骂我活该谁叫你来玩我们贵公司的游戏的。你也配！我们就是要舔你管的着吗？总之恶心真tm恶心。这个钟离不改真的不玩了
策划快给美工磕头吧
三十万播放量，呵呵，真好啊
嗯嗯嗯好好好行行行就这样吧敷衍就完事了，说着罢氪行动到版本更新大概又是冲上榜前三，口是心非，ch都乐傻了[哈欠][支持]，帝君回调命之座拆分之类的无所谓啦，反正有高贵的mwb和万氪大佬，这种事玩家能干啥，ch装死就行了，俩星期这事就没了[哈欠]
钟离的定位我觉得是坦克，我觉得最起码出个圣遗物整个什么四件套使用元素战技获得 嘲讽 效果，绝对能用[吃瓜]
官方怎么了，都不敢和玩家交流吗？这就是你们的态度？
工具人开茶话会 只要声音还在什么游戏都能混口饭吃 不痛不痒说说笑笑  玩家付出的时间金钱在他们看来就是数据 有就行  这些状况既然改变不了 为什么要用心对待他游研发的产品   我不管你什么美工什么音乐  香水遮住屎的臭味可是改变不了它的形状 这些香水愿意一辈子与屎相伴 那就不用我们人来操心 把这些产品当做可有可无的工具就好 不要去付出什么 吃瓜不好吗
把数值策划鲨了吧，头砍下来挂上去，身体踩上一万个脚印，让那些沙币都什么叫前车之鉴
**m，退钱
真就连着up两个岩系男人[微笑]
新角色六命解锁行走
除了氪佬，抽阿贝多的挺少吧[tv_白眼]
我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。,只愿荡涤四方，求得浮世一隅。,天动，万象。我的工作就是遵守与帝君的契约。,,我永远崇拜着尊敬着你，帝君。我心中永远有一个高大威猛的你。
不是两命解锁视频，四命解锁声音，六命解锁图像?
这次的活还行，但是别想蒙混过关哦[歪嘴]杜绝阉割机制，让pv变得可信，别再整烂活。在这之前我一直是米黑哦[阴险]
卸了属实没必要
我的岩王爷就算挖一辈子矿也不会去给蒙德的黄毛小子打辅助的 艹[笑]
如果说官方宣传的跟实际抽到的不一样，那我们根本没法去氪，鬼知道花钱抽出的五星是些啥天残地缺
就是想尽一切办法坑玩家的钱，之后拿钱跑路，命不久矣
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,冲[笑]
本来想要钟离，不小心出了公子很郁闷。结果钟离拉胯，歪打正着不亏，但还是更郁闷了。
哟，这次怎么不把兑换码改成直播结束当场失效呢？
说真的为啥不让妹妹上场[doge]哥哥是啥？我不认识唉
米卫兵开始出动咯
我就想知道角色旁边放个日本cv是几个意思？cv本人来了吗？没来的话为什么要放他？非要放的话韩语英语的cv哪去了？
原神你对的起我们玩家吗？[生气]
新图好看我喜欢。[辣眼睛]手机：喜欢nmb爬
还有莫娜的文案问题啊啊
直播间放录播，现在又放一遍，真把玩家当空气[小A和小B_喝茶]
() () ()！退钱！1.3要是五星上将也被砍成残疾人我就买张火车票去冲爆mhy[tv_目瞪口呆]
啊 包包真可爱 回去就练妹妹
水军害搁这儿混淆视听呢
主角的新元素呢？
好家伙，故技重施[辣眼睛][doge]
草，怎么感觉风向歪了？[疑惑]
拒绝阉割角色
我选择白嫖
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
E击中岩造物有岩元素标识，并会以烟尘的方式震碎。现在E击中被Q石化的怪物依旧有岩元素标识。这就更好的解释了为什么突破加岩伤，还有为什么钟离充能这么慢，因为原来就是EQ联动，造成的伤害完全不需要额外的充能。钟离原来的设置就是天花板，官方可能怕都有了输出人权卡会影响后面的流水，所以砍掉了一大刀，导致核心玩法没了，所以就靠加强E的盾来强行改变其角色定位，造成了现在钟离成为四不像的人物。我估计那个什么女策划就是个替罪羊，这么大的事不可能是一个人就能决定的。现在钟离已经这样了，1.3会不会改还是另一回事，那时候钟离热度过去了，官方现在又这么大方的给原石来抚慰玩家，而且大部分玩家心中已经把他定位成辅助，到时候随便改一点E盾的或大招数值，这件事就这么过去了。后面五星人物该阉割还是阉割，阿贝多和甘雨感觉也不会太强，随缘就好，魈和神里人气就不用说了，呵呵，那时候还是在年关时期，这波米哈游在大气层啊！
up请问，钟离大招给队友护盾的机制什么时候能回归0命？
小心诈骗
你mhy爱出啥角色出啥角色，反正我喜欢的我才考虑抽，我现在队伍也足够刷图了[妙啊]你真要次次都出钟离这样的四不像 看谁还去氪金抽角色 除非有人一边骂一边抽[妙啊]
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
ch给爷爬[阴险]tm给钟离一个正常五星的实力就这么难为你啊，中国的神被偏爱一点又能怎么了，你就非要搞死他是吧，要是阿贝多比钟离还强，你就等着完犊子吧[笑]
钟离——丢石子狂热爱好者
爬
2020最后一期茶会合影
[呲牙]你们喜欢哪个策划就拆哪个，[呲牙]挣钱嘛，不寒碜
可惜啊，是男的
咋说。。。在钟离池子出来前观望了好久。。。最后出来的时候也花了几天查数据，最后还是没抽。。。所以咋说呢。。。商家宣传还是看不得啊，以后池子出来得多观望几天，别搞出沉没成本了
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
《黄金与白垩》
我对原神的运营真的已经很满意了，因为我同时也是坦克世界玩家。懂得老哥都懂。
只要竞品一出，你们的使命也算结束了[Cat_chips]
把ch开了吧。。。
Ch没家人[微笑]
5KVeIbSxDUU - (100 Primogems and 10 Mystic Enhancement Ore),G3TQQ6TOQME - (100 Primogems and 5 Hero's Wit),eATDgIXLD56 - (100 Primogems and 50k Mora),国际服的三个激活码，国服不可用
说实话，我越来越没心情玩这游戏了[无语]
当初崩三就是因为这smch退坑的。怎么办呢，这就是资本的世界，米哈游成功的逻辑就是强大的美术和不俗的游戏性让玩家产生值得氪金的幻觉，然后smch尽可能地压榨所有潜在氪金玩家的钱包。
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
怕不是又把角色拆的七零八落的
RNM退钱
不管加强不加强，我只想看到的是官方的回应，而不是谜语。我感觉米哈游的态度真的有问题
图鉴不能看属性有什么用[微笑]
我情愿岩王帝君战死在了群玉阁之战中，也不愿意他变成现在的这样的一个残废[大哭][大哭][大哭]
退钱
阿贝多直播里看到了，让手里的枯枝重新焕发了生机，又说了“大量”伤害，怕不是个辅助哦[微笑]
原神，未来可期[偷笑]
命座加强些数据就得了，别再整些需要命座来当拐的残疾人了。
我真想给ch的脸上来个大耳刮子[思考]
拿自己文化开刀赚自己人的烂钱，嘲笑自己人的客户，最后连售后都没有，只是在磨下一把刀！钟离他本不该这样被对待的，心酸。
加强钟离还他机制，取消命座机制。
还是那句话，停氪
先做人，后赚钱
拒绝拆分玩法机制
技能机制全拆命座mwb还洗啧啧啧
2077bug多优化不行，但人家重视玩家，主线剧情目前很不错，支线内容丰富有趣，人家未来可期。至于您家原神，不提cv、美术、音乐，请问您米哈游未来可期嘛？[呲牙]
米桑，这盛世，如你所愿
我推荐米哈游自己搞个bug，钟离普攻伤害翻倍，当个能站场输出的物理C,当钟离契合版本强度或者改版的时候把这个bug修复了[OK]
钟离和特朗普一样，就是个笑话[怪我咯]
勇敢发言，不用理水军
米忽悠处理这类事件一直都是这样，官方装死，玩家分化，先让玩家吵成一片转移视线，这波顶过去了就过去了，没顶过去过几天等玩家情绪发泄差不多了来个不轻不重的公告，发几个补偿就完事了。就目前这个节奏跟崩三万氪大佬融号的影响比起来还不够大，更不用说跟当年毒奶粉比了。米忽悠处理这类事件一直都是这样，官方装死，玩家分化，先让玩家吵成一片转移视线，这波顶过去了就过去了，没顶过去过几天等玩家情绪发泄差不多了来个不轻不重的公告，发几个补偿就完事了。就目前这个节奏跟崩三万氪大佬融号的影响比起来还不够大，更不用说跟当年毒奶粉比了。
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
好家伙，开服一批人说满命秒天秒地，零命只能刮痧；现在又一批人说满命超人，零命就是残废。合着命座加伤和机制都不能有，放啥都要闹？或者说你们两批人商量个结果出来呗，命座到底能放点啥？
策划给爷爬
看到大家这么团结，我对将来的共产主义建设充满了信心[doge]
美工音乐拿命c，无奈策划是祭天型
美工真是策划他爹
快进到烦不烦，爱玩玩不玩滚[傲娇]
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
钟离：各位旅行者大家好啊，我是钟离,达达利亚：我是达达利亚,钟离：我们还是在这讲相声,达达利亚：你看钟离这落魄样子,钟离：去去去，说正事,达达利亚：okok,钟离：这米老爷1.2前瞻录播……你看了吗？,达达利亚：看了，全是太极,钟离：你怎能说是太极呢？300原石，别不识好歹,达达利亚：300原石该拿，该冲还是要冲,钟离：那确实，你看那直播间的弹幕，铺天盖地的,达达利亚：还我武神！拒绝命座分割！（握拳挥手）,钟离：但cv没错啊，人被ch拿出来挡刀的,达达利亚：削岩王爷的是ch和cv无关,钟离：那可不,达达利亚：本次直播不到一小时光速结束,钟离：你看着这饼，一堆又一堆,达达利亚：翻译过来就是太极,钟离：你看岩王爷这憋屈的，就一个塞1.3测试就没声了,达达利亚：公告据传还是中国限定,钟离：那可不，就为了这次直播安稳点,达达利亚：结果岩王爷人气太高,钟离：要武神不是舞神，跳舞不如干架（拍手）,达达利亚：今夜我们都是千岩军（敲桌）
加强钟离还他机制，取消命座机制拆分，还我们岩王帝君
好家伙，开服一批人说满命秒天秒地，零命只能刮痧；现在又一批人说满命超人，零命就是残废。合着命座加伤和机制都不能有，放啥都要闹？或者说你们两批人商量个结果出来呗，命座到底能放点啥？
前言：当一款游戏大部分核心玩家联合在一起，会发生什么？这种情况我们在2018年王者荣耀和LOL玩家因"诺言事件"对峙时见过，但倘若它发生在一款上线不足三个月、被玩家给予无限期望的游戏身上呢？2020年12月1日，《原神》迎来更新，璃月主神钟离加入卡池，从身份、背景故事、获取难度来说钟离在原神中无人可出其右；可玩家逐渐发现钟离强度欠妥，作为五星角色甚至和四星不分伯仲，论坛一时硝烟四起，"钟离大战"拉开帷幕。,,,,"钟离大战2.0"愈演愈烈，策划持续冷处理，原神玩家空前团结,,在玩家发现钟离强度远低于预期水平后，曾在12月3日-5日间进行零星议论，随后诸如"钟离不强？低练度武器无压力速通深渊"的视频出现，视频在短期内淹没了玩家的不悦，核心玩家却怒不可遏，表示"这和钟离没有关系，是其他辅助角色Carry"，官方依旧没有给出说法；直到12月6日，部分玩家忍无可忍，集结于各大论坛，"钟离大战2.0"正式爆发。,,,,玩家抗议手法包括但不限于——理性讨论钟离强度低、制作槽点图诸如"钟离伤害还没丘丘人高"，但手段最强硬的莫过于"核心玩家登场，用氪金记录向客服申请开纸质发piao，意在督促官方自觉维护相关规定（实则倒逼官方妥协加强钟离，复刻DNF2018年8月发piao圣战）"。随着入场玩家增多，疲于应对的官方开始封禁关键词，持续进行冷处理，"钟离大战2.0"已然达到顶峰。,,,,从"钟离大战"谈游戏平衡，部落冲突才是平衡界标杆？,,钟离事件至此，不少玩家试图用"不是钟离弱，是以前几个五星太强了"进行反驳，或许的确如此，但有一说一五
rnm退钱
所以手机端的键位调整啥时候能改啊！！！！！！！！！
我手机上三个动作手游崩三，原神，战双，打完一个我还要去适应另一个，这个真的太麻烦了啊！
录播内容请以满命+当期5星武器为准，谢谢朋友们！[OK]
[tv_思考]我就想问一下，草元素的共鸣策划的怎么样了
我只拒绝拆分机制进命座，请还给0命五星一个完整的角色体验，0命可以数值弱，但不能是残疾啊，6命你多牛逼都行，但不能因为命座就整个角色作用都变了的。我知道你米哈游靠五星抽卡赚钱，但是还请把玩家的钱好好当钱好吗？氪了一两单的钱就不是钱了吗？至于白嫖玩家抽到个五星不是运气好就是攒了好几个卡池不抽才换来的，不想让白嫖玩家好受？那就别送原石了，在月卡上多给点吧 保准白嫖党少好多。
就…阿贝多中配cv能换吗，我想氪阿贝多，但真的不想听阿贝多用符华的声音说话[热词系列_我裂开了]
剧情回顾什么的有在搞吗
服了，一个个给个游戏角色哭丧也是笑嘻了
无脑喷CV滚出去
来看笑话
阿贝多？狗都不抽！
四星零命提供基础体系，五星零命提供完整机制，四星高命完善体系，五星高命提高能力上限。这样我觉得最合理。,Ch：“你觉得？我要我觉得。”
看到了水套，给攒原石抽钟离的我来了一巴掌
新玩家现在退坑还来得及[doge]
别再往游戏里冲648了。有这钱买几个代理服务器给米哈游一波DDoS攻击不好么?你648下去了出了五星不满命依然是抽了个寂寞，然而攻击人家服务器至少还有全服发放的原石拿[OK]
阿贝多，速速与吾击剑
《璃月武神》《不俗输出》《巨额伤害》，《7秒变三秒》，《就是个辅助》 《架空世界不过国庆中秋》《日本圣诞抽PS5》《中原杂碎》《进测试服》《甜甜叫花鸡》
看看魈的机制已经被拆的稀巴烂了，不救钟离，魈也别想救了，因为已经是依照惯例了。
我建议直接加强邱邱人，加强到没满命就打不动的地步，你看这什么问他都解决了不是[抠鼻]
怎么说呢，现在很庆幸钟离池歪了卢姥爷[tv_坏笑]
拿cv挡剑 策划真有你的[傲娇]
经典请声优尬聊拖时间MHY一直有一手的嗷，还要套个版本前瞻的套子，我寻思你版本前瞻下面还要写个实物为准那我看你这前瞻有什么用[呲牙]
各位看看这套修改方案怎么样,1.增加普攻倍率，比香菱强一档就行（主要是给予一定站场能力，并不依赖普攻输出）,2.石化敌人视为岩元素创造物（主流输出手法为短e上共鸣，大招石化，普攻输出期间吃共鸣伤害，石化快结束时长e对两个敌人造成大量伤害，对付大量小怪时靠主要共鸣打伤害，对付精英怪时主要靠长e打伤害，通吃）,3.将四命中的加2s石化与天赋中的按生命值加伤调换位置（命座的作用应该是增加伤害而非改变机制）,4.长e恢复能量,5.下调大招倍率，上调大招能量与冷却（加强后的大招有些过于强势，需要减少直接伤害和释放频率）,6.下调长e盾量（又能输出又能抗肯定说不过去）
钟离不愿意改可以删了。
米贼还有信义吗？还有吗？
1.2版本没有四星新角色了？
钟离马上就要变成第三枪神辣，希望大家不要蹬鼻子上脸
上次没有换，这次终于可以了
我来问个无关的,今天这码啥时候过期啊[2233娘_疑问],中午清了一波体力之后一直忙到刚刚，宿舍断电之后才想起来有这么一回事，明天会不会就没了
米游社误发了几百个玩家几千原石，连着发了四条公告，而且极速追回误发的原石，，，你们品，你们细品
屏蔽了几个s b后观感好多了，像群疯狗一样无时无刻在刷，恶心死我了，m d
兄弟们，我直接举报了。赌博诈骗，宣传内容与游戏内容不相符[OK]
你们ch是有多难请，放个屁总会吧？
钟离的机制给我还回来。
看着录播抽出了莫娜好爽啊
我希望你们是把原神这个项目堪称长久生金蛋的鸡而不是杀鸡取卵，角色机制完整体验不应该放进名座里！！！！！！！,除非你们是想让这个项目半途腰斩，希望好自为之
别氪金了
有一说一虽然很期待新人物，但我倒是更期待雪山的背景音乐[doge]
我刚好和甘雨同名想抽[tv_微笑]，但钟离事件。。。。。。兄弟们给个建议[tv_难过][tv_大哭]
这pv做的太屌了，让我想起了钟离
这b游戏不凉ch真应该给美工配音和音乐嗑响头[呲牙]
弄一个图，一句话不说有几把用。怎么到时候没变是不是可以来一句我们什么都没说。
任何游戏， 但凡是个有脑子的，都不会想到做一个盾只能给自己的辅助 ，原神真是让人大开眼界
爬
哎，我在考虑要不要吧原神官方取关了，好麻烦啊，不知道什么时候开始我已经不想看弹幕了 不单单是原神这波，除了沙雕番，几乎所有的正经番弹幕都有节奏或者傻13，哎，我也就发发牢骚罢了，你们继续吵吧
再充钱我就是傻*[呆][呆][呆]
未来可期=1.3可能加强[辣眼睛]这算自己抽自己大嘴巴子吗？
退钱！！！退钱！！
说真的小改造小活动真的挺好的，钟离那个数值问题真的毁了一锅汤[捂脸]。。。
好好看了下pv总算听了意见优化了不少内容也够了，再再希望后面能安分点别搞事情了[笑哭]
就这
是谁在拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」里宣传钟离有“优异的辅助与输出能力”、“自身的战斗能力也颇为不俗”，说什么长按攻击键疾行的同时能“造成大量物理伤害”，甚至涉及平A的部分描述为“保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害”？,    现在来一句“偏辅助定位的角色”...就好像钟离的辅助能力很强？,    同等倾向于堆血的装备，5命猫猫的盾就是可以比0命钟离的厚一点。当然了，5命猫猫比0命钟离可能欺负钟离了（刻晴表示，我常年被拿来和6命皇女比较），钟离有两层坚壁的话，盾量还是稳定超过猫猫的。叠满25%护盾强效的话，大约是1.2倍不到一点点，如果不穿装备的话，这个差距还会缩小到1.12倍多一点点。对数据有疑问的可以查阅这个帖子https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24529491,    这里没有讨论覆盖、属性、祭礼、原地罚站vs后跳等对猫猫有力的问题。,    不需要考虑6命的精通问题，就光光盾量，还是有些人觉得的钟离的长处，五星跟四星有来有回，真棒。“我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力”大概是指猫猫练的人少或者高命钟离持有率很高？,    另外现在钟离的护盾在1.2PV里被发现是抬手立刻就有盾，于是没被打断，而不像游戏中要等0.47s才有盾（大佬逐帧鉴别），看上去差别不大，但有钟离的玩家都知道这一点点的抬手差距导致了钟离在游戏中开盾经常被打断，体验下降一个档次！    ,    而大招的控制，呵呵，不提这个除了对不能冰冻的冰史莱姆之外还不如冻结的“独特机制”石化是怎么设计出来的，哦，我错了，这样说太偏激了，还有可取之处就是可以无视护盾进行控制，要是像演示里那样0命有7s那是很强，对了，这里虚假宣传的事你们还没回应呢！
就硬把玩家当傻子呗，疯狂试探玩家底线，不把玩家当人呗？rnm退钱
这阿贝多看起来要秃头了。
先出阿贝多还是甘雨？？？
请把钟离该有的机制还给我们，以后的角色也是!,在这样每次我们辛辛苦苦攒的原石，也只会抽到了0命的残疾角色。,为喜欢的角色抽也不应该这样!!!玩家为爱抽也不是这样霍霍我们，霍霍角色!,游戏策划这个做法，让我们这些零氪或微氪怎么玩?,角色的全部该有的只给氪大量金的大佬，而我们就只玩残疾角色?!,不想就，使劲花钱?强制性的把玩家攒的工资钱送出?,你这样做真的，我们是玩不久的。。[辣眼睛],所有的角色在剧情里，我们玩家认识到他们喜欢他们。每个角色也把妹妹/哥哥当朋友，而跟从一个队一起冒险。,但游戏策划却把他们一直该有的0命能力机制拆了，分到氪金到了满名才能拿到完整的。,你这样把一直以来，角色的想法和信念搁置到了哪里?,不管是对玩家还是角色都没有丝毫尊重,所以请你把角色该有的机制还给我们!!!我们要一个完整的角色!!!不管现在的钟离，公子，还是以后的魈或更多未出的角色,谢谢[再见]
恭喜官方，常驻池白嫖玩家加一，谢谢官方的卖情怀和虚假宣传[OK][OK]
一起罢氪！就算是想抽阿贝多和王小美的玩家也尽量多等几天，等大佬测评出来后看情况再抽！我不想别人和我一样因为抽到自己喜欢的角色而没有游戏体验！,  你们也许现在看钟离看到烦了，但要是你们喜欢的角色出来后也是个零命残废你们就会开心了吗？以后你们喜欢的角色技能机制完全错误，六命依旧下水道你们会开心吗？,  这ch就是欠骂！该骂。这次我们不骂倒他，下次他只会更加肆意妄为！别 再 氪 了！
我想到一个,刻晴带冰套，配重云，一半左右时间刻晴普攻都是冰伤，还能蹭40%暴击率[妙啊][妙啊]
钟离不改我们就不氪！体力不改或资源掉落不增加我们也不氪！仓库里一堆五星，都没资源拉起来！我还氪个毛线啊[辣眼睛]
当年神枪比天工，谈吐如云今古通。,千年征战佑璃月，一盏闲茶醉秋冬。,梦回归终离原外，身死道消麦野中。,盐神久埋地中骨，灯前慷慨与谁同？
正式服上线前一个标点符号都不能信，上线后也不能信。
真的，求求你们冲塔别弹幕冲，我只想好好的看个视频[辣眼睛][保佑]
[嫌弃]阿贝多不知道干啥用，不会真的单手剑岩系能主c？辅助能力？给可莉造台子？还没护盾，没控制。秒切型副c？那没个1000%估计是没啥用。感觉送角色都未必练。[笑哭]
退钱
龙脊长枪说不定加生命值
我宁可钟离是一个必备人权，不抽玩不下去那种，而不是一个残废的所谓“武神”[微笑]
开发票
Up池再见[大笑]以后不可能抽up了。常驻池抽起来心里舒服多了
什么时候更新啊
总说mhy的策划是nt，最近才看出来，您游策划是真正的鬼才啊，挨骂算什么，随便在动态里放张故弄玄虚的图片抛出去当烟雾弹，一个字都不用写就能转移玩家视线，让玩家们自己从一张毫无价值的图里妄想出它所谓的“意义”，顺带着骗骗流水，然后把cv们推到前台挡枪，说不定还能借机挑起玩家新一轮的矛盾，一步步的把整件事情淡化下去，得逞以后就再也不用费心思设计角色了，随便糊弄糊弄完事，一举n得啊！这么优秀的策划什么时候露个脸啊，大家可是万分期待着好好跟它们交流一下心得啊！！！
你倒是把砍怪的经验加一加啊[微笑]
大家理智吐槽，不要祸及无辜
能不能以后放PV，前面加上以正式服为准[小电视_无语]
钟离事件没了，招牌砸了也不烂了好
会第一时间更新兑换码，别忘了点个关注。,求三连求转发，感谢大家的支持。,100原石:O6V2UN25（是字母o不是数字0）,100原石:B6F4SS33G,100原石:6GS45K3KS,（复制无效的小伙伴
已经停氪了，再用拆分机制放命座，那就给爷爬。好游戏多的是，为爱买单是有限度的[再见][再见][再见]
rnm,(   )(   )！
这评论区可比视频内容精彩多了[妙啊]
加强公子和钟离拒绝角色机制进命座
许愿甘雨
前半段[鼓掌],人物展示[无语]
零命：可人夕,二命：阿人夕,四命：阿贝夕,满命：阿贝多
阿贝多是男孩子吧是男孩子吧
（）（）（），（）（）！
能不能别出飞行记录？这种浪费时间的活动了。。。。。。。这是我做过的最垃圾的活动
帝君一定是刚刚失去神之心不太习惯，给他一点时间，一定不会让我们失望的吧[呲牙]
为什么我这月卡党每天做做委托刷刷本攒了20000+原石了  感觉那么无聊   结果这游戏人物强度节奏却起飞了？？？  现在不是应该多更新点玩法吗（难道人物变强能多出来啥东西？）  怎么都在讨论谁强谁弱      之前有人喷公子突然蹦出来说0命核爆的    现在钟离弱 完全可以不抽啊   不会囤原石的都？  还有就是有没有懂哥说说为什么又跑到命之座上面了
看了弹幕，我感觉大家对原神真是寄予厚望呢[吃瓜]
男主话也太多了。。。。。。 为什么他在游戏里就没有台词呢？[疑惑][疑惑][疑惑]
别说什么钟离未来可期了，凯亚才是真的未来可期[doge]
联机会卡闪避的bug什么时候修复？
月卡微氪玩家，1.1最后抽了一命钟离，之后若看不到贵司的表态，便不再相见
巴巴托斯：雪山，我这不存在雪山，存在要么就填海里去，要么特瓦林削了
会有璃月饭堂吗？会有璃月饭堂吗？
[原神_zzZZ]别管龙哥了。
想不通为啥男主长得这么幼[辣眼睛]
手机玩家 送菜的第2关是不是太阴间了,我已经连续失败十五次了,上船跳过去老踩到水
讲个丢人的事我以前是米卫兵[无语]
故事是好看的,选项是有趣的,音乐是完美的,美术音乐剧情家庭美满,唯有ch[阴险]

建议cv别出来挡了
爬
rnm，退钱
原神学聪明了，右下角:一切以实物为准。
爬
突破！！！知道世界树的爆率吗？？？世界7的世界树！！！
提醒大家，警惕新型网络诈骗
十岁差点打倒野猪——钟离
什么时候加强雷。你看现在有没有人带如雷四件套的，就觉得挺搞笑的
骗子公司
1.仗着人气高把钟离砍废，我pv里eq联动前瞻直播里7s石化被吃了？我璃月的武神就被你削成这样？现在技能牛头不对马嘴c不c辅不辅的，不说铺垫了这么久的人设这完美的pv，就这七零八落的强度对得起五星的价格吗？还我武神！,2.机制塞命座，零命是残废，满命才完整。不求零命和满命一样强，但求机制完整联机不被踢。既然你说是辅助为什么护盾功能控制时长都在命座里？,3.回复避重就轻，分化玩家。到底怎么改给个准信。有本事把改动公告发出来，不要发小漫画打哑谜。,4.薛定谔的未来可期，1.3警告,不给个完整的解释我每次都来
觉得新出的角色成本不能接受不氪金抽就行，等流水下滑官方就知道疼了。一个想赚钱，一个想为爱买单。你情我愿的事却搞成这种恶心人的结局，真是可惜。
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
钟离不要说零命了，哪怕是6命，那也是个废物，你故事设定里是最强的武神，钟离就应该是c，你给全球对钟离的期待也是c，但是看看你们现在放出来的这个四不像是什么，也许正如伏龙树前那个小女孩说的，他只是一个篡位者。
什么嘛，原来不是六命也能解锁录播的啊[doge]
喊“加强钟离”我可以理解，但是喊“我要钟离”是什么鬼啊，1.2版本新角色钟离吗？[哦呼]
rnm退钱
拒绝拆分绝色机制到命之座里
mhy欺诈退钱
拆分机制不改，白嫖蛀虫当到老，还有，该冲策划就冲策划，不要冲这些优秀的cv啊，保护保护！
不要冲CV，要冲你们去mhy总部去,老规矩ch给美术和音乐磕10个响头再爬
拒绝命之座阉割，还我们完整的公子跟钟离[无语][无语]
大伟哥从来不看b站和米游社评论的嘛？
真金白银买的钟离怎么才能不被踢
ch确实憨的一批，但我觉得带璃月bf节奏的人也好不到哪里去
说真的别多想了米哈游从来没有什么内鬼这么大一个项目不可能说会因为内鬼去影响原神项目组策划的池子。这都是流水人家公司高层又不是什么霸道总裁文主角每天什么事不管就谈恋爱。你影响了公司的流水别说你多牛逼你就算是大伟哥他家人也不可能让你什么事没有，而且原神池子肯定要给人家高层看才能拍板啊。还有钟离问题很简单就是消费欺诈（骗氪），宣传的那么牛逼的一个人然后这么拉胯。还有啊钟离不只是拆命之座，而是他不拆还是不是很强 我承认我没有钟离但是我有幸和有钟离的下过本。基本上敢带钟离下本的都是氪佬，我清楚记得一个70级的钟离背着和璞鸢最低是最低4命估计6命一个大打了20000多的伤害然后一个普攻不暴击才差不多400多我看着我78级的芭芭拉普攻的伤害差点笑了。我真的觉得要不干脆策划把钟离普攻伤害删了算了换成大招控制时间加长。然后枪换成法杖钟离当个法师算了。然后说一下为什么说满命钟离也不是很强了，控制同为五星满命钟离和0命温迪比温迪大招能量一个40一个60但是温迪天赋大招结束加15能量还可以给其他人充能然后控制时间一个6秒一个8秒然后风套减抗。然后伤害温迪带西风弓带一套满配风套大一下每秒一两千e一下10000到20000，满命钟离带和璞鸢大20000e1000到2000。emmm一个最弱的神一个差不多最能打的，一个最弱的神温迪还是风属性能转化。钟离真的只能加盾了。
ch爬
璃月还没更完就进雪山，就是要把魈留着过年，好让大家氪金[吃瓜]
实装前这个游戏的任何东西都不要信[阿库娅_哭了]
钟离就放个破图，嘴都张不开，道歉和承诺什么都没有。国外也没这个公告，就是分化玩家，拖延时间用的。想和温蒂吸不了可莉炸弹时候，发个破图就想糊弄过去，结果把温蒂文案改了，现在还是吸不了可莉炸弹。拒绝命座阉割角色，还我正常强度五星钟离。一个角色8000不缺胳膊少腿，20天一个新角色，有几个人能用上健全角色的？
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
原来钟离还不是最蠢的,更蠢的来啦：,工作室可以刷小号卖百货奇货的兑换了,[2233娘_喝水]
继续冲！kfp不要停！
包包！包包！包包！
我来造福外服小伙伴,兑换码,Genshin Impact Codes (Working),eATDgIXLD56   - Redeem Code for 100 Primogems and 50k Mora (Code stops working after 11 pm on December 11),G3tQq6TOqmE - Redeem Code for 100 Primogems and 5 Hero's Wit (Code stops working after 11 pm on December 11),5KVeIbSxDUU -  Redeem code for100 Primogems and 10 Mystic Enhancement Ore (Code stops working after 11 pm on December 11),GENSHINGIFT - Redeem code for 50 Primogems and 3 WITS. (only usable if you haven't used it before)
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25,,有效期至2012.12.12 11：59
给老子爪巴原神
rnm退钱路过 吐口痰hetui！！！！
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
前瞻什么的最不可信了。
我想知道钟离什么时候做出调整，并发出调整计划（划重点，估计大家也是这样想的）！希望早日让我们看到我们的武神回归！谢谢！[OK]
加强钟离！
浮华你在干什么啊浮华？[doge]
钟离本该是岩物双混岩系天花板。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说。,所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
RNM,退钱，ch给我出来挨打
禁止拆分命之座
又拿声优當擋箭牌？
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载
rnm,退钱
xdm，删弹幕了，过两天吧弹幕补上去，
删弹幕的绝对删弹幕了，录播还要删弹幕。不知道我的这个会不会被删
米哈游唯一值得信任的可能就是美工了
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
退钱
什么时候出家园系统，爷要看到大头娃娃[小电视_嘟嘴][小电视_嘟嘴]
你们既然造神了 为什么不信任神带来的伤害呢[doge]
钟离现在看来连阿贝多都不能配合，也就岩队打打控制，你说出的有什么用，多尴尬，钟离人气比阿贝多高吧，哪个更赚都不知道，后面角色越来特多，淘汰的会更快，策划早晚都是要被冲的[吃瓜]现在就只是要赚钱对吧
说真的，那个男人承包了我一个星期的笑点
拒绝氪金，多给自己加一顿大餐不好吗，反正米哈游不在乎无氪微氪
没看直播，回放点进来想想也没继续往下看，失去对下个版本的兴趣，现在只希望钟先生能好好的。很难受。
爪巴
以后直接一命增加技能格，二命获得技能
rnm，退钱
单手剑+岩＝人下人[doge]
以后都别介绍角色了，没人信你的
这是录播的直播，还是直播的录播？[微笑]
mhy:你可以不喜欢我改的钟离 但是不能否认他的存在 得了吧郭敬明比某后起码勇敢 人家巨婴都臭不过你
抵制机制拆分到命之座
这ch不漏血条，没办法啊[doge]
椰羊我的翅膀[原神_干杯]
爬，晚节不保
禁止好耶！[doge]
钟离这个牌怎么说呢，,王炸2222AAAAKKKKQQQQJJ,看我先出一手四个2带俩王,要不起？要不起就三个k三个圈带俩j飞机,然后4个A带一个k加一个j，四带二走一波,农民4炸，对三，要不起！
满命甘雨解锁七七喝椰羊奶剧情，解锁平a，E技能需七七满命，大招等待3.1版本解锁，总结：未来可欺[OK]
节奏有两种好处,1.mh可以死命骂策划,2.mvb也可以舔爹,这波是双赢^_^Y
江湖规矩，不骂音乐美工和声优[拥抱]
献祭策划的剩余所有寿命换来岩王降临……—————————余额不足
本来出新版本预告是件开心事，官方始终对现有的问题闭口不谈，真是让人完全开心不起来[无语]
欢迎各位来到原神钟离杯大型pve现场[doge]
兑换码在哪找啊？[疑惑]
最后一个兑换码换不了啊，试了好几次
爬
拆分命之座，我怎么觉得就是开服时氪金秒秒不氪不能玩的妥协呢
希望马上看到MHYch头七[呲牙]
拒绝氪金，从我做起[热词系列_妙啊]
好家伙，原来不满命也能看录播啊
唉
爱姬多娜的茶会
大家领奖后别抽钟离[阴险]
钟离一句没提，狗游戏真是狗，说你们狗都是对不起狗，反正池子出了，骗的钱也都到手了，然后钟离就不管了是吧，画个1.3的饼，等拖过节奏，在说：玩家，我是你爹，你爹我觉得钟离不弱，是你们手残不会玩！,垃圾游戏骗氪！就会骗氪！PV欺诈，前瞻也欺诈，被打脸之后知道不用前瞻和打上以正式服为准了？你们在心虚什么？希望自己继续骗下去还是希望骗术被拆穿后可以狡辩说都以正式服为准了。,真·垃圾公司！
希望你们成为下一个魔域，早晚有人拿刀砍你们
甲烷了[OK]
好家伙，这次直接以正式上线为准了，而且连技能介绍和数据都不敢放了。果然上线前还是要削一大刀
1.2与我无关，没水C冰C，看着仓库里的帝君，更没充值的欲望。钟离在前，阿贝多在后，导致看到阿贝多就觉得恶心，想想那命座问题更恶心。对1.2毫无期待，现在就等钟离的一个结果，月卡还有40日，40日内钟离没一个好结果，就走了。这次真是恶心透了，逼得我从米卫兵变米黑。
远水解不了近渴[tv_白眼]
借楼出号 迪卢克，琴，莫娜，钟离，四风原典，可绑定手机号，b服，价格可以商量
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了,(我抄的)
残疾角色不抽，插队恶心人呢？
新人快跑
新玩家还在唾弃mhy用cv挡刀,老玩家已经笑笑习惯了[笑哭]
ch司马
希望xp甘雨能完整的出来
甘雨是簌簌配的真心没听出来
我现在就一句话~米忽悠爬！！！！！！！！！！！
建议关闭弹幕食用更佳
不会吧，不会吧，不会吧？还有人会信你这个狗屁公司发的pv吗[呲牙]
钟离重做吧
恶心！呸！恶心！
钟离不改，我们不氪,命座再拆，我们退坑
退钱
6GS45K3KS,B6f4ss33g,o6v2un25
期待阿贝多的人设背景故事，感觉和主线有很大的相关。
拒绝零命残疾机制角色，伤害低点可以理解，机制切割，爬
什么
霓虹人喜欢装死躺平任艹、策划也在躺平任艹；,策划始终不肯出来说话，霓虹人也不会说中文,这波实锤策划是霓虹人[doge]
有本事就出来对线，cv当挡箭牌算什么？
研究调查显示手游玩家平均智商最低，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，哎呀是手游玩家基数大啦我是mwb，我无条件支持ch一切决定
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
服务器蛀虫，坐等关服
虽然对配音的演员没有任何意见，但是真的好尬……
呵[微笑]
水系给个花，钟离加个强，命座正常点，武器别抠门，开放世界游戏不充钱还没法玩，这不是随便说的，要是有人不知道却升了世界等级就是没人带没法玩了，爆率还那么低，人物爆了还用不了，人物抠能理解，武器你还抠搜？你是开放世界游戏还是充值模拟器？
1.2版本——论火系的重要性[歪嘴]
唉
据我了解日本的那个圣诞活动貌似并不是原神游戏里的节日，这个好像和我们中秋抽奖活动是一样的。就是不知道过圣诞的时候国内还出不出抽奖活动。
钟离0命残疾人怎么处理，除了挖矿还能做什么，你就是6命钟离，辅助不如迪奥娜，回血不如芭芭拉。,不是有一个版本钟离小技能可以晶化敌人，蓄力的小技能会对石化的敌人造成而外伤害吗。,只要一开始钟离强度上去这次不是盆满钵满，我就搞不懂了是mhy是对其他不感兴趣，对钱也不感兴趣吗?完美的人设，精致的建模，帅气的技能动作特效。结果搞出这样，劳资以后是连月卡都不打算氪了
1.切割角色机制，把角色机制放到命座里面。---逼氪,2.故意出弱角色，需要多个角色才能0.5+0.5>2的效果。--强行逼氪,3.面对玩家这么大范围的炎上，不动如山，说明什么？米忽悠压根没把玩家当人。---awwbwg喵。,4.下版本直接没四星。要知道，四星很多时候是五星的下位替代，没有新四星意味着想要体验新角色，都要氪1500块左右才能拿到新的角色（五星）。---这已经不是逼氪的问题了，这是白嫖或者月卡玩家不配玩。,,---可以，可以，这波我直接破防,米忽悠吃相难看至极我再氪一分钱我是狗。
（）（）（），（）（）！！
众所周知，蒙德茶会只会一个蒙德人
求求大家不要冲cv阿[难过]
rnm退钱
再见，我去夜之城喽
研究调查显示手游玩家平均智商最低，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，哎呀是手游玩家基数大啦我是mwb，我无条件支持ch一切决定
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
[原神_冷漠][原神_冷漠][原神_冷漠]屁斜箭法…椰羊…[原神_暗中观察][原神_暗中观察][原神_暗中观察]
声优老师的粉丝看直播很影响心情，来看录播了[原神_躺平]
爬
我喜欢美工和音乐给我们的每一次惊喜，非常期待雪山的风景和bgm,也非非非常期待明年三月份的稻妻美工和音乐会怎样把优美的和风带给国内外玩家让我们称神……?,,同时，我**的也**看着，ch这**玩意还**的能给我们弄出啥**的花活，xdm，fapiao走起！
拒绝拆分机制进命座！！！蒙德茶会很可爱，cv和小人美工也很可爱。但是这种大更新，只用这个形式我还是觉得不妥……
24分钟六万，离谱
xdm 一切以实物为准
下次直接放录播视频就行
这波是真的恶心，这次加上实际内容以正式服为准了，那就是知道上次的pv没加出事了，知道了还装死不回应
命之座机制是有史以来最恶心的东西
氪佬想花钱比你伤害高还多出来机制，微氪低氪希望补全机制但拉开伤害，无非就是看选择氪佬还是选择割韭菜了
rnm 退钱！对得起我们吗？对得起玩家们吗！太让人失望了 wokao 已经结束咧 结束咧 很难的啦
不信谣，不传谣[微笑]
警惕网络诈骗，提防虚假宣传，一切以实物为准，不要看见汉堡包就去买，说不定人家只是把肉夹馍当成汉堡了呢。
未 来 可 期 （指特殊的环境）,笑死，过了雪山又回去了[呲牙][呲牙][呲牙]
转b站 希望大家在统一战线 mhy的嘴脸太难看了 _____ 整理一下我个人的意见 别管海龟女策划了 我就不相信她上面一个人都没有，能在PV结束之后那段时间说改就改，重做角色是要时间的。到目前为止我们连她是谁都不知道，存不存在都不确定。 明天晚上是录播，八成会有B站等级锁，目前群大佬的意见是别刷喇叭，评论里面冲就行了。 我们的目的不是加强钟离！不是加强钟离！重点是拒绝命之座机制，拒绝阉割角色。想加强钟离很简单，大佬们给的方案那么多，实在不行加一下普攻倍率都能超模。但是，如果命之座机制不改，以后我们玩的角色都是阉割版的。 明天直播可以发的一些弹幕（一定不要骂CV，他们也不容易） 虚假宣传，退群，拒绝命之座阉割机制。 感觉这个女ch很有可能只是mhy的替罪羊，现在钟离事件原神口碑炸了，玩脱了，拉个ch出来祭天垫背。大家不要忘了，就算是这个女ch做的决定，她也是代表了mhy，钟离这个烂活就是mhy整的，目的就是骗氪+恶心玩家。 那些什么内斗爆料，不过是mhy的烟雾弹罢了。 用一个不存在的高管背这次锅，然后mhy再出来开除她。 大家直呼皇上英明，奸臣已除。钟离这事就过去了。 希望普通玩家不要被这种节奏带偏，该开票的开票。该停氪的停氪，mhy越搞这些小动作说明这些行动对他们确实有实际效果。,来自TapTap【ID:6519592 这是个中二的名字】我负责转载
请把钟离该有的机制还给我们，以后的角色也是!,在这样每次我们辛辛苦苦攒的原石，也只会抽到了0命的残疾角色。,为喜欢的角色抽也不应该这样!!!玩家为爱抽也不是这样霍霍我们，霍霍角色!,游戏策划这个做法，让我们这些零氪或微氪怎么玩?,角色的全部该有的只给氪大量金的大佬，而我们就只玩残疾角色?!,不想就，使劲花钱?强制性的把玩家攒的工资钱送出?,你这样做真的，我们是玩不久的。。[辣眼睛],所有的角色在剧情里，我们玩家认识到他们喜欢他们。每个角色也把妹妹/哥哥当朋友，而跟从一个队一起冒险。,但游戏策划却把他们一直该有的0命能力机制拆了，分到氪金到了满名才能拿到完整的。,你这样把一直以来，角色的想法和信念搁置到了哪里?,不管是对玩家还是角色都没有丝毫尊重,所以请你把角色该有的机制还给我们!!!我们要一个完整的角色!!!不管现在的钟离，公子，还是以后的魈或更多未出的角色,谢谢[再见]
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
连问卷都是避重就轻，还有脸说别的？
神仙难救，神仙难救[笑]
抵制网络诈骗，拒绝命座拆分！[笑]
日nm退钱
rnm，还不如退款给七都抽珈儿皮肤
录播放录播[喜欢]
来了来了
有一说一，刚去看了下赛博朋克的评论区，热评上的问题官方都在挨个回复，再瞧瞧这边[笑哭]
以前看到阿贝多，氪爆，好看。[星星眼],现在∶下一个钟离罢了[笑]
拒绝角色机制分割进命座[生气]
r!n!m!退钱!
诈骗现场
好家伙，未来可期啊！[doge]
不充值，不使用，是最好的告诉官方我是你爹我的方法。
现在眼下 钟离的事情解决了再说别的吧 套肖枫一句话：先做人，在做事，人你都做不好，什么事都做不了
建议你们每天都更新23个小时  既保证了玩家有事做不无聊 又保证了福利[doge]
[天蝎座_就这？]
滚
还搁着出视频爷钟离怎样了
虽然玩得不久，却很喜欢这个游戏，并有长玩倾向。但是最近这节奏搞到我都没有玩的劲，，我入坑也就两个星期，想着玩稳定了再氪金，没想到就来了这一下，心里难免有疑问，是不是以后没重氪金，五星都是半残不残？是否留着氪金的钱去买个ps5，继续选择玩主机游戏是个更好的选择？虽然我也不能明确指出是钟离强度的问题，还是什么机制的问题，这一次也确确实实让我这个原来坚定的主机游戏玩家，某些商家套路的恶心。说不了什么，只为那些氪重金的玩家们感到有些。。。加油，这种节奏再得到明确回复之前不要断，这是我们为数不多的发声渠道，保护我们的游玩体验，还需要我们团结[小电视_赞][小电视_赞]
喷cv的属实zz
别冷处理了，重视问题！！,把钟离加强然后改命之座！！！
ch赶紧爪巴[星星眼]
冷处理给爷爬[tv_白眼]
爬
这里面有提到噼咔，我觉得是ch饭碗发出噼咔的声音[OK][OK][OK]
期待椰羊，想喝椰奶[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
爬
rnm 退钱 祭天策划 还我钟离 改命座
爬，加强钟离
好家伙我还以为只有6命才能体验新版本[热词系列_知识增加]
别忘了kfp[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][doge][doge][doge][doge]
rnm，退钱，没码策划
加强钟离，互联网是有记忆的[微笑]
现在不吐，这事过去了，会怎样？
***，退钱！！！！！
ch有兴趣和小徐谈恋爱吗
一切还在游玩的玩家都是潜在用户。,看过游戏类解说，解析，游戏公司行为分析的视频都知道。,除了看流水，还有看每个月的玩家月活。,本月流水除非断崖式下跌，不然根本不会有反应。,钟离和公子池的流水下跌根本就是已经预料到的，所以在可控范围。公司自然不会在意。,另一项就是玩家月活，流水下跌但是玩家月活没有下跌或者幅度并不是特别大，说明根本不用慌，潜在用户依然在，只要想办法让他们下个版本，下下个版本接着掏钱就完事了。,米哈游最会筛选用户群体了，甚至于哪怕有大量用户流失他们也会认为是可控范围，他们只需要他们需要的用户。,所以，我的建议就是，别玩了，弃坑半年一年游戏差不多爆死，就可以看到ch着急了。,我要是ch看到一边玩一边骂还一边氪金的做梦都笑出声。[doge]既可以筛选玩家，还能培养卫兵。,感恩戴德
搁着诈骗？钟离呢？
与其他5x相比，0命没有0命的强度，6命没有6命的强度，所以才会这样的吧。如果0命有用，6命天下无敌都不会这样。毕竟是武神，6命很强也是理所应当的吧。
我把mhy高管蚂的头放在2命手脚放在4命身体放在6命，满命即可开启完整火化。
钟离删了吧
看直播的时候弹幕直接把我气得退出了直播间,但我转念一想：让我们退直播间就是他们的目的,然后我反手就投出了我的全部家产（三个吃瓜）
节目效果好尬聊
什么时候压缩游戏？
狗都不玩原神，狗子连夜把我的钱买了2077[呲牙]
爬(ba)
爪巴
不氪即可。
居然还能有这么多评论，小看米忽悠了。我以为人都走了就剩下这个诈骗公司了，看来是我格局小了，没想到这诈骗公司居然有这么多关注的人
（）（）（），（）（）！
辛亏原神不和崩崩崩一样有世界聊天
爬
仔细想了想，这类视频下面就不喷了
米忽悠啊，为什么要冷处理呢？你好好回应大家不好吗？如果不是真的喜欢原神喜欢钟离，玩家们何必做到这地步
人，多,七七，困,椰奶
爬
退钱
CV辛苦了，以及ch爬
好家伙，你还好意思拿钟离出来开个盾[抱拳]
有本事钟离的公告发外网啊，糊弄谁呢？
策划都不肯露个面，是赶着给愚人众第5执行官配音吗[doge]
蒙德茶会(没有一个蒙德人)[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
老子糙拟抹
可以把周长BOSS变成不需要树脂就可以打的么
文化杀熟/情怀骗氪/拆分角色/虚假宣传/避重就轻
rnm，退钱
_ _ _,_ _!
这是国产之光的自信罢了，你们再怎么喷他也是国产之光[傲娇],反正当初你们捧上去的，ch不飘也难[傲娇]
各位投诉一下吧，钟离文案别说出来了，就连之前没被砍的时候是咋样的公告都没，这部继续吗？,,新的举报文案,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】的角色宣传视频拾枝杂谈-'钟离：炊金馔玉'中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了数千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp这是网址,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行,转载
我们玩家是有底线的，希望策划好自为之
龙哥还有配伞兵呢，已经踏入多角色了[doge]
好啊好啊，跟个机器一样，真有意思
我给mhy充了钱,钱呢？,六命解锁,六命了，钱呢？,钱存进银行.jpg
钟离修八尺有余，而形貌昳丽。朝服圣遗物，窥镜，谓旅行者曰：“我与温迪孰强？”旅行者曰：“君强甚，温迪何能及君也？”温迪，蒙德之卖唱者也。离不自信，而复问公子曰：“吾孰与温迪强？”公子曰：“温迪何能及君也？”旦日，up从外来，与坐谈，问之up曰：“吾与温迪孰强？”up曰：“温迪不若君之强也。”明日温迪来，视之伤害，自以为不如；窥镜而自视辅助控制，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“旅行者之美我者，私我也；公子之美我者，畏我也；up之美我者，欲有求于我也。”
拒绝零命残疾人！拒绝机制放命座！加强钟离！补全钟离机制！还我岩王帝君!
预先接力，ch爬
下期up池阿贝多（四星），王小美（五星），砂糖（四星），香菱？（四星）
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）转
剁成七份的1.2版本
这屁事一出来，什么音乐美术都不作数了，你游确实是黑暗降临[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
“仅供参考，一切以正式服为准”
滚
还我钟离[生气]
契约之神将被他的子民用契约拯救
没弹幕？没弹幕我不看[辣眼睛]
现在都是刻师傅刮痧，钟师傅针灸，还差个拔火罐的师傅，哦还有个按摩的[奸笑]
来了3
爬
爬
真不愧是你们，开服之初就给人一种圈钱跑路的错觉，不会不是错觉吧，未来可期警告
我的重云和凯亚可以主C了[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
退钱
爬
椰羊，我想喝椰奶
跟我念：爪巴
为什么要爬上热评
mhy终于向国内一流厂商看齐了（指挨骂）
盐神的妥协和退让终究招致毁灭。旅行者们，你们会一再妥协和退让吗？也许有一天，你不再旅行在提瓦特，旅途不再开心，或有新的方向，你决定要“旅行”在别“世界”了，但请备份好这份记录：在广大旅行者们的的印象中，钟先生，是一个物岩混伤的主C，是一个妙人，横扫千军的武神。
牛啊，用几个月走完DNF几年的路，快进到送+20圣遗物强化卷，属性重置卷[吃瓜]
直播抽奖的概率比抽一个5星还难
策划祭天，大伙没意见吧？[原神_哦]
这前瞻有多少是假的，有多少是真的
ch建议去和蝙蝠侠对决吗?
请问左边第二个角色是哪个404人物，官方宣传pv里从没见过呢
零氪，抽到了两个七七，我是欧还是非？[doge]
盲猜有人用盲猜有人用爬上热评[doge]
爬
爬
盲猜说钟离上热评，获一堆赞
又是官方装死的一天
建议cv以后用角色音做节目，不然很出戏....[捂眼]
加强钟离
爬
刚发就来了
知道我要说啥吧？
呕
CV真NB。,ch爪巴。
rnm 退钱！
tui tui tui tui
爬
爬
爬
cheater之子，循循骗氪，记录一切，等你上市。，
rnm，退钱
啥时候让ch出来直播接受一下我们的网暴？
爬快点[小电视_差评]
爬
声优们辛苦了[tv_难过]
爬
真没想到甘雨cv是簌姐[热词系列_知识增加]果然cv都是怪物
O6V2UN25,6GS45K3KS,B6F4SS33G
ljch爪巴！[阴险]
好家伙，你这是自投罗网[doge]
ch爬
6GS45K3KS,B6f4ss33g,o6v2un25,十二点过期[OK]
sb公司给爬
不盲猜有人用爬上热评[doge]
盲猜有作家[doge]
小美！[喜欢][喜欢][喜欢]
爬
ch可不可以爪巴，太恶心了
拒绝机制被切割进命之座!!
大家好，我是ch，我拿起筷子就是团圆饭[歪嘴]
声优大大我爱你！游戏官方 爪巴 ！
直播光顾着冲了，现在来仔细看看
在吗，有种让策划出来，别拿声优们挡刀[笑]
爬，
你为什么这么不要脸？(发自内心
天天拿cv挡刀
ch爬
屁斜弓法--甘雨
爬
《未来可期》
看评论区不比疾风传热血?
是录播的录播，好耶！
蒙德s（e）p（i）茶会（幻视）
滚
ch祭天吧！
策划司马
滚
爬！
加油！希望未来能出地图慢些[笑哭]我一天一个半小时肝不来啦
爪巴
爬
乖乖乖爱你
[奸笑][奸笑][奸笑]
爬
超喜欢甘雨，我就是馋她[doge]
ch出来直播不行？次次拿cv当挡箭牌
就会找别人当挡箭牌
1
来了
为什么没新四星。。。。
好耶！
爬
爬
退钱
現在的人都不明白無相三兄貴的恐怖
@河野华 [呲牙][呲牙][呲牙]
岩系是被策划放弃的一个系吧……雷五在路上了，展望未来出了雷神还有散兵八重，岩五连个消息都没有……结晶又是个__反应……
https://b23.tv/hmvKTw
当时看直播没注意，今天用阿贝多闲的无聊挺语音，才发现阿贝多是马老师配音
最近米忽悠仓检越来越肆无忌惮了，我单单没有好长枪角色，八十保底辣鸡长枪什么意思？
“我们走后，他们会给你们完整角色和更多福利，会提高你们的游戏体验，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”。
弹幕骂配音演员的我真的无语了，钟离这事谁都气，但是这么多无脑乱带节奏的多多少少沾点nc ，
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）（转）,问一下我和全体玩家给你们写的反馈有认真看吗。过圣诞的时候别忘了好吗
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
不得不说b站弹幕环境变差了好多，都是骂人的，哎
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
敢动魈立马退坑[微笑]ch请你耗子尾汁
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,而光鲜的外表埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,'机制完整的七神，从来不是为你预留的角色',但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,......,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧?
赶紧更新让我们继续冲啊，畏畏缩缩的跟便秘似的
1.0调查问卷：你愿意推荐给身边的其他人吗？,我：非常愿意！,1.1调查问卷：你愿意推...？,我：非常不愿意！！！！
原神这样做下去，没什么好处，钟离tm就离谱，平民玩什么，这才几个月，一个人物六命没几千拿不下来，0命和六命天差地别简直，这样做还玩个锤子
黑很正常，但有的地方尬黑就很离谱
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,而光鲜的外表埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,......,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧（复制）
什么一个个6命都没有也能看直播？
为啥我还不明白你们搞得把钟离捧到天上云一样(;_)
请问0命ch有马吗？
我没公子我不烦，我没温迪我不烦，我没钟离我不烦
那些骂骂咧咧的弹幕真恶心，被人卖了还在数钱[辣眼睛]
原神能玩下去就玩，不能玩就卸载。,推荐以下游戏,1，明日方舟，潜能提升很小，微氪重氪基本没有差异。,2，碧蓝航线，十分社保。抽卡代价很小，能在游戏内积攒大量资源。,还有很多二次元类游戏，可以选择。,,这节奏带了快两周了，贴吧b站新出的原神视频评论都没眼看了，全是“钟离”。实在生气的也该思考下这游戏适不适合自己，能给你带来快乐吗？如果不能，为什么要继续玩下去呢？该退坑了！
看个视频全是节奏，哎[笑哭]
命座拆分有那么不好吗。。看了那么多视频。。但是钟离就有点难受现在基本当多人世界矿工或者当坦克了。。
看评论都是骂策划的我就安心了
真的 至少别在弹幕刷 你只是在恶心玩家[微笑]
米哈游诈骗公司不光诈骗，竟然还逃税，把跟发，票相关的词屏蔽了，大家开发，票不能停，尽量开纸质不给开就联系12366，开电子发，票的，三天内收不到也可以联系12366举报
弹幕评论对只想看聊天的人来说很不友好
还有那么多6级号洗地啊，真不愧是米哈游
替米哈游说话他就能改吗？不能吧，很蓝的啦
在那刷屏命座加强角色的真的想清楚了吗。到时候命座全加伤害 机制都给你 当你在那刮痧 氪老秒杀的时候你觉得你的角色就不残废了？该抵制的应该是核心机制不能放命座 类似钟离2命 公子6命。其他小机制放进去并没有问题。大家不要带节奏带上头。命座全加伤害 就变成了氪的越多伤害越高的wy tx那种游戏了 大家冷静下来想清楚。
众所周知，你们是家诈骗公司
首先，先说明，钟离弱的事是现实，然后我来讲两个个明显已经被节奏误导的点。,1，（公子开始往后的角色命之座拆分机制）：命之座拆分机制从这个游戏开服就存在，并不是公子才开始的，例如七七六命复活，重云一命剑气，小艾咪一命加平安伤害等等，不管是减cd，还是提升伤害，甚至是增加能量获取都有，要说起源还是崩三那边，别被误导了！并不是公子才开始的！,2，（内鬼讲的测试服内容到正式服不能修改）：首先说明，其中不包括实机演示和真实服的差距，这个被喷活该。但测试服内一切削弱和增强，也是测试内容，和正式服内容不一致完全是正常的，首先，测试服目前是封闭测试，进去体验的都是签过合同的，爆料本身就是违法行为，不应该鼓励。其次，所有游戏的测试服写得清清楚楚，一切以正式服为标准，测试服的意义是测试平衡，bug一类的，而不是角色介绍一样的广告性质。（当然，像钟离这种，测试出来了还是弱的情况 冲就是了，这是他们职责没做到，但不能以和测试服比较啥啥啥的，原因之前有讲，而是要从角色之间的平衡这点来展开）
说实话，我感觉原神的声优直播有点吵，虽然有趣，但是有时候说话声音很小，然后突然爆笑，真的感觉炸耳朵[微笑]
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续（转载某位大佬评论）
钟离命座全满，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。[doge][doge][doge]
可莉，你命座拆分试水。然后发现可以啊！直接流水冲到各大排行榜第一。,接着，你公子开始实装命座拆分玩法。发现网上只有少量的人开怼。觉得还行！,好了，到钟离了，一个做足了铺垫的人气武神，玩法拆分放命座里，伤害机制暗改，平A不如野猪。你ch是真的牛。
真以为现在玩家都蠢到理解不了命座切割游戏体验了吗？继续让命座切割角色机制吧，那样低氪玩家就不氪这池子了，也许会用月卡活动日常攒出的原石拿个0命满足xp，因为氪了低命也没用；稍微喜欢追求点数据的月卡玩家也可能就不玩了，因为攒了两个月出一个废物0命一点盼头也没有；剩下的月卡党可能只为了xp攒原石换老公老婆吧。你游觉得氪佬氪角色，为了变强会在乎6命分割的是数值还是机制吗？这样是为了逼一个非氪佬、低氪玩家为爱化身氪佬氪满命吗？你游考虑过，这么做玩家会买单吗？你游已经有比较低的出货率了，即便是这样，为了自己喜欢的角色强一点，低氪不介意氪一点捞捞低命座的。但你游把角色核心玩法放在了6命，多少人愿意为了完整的角色体验强氪6命啊？你游考虑过这些吗，你游差不多已经在直接打玩家的脸了，这大概 会让玩家越来越不爱这游戏吧。
tga：不是你没资格拿奖，只是现在你只有零命一命的不太行，但你未来可期,给你两个提名，不要不知好歹当喂不饱的狼——B站用户
评论区很多说反对命座加机制，应该改成加伤害，我是不赞同的。机制不够我可以靠4个人互补过图，伤害不够那是真不好过。要我选我会选零命和满命伤害差不多的模式。
反正我希望零命也能打出接近满命的伤害，其他随意，个人不喜欢用需要一直站场的角色。,无论怎么改手法机制，在切出的十秒内能打出满命的伤害我就无所谓。[思考],毕竟我只能零命，最多搞个一命，不希望伤害差异太多，谁让这游戏需要竞速，伤害才是王道。,如果取消竞速，呢我可能更在意角色机制玩法了，现在我只需要你伤害高。[辣眼睛]
费劲心思做的游戏，做的人物，就这么糟蹋？还糟蹋玩家的感情？你们原神团队是精神分裂吗？
mhy一贯如此，佛系玩吧，白嫖不开心吗
加强钟离了的话，什么时候考虑加强雷系，加强雷系的话如何平衡单手剑和枪，平衡武器之后如何对付命座，命座之间问题解决了游戏内容又如何处理，目前这个游戏问题还有很多，我很希望看到游戏一点一点变好，但是我也希望玩家们在需要发声的地方斗争，在别的地方理智一点不要过于冲动，我虽然会愤怒但是我知道我绝对不应该随便对谁撒气。人们应该为自己的言行负责，无论原神策划还是玩家们都应该如此。[保佑]
骗子公司骗子公司骗子公司诈骗公司滚蛋吧[吐]
还是老外素质高 他们播这个的时候有几个带钟离节奏的被老外捣乱了 还有大部分都是说谢谢MHY的
甘雨甘雨甘雨甘雨[打call][打call][打call]
给爷爬！狗策划的两次机制试水真让我觉的这个游戏快要变味了，把老子的公子和钟离该有的机制还给我们！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
说起来其实我还挺讨厌cv代角色营业的 考哥.jpg
发布该视频的游戏厂商存在非常大的信誉问题,希望新人注意不要上当受骗。
mhy可不是个体面的公司，ch可不是个体面人啊
希望这游戏不要因为策划凉了[大哭]
阿贝多，可以造成大量岩元素伤害，自身战斗能力颇为不俗
米忽悠处理这类事件一直都是这样，官方装死，玩家分化，先让玩家吵成一片转移视线，这波顶过去了就过去了，没顶过去过几天等玩家情绪发泄差不多了来个不轻不重的公告，发几个补偿就完事了。就目前这个节奏跟崩三万氪大佬融号的影响比起来还不够大，更不用说跟当年毒奶粉比了。米忽悠处理这类事件一直都是这样，官方装死，玩家分化，先让玩家吵成一片转移视线，这波顶过去了就过去了，没顶过去过几天等玩家情绪发泄差不多了来个不轻不重的公告，发几个补偿就完事了。就目前这个节奏跟崩三万氪大佬融号的影响比起来还不够大，更不用说跟当年毒奶粉比了。米忽悠处理这类事件一直都是这样，官方装死，玩家分化，先让玩家吵成一片转移视线，这波顶过去了就过去了，没顶过去过几天等玩家情绪发泄差不多了来个不轻不重的公告，发几个补偿就完事了。就目前这个节奏跟崩三万氪大佬融号的影响比起来还不够大，更不用说跟当年毒奶粉比了。
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
原神2.0版本前瞻（个人设计）,1.新版本角色新增寿命机制，按现实中的时间算，只能活60天的时间，60天之后原地升天。距离死亡时间越进，角色属性下降越高,,2.食物系统重做，角色3天不吃饭，原地升天，一次喂的食物太多，降低移动速度和伤害，再多喂一次食物原地升天。,,3.新增武器耐久度系统，修理需要1W原石，修理上限三次，三次后武器自动摧毁。,,4.好感度系统重做，玩家用原石给角色刷礼物，好感度每升一级，可以解锁一级命之座的卡槽，卡槽镶嵌命星，命星即为当前概念。,,5.新增坐骑系统，五星坐骑海陆空全能，奔跑不消耗体力，坐骑存在寿命，现实中20天后死亡,,6.派蒙系统更新，派蒙增加好感值，每天1w原石维持当前好感值，增加一点好感值需要5w原石，升一级5000w经验，派蒙好感度2级解锁菜单，好感度3级解锁角色突破，好感度4级解锁圣遗物系统和武器强化系统,,7.城市声望系统更新，进入城池需缴纳3w原石，购买物品缴纳相当于当前消耗摩拉10%的原石,,8.新增家园系统，新增家园币，家园币无法与摩拉无法兑换，与原石兑换比例1：10（即十原石兑换一家园币），家园币可以购买家具，家园蓝图，蓝图仅为模型，材料自己肝用材料和家园币对家园系统进行升级，家园3级之上除主角之外角色可进去家园，进入角色数量限制，每升一级增加一名可进入角色，神像移入家园系统，角色只有进去家园才可使用神像功能。,,9.武器和圣遗物页面新增一键强化，需消耗原石。,想看更多更新内容看我动态
虽然mhy确实坑爹但是你们要冲能不能不要在这冲影响观感
水套有什么用来着？
[笑哭]一个角色强度不符合期待，居然可以闹这么大，不得不说这个角色的设定也是非常成功了。,以后看原神的视频还要关弹幕才行，虽然我觉得钟离强度和维权玩家怎么闹都无所谓，但满屏都是…… 还是挺影响体验的[doge], 现在最大的问题，不应该是内容太少么，我两队成套，半个月就打一次深渊，完全没有养任何角色的动力……  平时1队就够了,为啥不多出一种深渊秘境呢，分4个队呗，两两独立，不用死一个队就全部重来，这多简单的事，唉，搞不懂策划，挑战内容做这么浅的游戏我还第一次见，作为一个不怎么肝的月卡党都全通了[翻白眼]
别骂声优，真的是 ，搞策划 去[滑稽][捂脸]
别再搞男角色了，尤其是阿贝多这种不公不母的，我tm都快变成男同了
公子的机制问题 大招刷新E的cd应该是本来就该具有的，而不是6命,钟离也是，不是伤害问题，官方说他是辅助，可是2命才能给别人套盾，摆明了告诉你这个辅助还得氪仨个才能开始辅助，这也太恶心人了，从公子开始的角色都是把伤害都给你，但是玩法都放在命之座，就问你难不难受，之后再这样下去，你的角色没有高命就是个残次品。原神对于非重氪玩家来说，最良心的就是常驻池里那几个老五星了，其他的以后只会越来越离谱,,《盐花》已经很清楚的告诉我们了,一味的退让、软弱终将会使自己失去一切,mhy改变机制问题的那一天只要不到来，问要纸质发票、唾骂、嘲讽就不会停止
米老师米老师，你这个茶会是满命的吗？[doge]
加强公子吧   别搁着搞这个玩意了
官方在自娱自乐？[微笑]
坚决抵制机制玩法放入命座系统[微笑]
兄弟们让阿贝多，甘雨爆死。是时候让mhy清醒一下了。
唉。。那些喷的。。别喷声优啊。。,还有那些不加强钟离就不氪的。。真的感觉有点幼稚
钟师傅进抢救室了吗
注意PV里钟离的开盾速度，游戏实机是手垂下来瞬间才有盾的，pv里手一张直接就有盾了，可以看我动态截图，图一游戏实机，图二欺诈PV
好家伙，我又双叒叕被代表了？求求你们别在代表别人了，还是说你比我懂我们学校这70多个原神玩家？rnm退钱
不玩能爬吗，吵到我眼睛了[吃瓜]
PV骗氪，CV挡刀，CH绝活。,断氪吃瓜，抵制贝子，还原机制机制
这直播，满满家乡の味道
花开花摆，总归尘，散去吧[doge]
开冰地图了旅行者，冰系技能也没动  这视频能干啥？
感觉我们要明白问题是什么，是钟离低命没作用还是命之座机制拆分，前者话应该会改钟离的命之座和天赋，如果是后者话，那命之座应该加什么呢，伤害吗？那原神就会朝着腾讯网易的方向走，毕竟人家氪金就是要体现出差异，但无论怎么说感觉米哈游这次还是有问题，钟离这个设计太奇怪了，二命之前联机没作用，普攻倍率太低，暴击爆伤收益低，光大招有伤害和盾厚，这些点太容易被其他角色替代了，完全不像一个五星，一个武神，希望这次能官方能给个详细的解答吧
爪巴！
五星之灾，始于可莉，兴于公子，盛于钟离，而后不止，微氪落泪，氪佬震怒。归赋于命，零残上低，还命于赋，微感上爽。控值损今，延命。夕零九八，概率碎片。今伪宣传，黑白造势。,今有几计，一号故事，多号体验，新氵抽卡，腻而后卖，货而后买，循循不止，服务蛀虫，此计一。安全交易，账号所有，此乃资产，人运不均，可玩家换号自补，何必强氪不出，此计二。脚踏多船，广无不有，船废弃踏，何必单恋，入也数据，出也数据，抱枕手办，熟香否？此计三。深渊代打，账号共享，触地挖矿，体验角色，岂不乐哉，此计四。而风气不正，诓枉欺诈，小人得志，消磨公运，安于挨刀，不问世价，无可竞品，巨头垄断，吧务删帖，感无可感。自作耶？自受耶？叹耶？悲耶？愤耶？终一字矣，穷哉！_(倒地不起)
我不希望到时稻妻雷神吊打钟离
不多说，钟离
贵公司的ch有考虑和蝙蝠侠演对手戏吗?,有考虑过做麦当劳的形象代言人吗?,有考虑过成为数码宝贝暗黑四天王之首吗?,有考虑过在扑克牌上当大小王吗?,有考虑过当哈莉奎因的绯闻男友吗?,有考虑过转职到占卜家途径序列8吗？,有考虑过去马戏团工作吗？,有考虑过去召唤师峡谷放盒子吗?
加强钟离！抵制将角色机制割裂进命之座！
一刷一赞真好玩[doge]
加强钟离，补全机制！
大家在钟离事情没有回复前不要氪了
声优是无辜的啊[大哭][大哭][大哭]
王小美我是七七啊，飞扑[妙啊]
神里凌华已经是支持我活下去的唯一希望啦[2233娘_卖萌]
爬
钟离改动不出冲不停！[tv_发怒]
我的神里老婆什么时候能出
甘雨太可爱了，到时候一定要抽爆[惊喜]
甘雨棒
你觉得我还会信PV？先把钟师傅按原本的设计改回来再说。之后一分都不会充[OK]
是满命才能解锁跟策划对话的功能吗[傲娇]
抵制机制放进命之座[微笑]
钟离无所谓，仰头视角还给我[阴险]
好耶！
[害羞]
弹幕礼仪堪忧。除了恶心了看视频的，有什么意义。[辣眼睛]
在这下面还刷，什么成分不用说了吧？
好恶臭的评论区和弹幕啊，不愧是米玩家，素质已经是游戏圈最低了吧……
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,我愿称之为mhy孝子哭坟绝活 太经典了 [呲牙]
我也不满意钟离，但能不能让人安静的看个新版本预告。到处刷的人是真的恶心，到处都刷的是水军么？有毛病么？
蒙德茶会也不是头一回了吧？声优都录好了还能不放出来不成。再者，钟离才进去多久，怕不是米忽悠都没想好怎么改……冲可以一起冲，但今晚这直播弹幕我要说一句是真的粪
前排
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,,又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（复制自评论区）,,阿贝多我不敢说他多强，因为我没有，只试玩了几把，但他绝对比钟离强，你米哈游这么搞，为了钟离充几千元的我像个小丑，小丑竟是我自己（复制自评论区）,,那些说我们是水军的人，说我们是tx，wy的水军人，说我们复制粘贴的人，我希望你们能换位思考一下，如果你们有一个特别喜欢的角色，一个投入了真情实感的角色，那个角色人设，外观都非常棒，这样的角色弱的一批，甚至不如四星角色的时候，你们以后反抗的时候，你们觉得自己是水军吗？你们这些吃瓜乐子人能考虑别人的感受吗？我们确实是打工人，是岩王帝君的无偿打工人，如果你们觉得我是水军，我说的话是放屁就骂我吧，我相信真的对钟离有点感情的，都会支持我的（复制自评论区）
真是古战场啊
考古来看古战场
阿贝多!!
3.4考古[热词表情_世萌双冠]
[doge]
3.3考古
我想要腐殖之剑
【原神】_倒
偶吼，前来吃瓜
你们有些还在无脑口嗨发弹幕的，爱玩玩不玩就不要在这里阴阳怪气。少拿钟离当挡箭牌，你们可以冲ch，可以对个别角色不满意。对整个游戏都阴阳怪气，也么祖上遗传，多多少少沾点。ps：别说什么mxz急了，我最烦的就是一个有弹幕功能的视频我还要关弹幕才能看！
吵什么吵...很影响观看体验啊……要冲冲动态去，别在这里瞎搞
有没有懂行的说说是只有原神玩家是这个德行还是所有二次元游戏玩家都这样[疑惑]二次元玩家这么恐怖的吗？
评论区刷一刷差不多得了，能别在视频里发弹幕影响观看了吗？一个个都抽到钟离没啊这么急，还是就硬跟风啊？好像再弹幕里骂人就能解决问题似的，真是低能
吵死了，官方没动态？跑这儿吵，这四个声优招惹你了？建议屏蔽 钟离
讲真的，骂策划没必要在这里骂吧，这么可爱的声优，好看的PV，一群弹幕太影响观看了
冲迷糊了？看个茶会儿童剧场都满屏戾气，拜托冷静点好吗，对着米哈游冲得了，冲这个声优剧场干嘛 啊？
你们刷弹幕喷策划的都有毛病吧？自己不开心也不让别人开心？欣赏个大招特效弹幕里刷命座，好好欣赏不行吗？原神策划没杀人没放火的，为啥不愿意向策划开炮的玩家都要被喷？说真的，我真想看看到底我要等多久才会等到评论区岁月静好的日子。比起性价比不好的五星，我觉得别人阻碍我表达自己的热情更恶劣。
打开评论区一看还在冲钟离，我就是想看看有没有人讨论新机制和圣遗物，打扰了[辣眼睛]
出了新角色：,1.零命和非零命差距太大，养不起，不抽了。,2.哇，新角色真戳到我xp了，管他强不强，抽一个养眼。,3.凭什么命座提升这么大，xx游戏不xx玩xx？垃圾游戏不改机制给爷死。,[吃瓜]游戏嘛，为了获得快乐愉悦身心才玩的，为了游戏动火犯不上。不氪金退坑比口嗨有效多了，不过口嗨能愉悦身心，发泄负面情绪，或许比游戏本身更能带来快乐也说不定。
建议屏蔽关键字：拒绝，命之座，ch，钟离
真的是服了，什么都刷钟离，什么都刷钟离，人家发了个问卷，有本事你们好好去写呀。一开始你们在钟离的视频底下刷，还觉得官方挺恶心的，但现在你们什么帖子都在刷，我倒是觉得你们真的挺恶心的，内容相关的评论基本上都没有。我们只想看帖的人想发表下意见，又被你们说是MWB。真的很影响b站的氛围
屏蔽弹幕，不看评论，不逛超话，世界和平。想玩就玩，不想玩就走，在这带节奏刷热度，这游戏真的凉不了[哦呼]
理性氪金理性氪金，不要无脑抽自己喜欢的角色，等攻略和角色评定出完以及等一段时间确认角色无削弱后再进行氪金抽取，小心电子诈骗,只是观看视频看预告的玩家建议屏蔽弹幕，但是一定要理性氪金理性游戏
仅供参考，有什么问题吗？角色还没上正式服数据还有机制都需要优化和整改 pv观望有什么问题吗 什么叫pv诈骗啊，他不过是展示角色的技能，还有一些形象。有什么问题吗？仅供参考，有什么问题吗？你们在说什么呢  我看一期视频我要加六次弹幕屏蔽关键词 能不要影响别人的观感体验吗？
钟离记得改，虽然版本雪山看起来还有点意思，但钟离不改，命座不改，那就全部白嫖，一分不氪。,。,。,服务器蛀虫＋1[呲牙],◎↓
今天我必出钟离，抽到了我玩三年原神好吧！！
11月26号的录播好意思说直播？,        Mhy这公司高层真的是烂透了，连最基本的真诚都保证不了。,       一大堆看似便利的更新其实就是本来就该具备的人类设计。你游的定位就是四不像吗，组队系统很s一样，组队后这不能干那不能干，各种限制进度，周本180体力我tm还得凑两天。,       ,        这两天网上说的换策划的事hxd们都别信，纯粹就是编故事呢，转移注意力让玩家觉得以后有好日子了。其实不然，等钟离风波过去了，他们这些zz还是之前的套路。,,          最后，我是真的可惜了这游戏音乐和美工的付出了，这些有才能的人真的可惜被一群资本家掌控了。也希望黑神话这种脱离资本掌控的游戏能成为真正的国产之光。
虽然不知道米哈游是什么时候突然横空出世并在网易腾讯面前站住脚的，但我知道身边很多人玩崩3，因为不太喜欢动作类手游所以一直没有接触，当知道他新出了一款大世界冒险手游，刚公测就迫不及待的下载了，果然，玩了一天就已经爱上了这款游戏，甚至感觉自己就是旅行者。喜欢里面的故事，声优，美工，虽然抽角色有点贵，但我也下定决心玩下去了，所以第二天，我卸载了王者卸载了赤潮，下载了米游社，75天，氪金已经超过了我玩了两年的阴阳师，不管钟离事件是因为什么，都希望公司高层都解决好这件事，对玩家良心了玩家自然会感受到，细水长流不单单是对于原神这一个游戏，更是对于公司，美工声优很重要，一个好的策划更重要。玩了很多游戏感觉也快玩不动了，二十四岁，已经不再是小孩子，但希望原神能在游戏世界里让我再多任性几年，米哈游加油，不要让我们失望。
我游很会删弹幕控评哦，真是太棒了[大笑]
说实话，玩游戏的更多是没什么时间，随便玩个游戏娱乐的白嫖党，大家都在为生活奔波，每天也就那么一两个小时玩玩游戏。大多数人真的挺无所谓什么角色强度的，骗不骗氪。真就随便玩一玩。 好游戏那么多真的没必要纠结这么一个你们口中的垃圾游戏。诚然，游戏有挺多问题的，但也没必要到处刷。看个儿童节目都要看到评论，弹幕PVP。
一堆人yygq也够搞笑的[奸笑]
建议关闭弹幕观看，保持理智
别喷cv！别喷cv！别喷cv！重要登事情说三遍！要喷就喷游戏官方，喷官方也别喷美工和美术，这两个是神！瞄准运营和策划喷！
骂ch归骂ch，在不知道ch真的是传说中的海归女时，说烧死人家？你们现在跟因为取了给快递就被传出轨别人导致人家致郁的那群恶心男有什么区别？是欺负人家不会告你们吗？
可惜这pilipli不能显示不喜欢的数
还我钟离
右下角的“具体内容请以正式上线为准“改的好~快~呀！这下上线的就算是个残废也完~全~不会被玩游戏的孙~子~们抓到把柄了呢[呲牙],不yygq了。。。快进到阿贝多E抬升机制放2命，平a攻击开花放6命。,甘雨二段蓄力放2命，E嘲讽效果放4命。,毕竟钟离都这样了，ch还有什么恶心事做不出来呢？,所以建议各位大佬们，在各大up出评测前千万不要盲目氪金抽角色，即使出了评测也要根据客观事实判断强度（毕竟某些up主是收了钱的，就像直播间前排那几位)。就算您是真爱党也请先等等，万一角色真的被改废了，只要不氪，咱们手中始终是握着要求加强角色的主动权。但要是一但氪金，mhy赚足了流水，哪会管咱们这些平头老百姓的死活？
爬
爬
声优的茶会这弹幕这评论，，真晦气
弹幕里全是刷钟离的看的真烦，原石不够就观望一下再抽嘛，忍不住又来让别人难受
大家在pv里刷就算了，别再这声优的主持里刷啊，大家都是懂事的人了！
真搞不懂在这一个1.2版本刷钟离有什么用？你看官方会理你们吗？,像这样子刷屏，我觉得对强化钟离没有任何用处，只会让我这种普通玩家觉得对你们这种人很反感。,算了，不说了，再说下去，一个mwb的帽子又扣上来了。
天天聊钟离 那么在意PV欺诈 怎么还搁在这里玩呢 大不了退游啊 rnm 退钱？
算了我说句公道话吧。我先问三个问题：第一个，你们觉得这款游戏副本深渊有难度吗?第二个，你们觉得目前难度再多一个人权卡真的好吗?第三个问题：这游戏本来玩法是什么?,如果你好好考虑过三个问题，冷静下来再来回答我。不然直接拉黑处理。（不洗不黑陈述事实）,我来告诉你们第一个问题，难吗?不难！龙，狼熟悉机制真的可以无脑过。为什么呢?因为龙狼被削过，龙被砍几刀内测过的应该知道。龙抛去动画，从开始打到结束一分钟多一点结束。要知道这是boss，哪个游戏boss可以秒的?,再说深渊，安柏12-3都能过你说它难吗?难，是你练度不够！别跟我提装备，圣遗物自己刷去，武器没五星月卡武器就够。不氪不刷的，还说啥白送你12-3吗?,更甭提大世界都乱杀。为啥我说这个，因为和钟离事件有关。游戏难度就是这次导火索，正因为它简单所以它要加强难度。那么怎么加强呢?还记得前些日子，环境伤害增加事件吧，火一下几百导致玩家都去骂。这就是它MHY最初解决办法，想要通过加强环境伤害增强难度，削弱一下目前火系，提升难度。可是后果是这条路，走不通。于是，第二个方法就是加强boss难度，公子本出来了想试探一下，玩家反馈说太难了，好公子本砍几刀。这条路也走不通，能走的都走不通，于是走了一个最蠢的办法削角色，只要我后出角色不强难度就会有所提升。,这样说有人不懂吗?那第二个问题。,但是它忘了，它最开始整了两张人权卡：温迪和迪卢克。零命就可以杀穿深渊和副本。最最扯的是温迪风神还是UP池，赶上的都有。风神剧情是摸鱼，岩神是武神战斗，这样一来玩家直接就觉得岩神比风神要强所以不能拉垮。最初确实岩神人权卡，但有个问题，你游戏没难度啊。除了收集党，强度党凭你手里四星都能杀穿各大副本boss深渊。岩神人权卡，这游戏真的就一刀九九九九了。所以MHY把钟离牺牲掉了，真一刀九九九九那就没啥意思了。测试服钟离啥样，一根柱子几乎五秒一个大，因为啥大招放时是无敌的，你放完还有石化呢，你石化没解除又有快好了。是可以站在深渊里不动，一直放大的怪物都不带动的。这是不削后零命的钟离，有趣吗?,所以钟离被削了而且直接砍残缺。至于命座拆机制什么的，都没喷到点上。你喷命座机制，那就是让真正那帮砸钱玩游戏的直接放弃体验，你觉得他们干吗?他们要的就是和普通玩家差距，游戏公司听的是真正氪佬的体验（几万的不算，那是中氪）。你都站在人对立面了，谁帮你发声啊。
是不是一群学生被人坑了零花钱？怨气大的让人发笑[热词系列_妙啊]
明明是自己逼着自己氪，氪完又后悔，真是有够好笑的[微笑]
真尼玛一群猴，朝三暮四没学过？早上3个桃晚上4个桃不满意，非要早上4个桃晚上3个桃？
为什么不在共鸣和石化上下功夫，这样改的钟离毫无特色，共鸣和石化完全鸡肋，建议以后角色别要技能了，只要平A伤害高，就行了。我知道了，建议以后七神都有减抗，没有减抗怎么称神，我知道了，自己删的东西，再加进去，岂不是很没面子[OK]
以后凡是有人来找我组队带了阿贝多的，一律踢了，让氪金大佬们拿到角色也不能联机炫耀，相当于你抽了一个人见人恶的角色[抠鼻]
说机制的，要么是蠢蛋，要么是坏蛋！不知道您属于哪一类？氪金凭什么多花6倍的钱？要么伤害比你高，要么功能比你多！你们这样喷机制，看来是很喜欢伤害了？！那放弃机制，纯加伤害。满命一刀14万伤害，0命一刀2万伤害，接受吗？爽不爽？还有！一刀2万就能打12-3，氪金凭什么多花6倍钱？不行，游戏得加难度！！！把那些0命的挡在12-3外面！！这样氪金才爽！！！说白了，氪金的本质就是要花了钱，要比没花的强。再说深一点，快乐来自于差距，有对比。才有快乐       ——节选自《快乐》
本来一场快乐的直播回放，弹幕里骂这里骂那里视频有关无关的全程怀疑人生，屏蔽点满都没用。要骂去私信评论区轰炸，别搞我这样老咸鱼的心态了……游戏风评变好前pv加弹幕根本看不得[辣眼睛]
《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,我愿称之为mhy孝子哭坟绝活 太经典了 [呲牙],还要加一个《佛系玩家》
我就想问倡议停氪的，我不氪月卡你给我发原石抽甘雨啊？[吃瓜]你不氪就不氪，大声喊出来干嘛呢
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
看着直播好TM恶心啊，人类的悲欢并不相通，我看着他们直播的时候嘻嘻哈哈的只觉得他们非常吵闹，我玩这游戏怎么就开心不起来呢？[呆][呆][呆]
现在人戾气是真的重啊，开几级屏蔽才好呢[微笑]
真奇怪，有些人明明不玩这游戏还跑过来带节奏[OK]
我要不是想继续玩b站想用我这个号，我真想把我这辈子会的所有动听的骂人话都发泄在原神这
所有的角色都有闪光点让人有好感，唯独讨厌钟离
钟离改什么改啊，我喵的钟离15秒左右一个大，一个大打四五万。零命不知道有多香，命之座就命之座的问题呗，你改了我怎么办(⊙o⊙)！
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
我挺喜欢这种的，宣传和游戏内容一致，挺好的，不会导致货不对板的情况
出新的呀
辛辛苦苦的二十连抽全是武器，[doge][doge][doge]！[doge][doge]！（国足经典名言）
BV1uh411f7xi
https://b23.tv/Cx8twz
加强钟离（×）,加强岩系给我抽阿贝多（√）,注意，岩系单手剑，终极人下人下人[妙啊-圣诞]
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了）  。。
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了）
我就发现好多言论都让别人不要抽，我抽老婆关你啥事儿？我玩游戏要你教我？玩二次元游戏我在乎的是强度吗，我在乎的是xp
这弹幕完全不能看……  只能屏蔽了~[OK]
这节奏就带的飞起，，[笑哭]
连出3个男角色？男同游戏？艹泥马告辞
今天原神凉了么？
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
还是那句话，你要是还是冷处理那这事没完
辣鸡ch
退钱
退钱
现在B站有很多号，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,一直有狗举报，我特么一直冲，怕谁啊！,——转自b站网友评论
这算欺骗消费者么？罗老师，这个案子该怎么判？
文案组已经把盐神的下场给我们看了，一味的退让只会灭亡，兄弟们冲鸭，降低活跃度，白嫖原石从我做起
诈骗公司
骗子公司
每个视频都给你点踩了哦亲～
转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。
借楼 从可莉开始，四命买个技能，补全机制。,公子6命补全机制,钟离1命两根柱子，补全机制（对标可莉e两层充能）,2命大招加护盾，补全机制，改变玩法，不用长按e了。,4命延长石化时间，扩大范围，补全机制 （对标温蒂大招零命范围控制时长与满命一致）,6命回血又是补全机制,从可莉开始，ch就在试探把角色机制拆分进命座，ch要是吃相再难看点，e第二层直接放一命里。还好只是试探玩家，只有四命一个机制补全。,然后就到了公子，把补全机制放到6命，吃相变的狰狞，不过氪佬无所谓，低氪玩家当时喷了一段时间，氪佬未参与，因为6命很爽。流水也没有大的影响，所以到了钟离变本加厉，1 2 4 6全是补全机制，这吃相已经不顾脸皮了。可以预想将来的角色是什么样子的，你没钱，完整的游戏体验都没有，玩法都不一样。我抽到这个角色，还得花钱给它买技能。我只能说，技能都要买，玩个der。,其实游戏的文案已经在提醒我们了，凝光的背景故事告诉我们新来的ch一意孤行，随意修改角色数值机制，强行塞进命座。卖那什么吃的东西的老头也告诉了我们骗氪的行径。还有盐之魔神的文案故事，其实是在告诉我们，一味的退让，只会让资本家变本加厉。从可莉到公子，一步步试探，我们一步步妥协，这一次我们不能在退了。资本家的贪婪是无底的深渊，这一点从中国近代百年屈辱史就能看出，我们一味的退让，只会被吃的渣都不剩。,我们得反抗，为了将来的游戏体验，游戏环境，我们不能在退了。盐之魔神就是最好的警钟，文案，美工，他们以经以他们的方式在反抗。,还有凝光为什么这么强，为什么是一个披着四星皮的五星强度。细思极恐啊，海龟ch对标离月七星之首，高管。喜欢赚钱，这不就是一个ch发现这个角色和自己好像所以才做这么强吗？所以文案才在背景故事里阴阳怪气讽刺海龟ch，我希望觉得认同我观点的想办法分享一下，给更多的人看到。 我复制别人的 感觉说的很对
你可以不喜欢你氪出的角色，但还是请允许他（们）的存在。—————原神ch
阿贝多完全就是女声，一点男性的感觉都没有，一点都不合适真的[笑哭]
（复制 粘贴  转载）整理一下我个人的意见,别管海龟女策划了,我就不相信她上面一个人都没有，能在PV结束之后那段时间说改就改，重做角色是要时间的。到目前为止我们连她是谁都不知道，存不存在都不确定。,明天晚上是录播，八成会有B站等级锁，目前群大佬的意见是别刷喇叭，评论里面冲就行了。,我们的目的不是加强钟离！不是加强钟离！重点是拒绝命之座机制，拒绝阉割角色。想加强钟离很简单，大佬们给的方案那么多，实在不行加一下普攻倍率都能超模。但是，如果命之座机制不改，以后我们玩的角色都是阉割版的。,明天直播可以发的一些弹幕（一定不要骂CV，他们也不容易）,虚假宣传，退群，拒绝命之座阉割机制。    ,,感觉这个女ch很有可能只是mhy的替罪羊，现在钟离事件原神口碑炸了，玩脱了，拉个ch出来祭天垫背。大家不要忘了，就算是这个女ch做的决定，她也是代表了mhy，钟离这个烂活就是mhy整的，目的就是骗氪+恶心玩家。,,那些什么内斗爆料，不过是mhy的烟雾弹罢了。,用一个不存在的高管背这次锅，然后mhy再出来开除她。,大家直呼皇上英明，奸臣已除。钟离这事就过去了。,希望普通玩家不要被这种节奏带偏，该开票的开票。该停氪的停氪，mhy越搞这些小动作说明这些行动对他们确实有实际效果。
一分钱都不会再氪了
yygq也行 但至少别恶心自己人
很怪，真的很怪，这次真的可以称之为斗争么？事情的起因经过都有一种说不出的怪异，为什么？有没有人想过？又或者，从来都没人在意过。
RNM退钱
阿贝多：这次的表现，不够完美！[热词系列_知识增加]
rnm，退钱
[惊喜]
建议真的想看蒙德茶会的朋友们屏蔽几个用户，他们管他们刷，我们只是想看个预告。。
反对速胜论和一次胜利论,,不能向右走，不能把主动权还给mhy。,,现在米哈游明显还有敷衍和拖时间的打算，玩家必须坚持到底，团结一起可团结力量，确保彻底的胜利。,,首先第，必须以白纸黑字的公告形式，正式宣布加强钟离，并且给出可行方案。,,第二点，必须处理好1.3版本和现在up池的关系，对抽到钟离和没抽钟离的玩家有个交代，决不能让玩家群体再分化。,,最后一点，关于之后的命座机制，我们需要一个说法，否则以后是否还会出现这样的问题？这次是因为玩家们的抗争，使钟离得到加强，下次呢？会不会还有下次？,,一定要看到彻底的胜利，不要被烟雾弹所迷惑。
1.2拒绝氪金，钟离不改不氪金，点赞加入白嫖大军，让我看看有多少人[锦鲤][锦鲤][锦鲤]
看开点，当当服务器蛀虫
还敢放钟离？！心里没点B数？
qnmd，送外卖的阴间活动，可就因为钟离恶心玩家呗，悬崖上订外卖，还最后的晚餐呗?
这几个cv真的好吵,哪有展示内容的视频里面都是哈哈哈哈哈哈哈哈哈  他们做过功课吗
一堆人说加强钟离……难道最重要的不是命之座拆分问题么……
把忽悠的像整小菜儿似的，当我是你奶奶啊
米哈游老诈骗犯了！退钱！新人快跑！！！！
抵制角色机制拆分！
钟离已经死啦，你选的吗，米哈游！游戏我白嫖定了，耶稣都拦不住，我说的！[滑稽]
我搞不懂你们这群说1.3改不改的，就算他1.3真的加强，我tm还要等你两个月？
实在没想到阿贝多是马老师，本来不抽的又攒不住了[喜欢],还有修女大姐姐啥时候出啊
哈哈哈，笑死我了，莫娜->公子->钟离，我就纳闷了，真就天生下贱啊，只配当看门狗啊，都是花钱的，为啥体验还不如一毛不花的呢？五星残疾怎么来的？还不是一波又一波的流水整出来的？但凡能够强硬抵制一波，拒绝氪金，给策划点压力，也不至于连续出俩五星残疾啊，哦，也不一定，五星残疾后面还多着呢，笑死我了，辛辛苦苦攒石头，嘿，出货了，铛铛铛，喜提五星残疾一只！！开不开心？？（团结就是力量，一切的一切，都是为了玩家自己，拒绝氪金，拒绝贡献流水，从你我做起，让我们喜爱的角色，从此不当残疾！！）
还好钟离在2077里还挺强的[doge]。
https://b23.tv/BV1ny4y1S7go 转起来，保持这视频热度
不回应钟离虚假宣传、爬
这游戏已经在悬崖边缘  他们还不知道[偷笑][偷笑][偷笑]
还是那句话，一副好牌非得去蘸了屎再打出来，不但恶心别人还恶心自己人。
很奇怪，一个武神是辅助，一个炼金术师是主c，而且你一个炼金的为什么是个岩系？,点石成金吗？就这？就靠这能成为一个炼金术师？别给炼金招黑吧
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
七七的椰羊 可莉的阿贝多哥哥  [tv_鼓掌]
去商店评分，零命的开挂平零星，等抽到6命再给五星
直播的时候我都不想看，觉得很尴尬，就知道弹幕绝对炸锅，我真的替配音们感到心疼
不能让热度消退,钟离一日不提,咱一日不能消停[黄绿合战_吹爆]
一但受困于群体意识，群体的素质只是愚蠢的累加，真正的智慧已经被集体无意识淹没了,                                   ——古斯塔夫·勒庞[初音未来_害怕][初音未来_害怕][初音未来_害怕]
逮到两个声优就死命用？？
BV1ny4y1S7go
我们可以看到，在场的五千八百位mvb依然守在直播pv的现场，尽管钟离的强度不尽人意，但是我们mvb依然在场外等待到了最后一秒
原神加油！！！等着抽新角色！
岩王爷都这样了，作为护法夜叉的魈还会远吗？我仿佛已经可以看到魈的实力全在命之座里了。刚好赶上过年，直接收割一波压岁钱[捂脸]
你们说钟离弱，今天打联机，打完我看见钟离残血，芭芭拉一口1.6w的奶，残血钟离变半血，当时我傻了，原来芭芭拉奶还是不够大，看来该把芭芭拉的奶拉大点了。对不起，钟导，我丢人了。
rnm，退钱
很喜欢中国球迷的一句话:（）（）（），（）（）！
烦死了整天刷[傲娇]
米哈游你他妈的还想着用手游骗氪的方式来运营这游戏啊，原神明明都做成了端游，主机，手游，而且在各个国家上线结果给人看到的就是这一副难看的吃相丢不丢人，角色机制拆分想要一个完整的角色你还得氪六命，命座伤害差距大也就算了毕竟这人家钱的力量，0命和高命都是两个机制不同的角色了这就有点过分了吧，公子拆了没什么人说以为就没事了是吧？公子也是站场时间被限制了，但可以玩速切爆发，钟离定位辅助，0命辅助了个啥？给自己套个盾完事了[疑惑]，2命群盾4命石化延长，0命挖矿真君整活真君联机被踢，ch说钟离定位辅助好家伙这年头不氪个几千块连个辅助都当不了，你游开服才多久吃相就这么恶心了，全世界的原神玩家看着呢[微笑]
说实话在公子之前的池子我都没觉得有什么，也就是概率低了点，大不了凑保底，抽出温迪、可莉就可以直接开始养，作用不会比高命的四星小。但到了公子就离谱了，我就是因为不想要残废的公子怕浪费原石才没抽（其实很想养猫娘[笑哭]），没听说过其它哪个游戏当期五星没用的[捂脸]
为什么没人说是六命加机制呢？估计就是想白嫖了，没抽钟离的为什么喷呢？跟风的，抽钟离了的话我就想问下:你都抽了，还再说不行，傻子才抽。。那。。。。。[doge]
哎，声优们实在是骂不出来[笑哭]，咋不是其他ch之类的，这样可以尽情的喷了
害到处都在带节奏，毫无观看体验
有完没完，要冲ch去别的地方。怎么到哪都是这些
不氪金不可能，大小月卡也是氪，很多人这俩都不断的，所以米哈游永远不会亏
泥潭最新弹药补给:挖老版钟离的视频发现，长E上盾在岩伤之前就有盾，而现在正服玩家手里的正相反，所以才会有上盾容易被打断问题(所以更恶心了，他根本不是个别人作妖紧急砍钟离，这是细致入微地研究过怎么才能更恶心了，也说明mhy的话真的一个字都别信[捂脸])
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
有一说一，无论是公子还是钟离都是0命拥有和6命差距不大的伤害，只不过这次钟离本身强度不行就被带节奏说命座分割，想想要是真的每个命座都加伤害，0、6命差距更大不是吗，不会指望着6命加的伤害就百分之30到40吧，到时候防止数值爆炸0命就只能削弱伤害，副本稍微难点五星0命就彻底没得玩了，当然我不是抵触加强钟离，钟离强度确实不尽人意，但是只要0命座能玩即使机制有影响也能靠配队来弥补（参考公子），但伤害真的没法弥补[捂脸]
有自动播放那有回放吗？我要是漏看了一句话想回看怎么办？你没有回放你搞什么自动播放？就特么净瞎搞！想到啥弄啥？[笑]
我看都没看就点了一个踩，但是想了想这对不住我可爱的声优们就取消了，XDM我做的对吗[doge]
大家别喷原神了，原神也别出新人物了。到现在为止，就当个单机玩吧。反正之后的角色都是残疾人
“路人”“理中客”赶紧爬吧
一直刷弹幕真的影响观感[辣眼睛]
虽然我没有钟离但是这并不妨碍我怼，因为我要留着抽魈，我怕现在不怼等轮到魈了我连骂都机会都没有
是时候考虑一下看官方视频要不要屏蔽评论区了，真的乌烟瘴气
米忽悠！狼来了这句话你喊多了，现在终成了放羊娃！活该！你们不配再说人话了！
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
这次直播太乱了，最好能有个主c来主持，4个人叽叽喳喳的太乱了[捂脸]
现在骂的估计都是上头抽的吧，真付的起也不会边骂边转发抽奖动态了[笑哭]理性消费呀
大家估计都被删评了吧
美工和音乐赚的钱不是拿来养这帮fwch的，快进到ch头七，求求了！
各位，我实时关注原神wb和b站账号，等一个清评论区和水军海刷节奏带正，互联网的记忆之短我已经领教过了熬
这么快就开始洗了吗[傲娇]
《五星角色 原神》命座如下,0命解锁——策划,1命解锁——全是男人的剧情,2命解锁——音乐,4命解锁——程序员[滑稽],6命解锁——美工[打call],,阿贝多/甘雨,0命——可以装备武器,1命——释放莲台,2命——解锁被动1,4命——解锁被动2（岩华/嘲讽）,6命——解锁大招[偷笑]
包包声音好小哈哈哈哈哈哈哈哈
转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
服了你们这些刷钟离的了，官方不是发了公告说钟离进1.3体验服要改动了吗？还在这刷个不停钟离呢钟离呢，真就脑子和眼睛只有黑吗？这么关心钟离，连官方发的钟离公告都不看？呵呵，懂得都懂这些人到底是什么目的[嫌弃]
甘雨大招特写给了黑丝裤袜的PP，这不抽暴？我已经不管强度了，爱咋咋样吧！埃克斯辟告诉我得抽！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我不反感各位冲      但能不能打对字      我为了不打扰各位选择屏蔽了钟离  ch  盐都屏蔽了 结果你们直接发钟璃？  中离？    侧滑？    炎神？     沿神都出来了       你们这样我也很难办啊[热词系列_问号][热词系列_问号][热词系列_问号]
因为我们没办法给钟离事件一个明确的答复，所以我们紧急召开了茶会转移注意力，并发放了300原石堵住大家的嘴。希望广大玩家耗子尾汁，不要当喂不饱的狼[doge]
原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载
不把你们当人，才放录播的，各位玩家要有自知之明啊
mihuyounb钟离不改，删弹幕倒是挺快。,来，评论也给我删了
其实我很心疼美工和文案，还有各位cv。 策划和运营不当人连累整个公司和IP被骂。。。之前挺喜欢的，原神入坑米哈游，也氪了不少。现在整的进游戏都没啥兴趣了，太败兴了
原神这个游戏本质上可能就是一个错误吧
冲的很爽，谢谢太君
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样?从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，估计春节的魈也是这个样，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛。,—以上复制转载，对不对我知道(>ω<)但我大保底快钟离了，如果mhy告诉我钟离身为璃月武神是个fw，我踏马（）（）（），（）（）
先甘雨好不，别三连男好吗？
cv重复了。。。我感觉我得开日语听阿贝多说话了。。。不是说马老师配的不好，阿卡丽，符华我都很喜欢，但是同一个游戏，声线相近。不太能接受
踢肯局()[doge]
别管龙哥了！[doge]
同志们，我同学三十秒前看到两个爬的评论，我三十秒之后就没了[doge]赞我上去
原石肯定抽王小美啦[tv_doge]
冰萤术士真好看[热词系列_爱了爱了]
我只能保证下版本这个游戏还叫原神，其他的就……
请大家不要骂CV，他们也不容易的
hei~tui!
再说一遍，建议各位大佬们，在各大up出评测前千万不要盲目氪金抽角色，即使出了评测也要根据客观事实判断强度（毕竟某些up主是收了钱的，就像直播间前排那几位)。就算您是真爱党也请先等等，万一角色真的被改废了，只要不氪，咱们手中始终是握着要求加强角色的主动权。但要是一但氪金，mhy赚足了流水，哪会管咱们这些平头老百姓的死活？别以为阴间ch有什么事干不出来！！
差不多行了 到时候如果1.3没加强再来喷
阿贝多这么帅，他一定很菜吧
未来可期
钟离真的不弱[doge]
要点脸呵呵，把我们玩家的喜爱当屎，你公司是ch问题还是高层问题心里不清楚?
此世原神节奏四起。,我虽无意参战，却知人心所向。,只望加强钟离，护得武神威名。
米哈游，你辜负了所有热爱原神的玩家，给爷爬
你以为我们现在还会信你一个字吗[微笑]
直播奖励码：,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,内容：300原石，少量摩拉，矿，经验书,前瞻：,1.两个新五星角色，阿贝多和甘雨。技能机制从前瞻来看是没问题的，阿贝多的莲花可以抬人，甘雨的大招范围很广。两个角色的技能机制形态很不错，等具体消息。,2.新地图，龙脊雪山开放。相伴而来的有新机制，严寒系统。在龙脊雪山长期没有找到火源会受到环境伤害。,3.新武器，四把新武器。单手剑，腐殖之剑；法器，忍冬之果；双手剑，雪葬的星银；长枪，龙脊长枪。这四件武器都可以通过活动，打造白嫖获得。,4.新圣遗物。冰套2件套15冰伤，4件套在冰队环境下20%-40%暴击。水套2件套15水伤，4件套平A和战技30%增伤。目测公子起飞，冰系整体起飞。,5.新剧情。阿贝多和甘雨的个人剧情开放，新主线开放，砂糖和阿贝多是其中的重要角色。,6.新活动。大型活动一个，“白垩与黑龙”，四个阶段，目测1k原石加大量天赋书，经验书，摩拉。小型活动3个，“无相交响曲”，“秘宝迷踪”，“百货奇货”加起来可以拿到1k原石。下版本活动可获取原石2k起步。,7.突破福利。每个角色突破20级，50级，70级时，分别可以获得1个相遇之缘。,8.系统优化。拍照系统优化，可与好友聊天，通关秘籍后不用手捡战利品。,9.ch爬,10.没有钟离消息,再发一次，给没看见的兄弟[doge][doge][doge]
爬
不要CV挡刀！
[天蝎座_画圈圈]
爬
啊这
爬
加强钟离！
能不能再恶心一点？从钟离池子开始4星保底出货就有百分之50以上的概率出些乱七八糟的武器。基本上4星保底都是一个角色一把武器，甚至两次保底都是武器。钟离池子之前4星保底基本上都是当期up的角色。你游是不是觉得玩家4星升命太快，改下概率好逼氪？真要这样你游不如把角色和武器放一个池子里，更逼氪。何必掩耳盗铃的分什么角色池武器池？反正角色池出货也是角色武器一半一半。何必这样多此一举？
弹幕真的烦，好好的想看下直播看下弹幕骚话，一堆人在那里冲，恶心死
在茶会开喷有意思吗[微笑]
建议屏蔽弹幕食用，真不知道在这发有什么用，被弹幕影响的都是正常玩家，氪不氪金自己没有计较吗？现在看到关于钟离的视频就恶心
弹幕没必要恶心别人，你不玩就退坑，爱玩不玩别妨碍别人的游玩自由[微笑]
我感觉剧情就有很大的问题了；上个任务我还在和公子打来打去，过一会就和好了，再然后就是我要去照顾他的熊孩子弟弟，我TM就迷的一笔，什么玩意阿
一群无脑抽角色的人不愿意为自己的冲动负责，而是怪游戏，今年最棒的笑话
爬，钟离改成主c!加强雷系反应!
才意识到正经玩游戏的和在这里喷的纯属两波人[辣眼睛]
中国人玩明日方舟 外国人馋我们的国服福利太好 中国人玩原神 我们馋人家宣传活动福利好 mhy公司卖过guo贼
拒绝角色机制拆分命座！
难怪全世界都看不起中国游戏，真是活该啊
怎么说呢 ，你们要是想要一个开挂角色的话，可以直接要求米哈游把零命钟离的普攻伤害调到一亿一枪，然后再把钟离的攻速调到一次二十一发[doge]，就和之前吐槽米哈游的福利一样，直接新人领一亿原石，那样游戏体验就太棒了，我想说的问题是，大家究竟是要求钟离拼命的增加战力，还是突出钟离岩属璃月风格。关键是，钟离一枪秒杀boss，这样的原神还会有趣吗？命之座这个问题当然不能放过，但是我还是渴望的是钟离作为一个岩神的特殊玩法。至于氪金机制，这个我都习惯了，中国游戏老传统异能，看看腾讯你就知道了，要玩还是要玩的。重要的事，关于这件事情我们理性面对，毕竟不是所有角色，都是这么坑的，皇女就很不错，该骂的方面就得骂。该支持的方面就得支持，毕竟米哈游要是没了，腾讯心里还是狂喜的，作为一个剧情向的玩家，玩玩米哈游的剧情，还是乐点之一的。国内几乎没有什么好的剧情向作品。寥寥无几。你觉得企鹅厂有会做？反正事情的发展你我也不能预测，阿贝多和王小美是不是残疾人也是之后的事，反正弹幕里也是一堆预言家呗，当初公子池不就这样吗？道个歉比吃狗屎都难，自己总是对的。不针对谁，反正原神没了，我就去玩赛博朋克。大不了不氪金，剧情还是可以看的，角色强不强又不影响到这一点。
关弹幕保智商
我只想在茶会底下看到认真讨论cv内容的评论。。
那啥，有些人点进这个视频是来看Q版人物的茶会的，请各位把抱怨收敛一些，否则会影响他人的观看体验的。
这弹幕质量太棒了
因为钟离事件，搞得游戏氛围乌烟瘴气的
删了啊，接着来,ch爬，两个pv都暴露出来的ch的砍的决策是多么仓促（七秒石化和秒开盾），还有问卷调查建议全部填上不满意和ch爬，以及在正式的修改公告（不止钟离）和人事调动有官方和与官方较近的人出消息前，不论有什么福利还是角色一律ch爬，连字节都不能信。别扯什么现在就1.3有测试服，这事情不闹大，不一直闹他们这群蛀虫连理都不会理,还有，这敢不敢让ch漏个脸，就算让你们有个正式点的背锅侠都好啊，还是说怕丢了您985学校的脸啊？既然在割玩家韭菜这方面都怎么不要脸了还怕什么？就奇了怪了，这游戏大伟哥不是说玩法不偏向PVP吗？怎么还玩崩三那套强度骗氪的路子？之前还在贴吧看到有人说这是想学fgo那套厨力骗氪，为什么你把角色机制做完整了之后在文本和剧情上下功夫不更能骗氪吗？这么搞还能有点口碑而不至于像现在这样一点公信力都没有的情况。
使劲删
好好的视频被弄成乌烟瘴气的，抵制也请用正确的方式好吗
米哈游不会看评论的，系统只会自动统计钟离在每位玩家手中的使用率和死亡率作为反馈。,所以请大家暂时和帝君告别一下吧，把他的武器和圣遗物扒下来，让他在仓库里委屈一下，不要用钟离挖矿，减少钟离的使用率。。。。或者可以日常庆云顶献祭帝君，增大钟离死亡率。。。。只有这样，才能真正反映到不知情的高层去。。。拜托大家了，这样也能有效地拯救帝君。。,还有yinyang问卷，相必大家都知道要怎么做了。
日本公司吗？
我觉得大家大可不必这么偏激，你们节奏带的飞起，是跟自己过不去吗？真的，有必要闹腾成这样吗？愿意氪金的话就应该想清楚了再氪，意气用事氪完了发现回报跟心理预期不符，这怪谁？诚然，或许官方也存在一定的问题，但是，请理性反馈，客观批评，合理诉求，不要搞怪，整天阴阳怪气四处煽风点火带节奏，你们很希望原神垮台吗？很希望突然搞出些负面事件来让米哈游-原神团队无法继续按正常进度完善游戏吗？希望大家表达的时候过过脑子，客观点，理性点，平和点，像个正常人一点，看看这些弹幕和评论，一片片的乌烟瘴气，各种烂俗梗、怪迷惹眼的词文，看着真的幼稚可笑，被各种网络模因洗脑了一样，没有一点正常良好的玩家的心态。这些个心态抿心自问健康吗？套用这段时间盛行的“武德”梗——“希望这些年轻人讲点武德，好自为之！”
说是要冲策划结果全是无死角aoe，还nm建议复制建议停氪，要冲策划就别搁这复制黏贴，整点新活行不行啊
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为
祝原神未来可期！
不弃坑就是米X子？这弹幕看得我笑出来，你自己弃坑没人管你，你还能管别人弃不弃坑？我就不弃来咬我啊，不但不弃，爷还继续充。钟离我就用来挖矿用来看就够了，我不缺这一个输出
刷弹幕里面的几个原因，最看不惯的就是退钱，剧情高命使用，活动低命试用，99%的人绝对不是池子第一时间就卡着抽出来的，出池子前后有那么多评测视频，基本上大up主视频都说的是工具人，强度不高，微氪零氪想要主c的不建议抽，要是还抽了，那只能是没管住自己手(我也喷，因为强度的确过低，与测试服和演示pv前后有明显削弱，但看到说退钱，高命阉割机制的真心忍不了)，高命的机制强度高就是为氪佬准备的，什么游戏不是氪佬养游戏……零氪微氪月卡嫖游戏？别跟着那群脑残水军节奏走，人家有钱拿你没有，别为了喷而喷……
放钟离咋的了真就无脑黑？
只要不出来正面解决问题，你发几个动态，就会被喷几个动态，我知道MVB已经到达战场了，但我就不信MVB能比愤怒的消费者们更坚决
钟离这事是不是已经没希望了，我感觉米哈游现在就算冷处理也不痛不痒了
爬
1
《深渊螺旋面向何种氪金度玩家意义不明》直接改成暗黑三那种联机打层数的排行榜多好，单机游戏冲层数有什么乐趣？,深渊螺旋不能联机打，说到底原神还是单机游戏，12层奖励就给600原石。,只能单人打还要养两队人，角色90级，怪100级，自带的0命四星角色拿着三星武器又打不到11层，想通关的只能氪金。,问题是人家氪金的一个月氪5单648，还在乎你这600原石么？,,《周期培养角色问题》,建议有什么用？开服三个月了，冒险52级世界七、元素BOSS的五星、四星材料没见过，三星还只给1个，一天只能打四次，80级突破还要6个五星材料？,让中学生氪30元月卡也就算了，还得氪68元的纪行才能跟上世界等级体验游戏，不然小怪都打不动。,,原神不是魔兽世界那种点卡时间消费制的游戏产业。,原神是以每个月出新角色、创新玩法来达到收益的创新性游戏产业。,,（1）30元月卡的学生党，一个UP周期也就能攒20抽，你保底一个五星角色要90抽，低命四星角色拿着三星武器打世界七小怪都费劲。,（2）创新玩法？玩家花了25天把新抽到的角色升级到对应世界等级的时候，你告诉玩家活动结束了？,（3）既然玩家无法保证在玩法期间内拿新角色来体验玩法，那么玩家为什么要花钱买新角色？,,宏观问题有以下几点：,A、玩家面临的问题就是玩家自己没法调节日常世界等级难度。,,B、世界等级越高的玩家花钱买到的新角色越难以快速上手体验。以世界7来说，不刷圣遗物的前提下，升级一个对应世界等级的90级角色，要玩家花费40天，要去打深渊螺旋就要培养4个主\副C，两个辅助。两个治疗，共计8个角色。单4个C位角色光升级就要玩家花费将近160天。,,问题依据：（世界等级七、不考虑每两个月活动一次赠送）,（一）：角色,1、角色升到90级要8362650经验。世界七启示花平均一次12万经验，要打70次。,2、角色突破材料：碎屑1、断片9、块9、玛瑙6，合计271个碎屑。世界七平均一次1个断片、2个碎屑。,3、金币升到90级所需2460030元，世界**次金币花只给6万。,3、三个6级技能所需升级材料：教导9、指引63，最高级副本平均一次2个指引、2个教导。,,（二）：武器,1、90级所需金币75万。,2、90级培养材料：一粒3、一片9、一角9、一块4，合计219粒，最高级副本平均一次2个一片、2个一粒。
米哈游，好丢人啊，在全球面前你跪着舔别人鞋的样子，太丢人了。
你们整个视频都在阴阳怪气很影响别人观感啊
虽然是1.2的预告但似乎好像很多人在谈论钟离，那也顺便参一脚吧。个人感觉钟离还是挺强的。。。但作为五星实在缺乏点噱头，作为特色的共鸣机制收益甚低可有可无。但如果只玩护盾的话，他也就跟个强点的四星角色没啥区别了。而且我觉得官方在于与玩家交流上也存在问题，许多想抽C的玩家听了主播说公子残废而跳了公子池，结果抽到的是一个主播云是C结果是个辅助的角色。。。这种落差肯定是令人气愤的。虽然这不能说是官方的锅，而且两个火力角色接一个辅助角色也算合理，但官方完全能通过这类预告节目中公布下角色的定位，让玩家更好的根据手头的角色规划资源。毕竟不是谁都跟主播一样把氪金当营业成本想抽啥抽啥。。。。。
要学会自我独立的思考，而不是当一只叽叽喳喳的猴子
刷角色的评论强度太高了，结合腾讯入股米哈游被拒。。。我觉得大概率是被带了节奏
要抵制去隔壁视频，真的不带脑子哪里都冲
在这里喷mhy的什么心态啊，CV们看到会是什么感觉，做人能不能别这么自私，想喷什么在哪都喷？
开放世界限时boos真有你的
一帮跟风冲，到哪都是这种声音，真TM恶心
幼稚园的小朋友似的
这弹幕素质怎么这么差？见不得人家好使劲干脏事儿吗
有病啊...看个话剧还要关弹幕看了...这弹幕质量[微笑]
关于钟离，我没有，没感觉，我只希望节奏赶紧结束，你们加油冲，我歇了[辣眼睛],这条也举报那你们是真的有问题
泡泡大冲撞真妮玛垃圾活动啊
建议关弹幕观看，我来看茶会又不是来看你们撕B的，要喷换个视频喷去[吐]
这就是b站人素质吗？弹幕礼仪白学了[偷笑][偷笑]
拒绝命座机制拆分！拒绝负1/2命
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
全都是实物为准，还要你这尬聊前瞻有什么用？
你们还不明白吗兄弟们，你们还没明白吗，主角是什么颜色的头发？出生地是在所谓自由之邦的蒙德，你们还没明白吗，某公司自始至终就没有想过搞什么文化输出，还是为了钱，不管是钟离的爆火，还是钟离的被削，都是这些，你们难道不记得23级请神任务你们问的第二个人他是怎么向你们致敬的吗？右手护在左胸口上，细节就能看出来，原神他根本就是变相的不自觉的像外国文化偏，什么所谓的文化输出，别笑死人了
连一个100多mb的游戏都干不过啥也不是
什么时候能加一下刻晴啊，刻晴就是弱，倍率低，命座拉跨，不能c更没有一点辅助能力。,就算雷系增强了有2的反应刻晴的高频雷伤也注定不能吃满真就搁那刮痧呗，e技能后摇又长经常e过去被怪锤一拳一点都不灵活，大招动画时间过长dps不够甚至还不如打两个重击，刨去单手剑和雷系的问题，刻晴作为一个主c根本就是不合格的啊，钟离是大家一起冲成功的，现在也加强一下刻晴吧，况且刻晴到现在都三个多月了再不冲我感觉都要凉了。
什么时候加强刻晴
好家伙，蒙德茶会都没法看了，求求你们别刷了
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
马老师还配过原神里面的谁呀？
[大哭]
包包真tnd可爱
前来考古[doge]
TMD逼角色厨力的怨气别在节目里刷，弹幕真TMD脏，看的人心烦，草（一种史莱姆属性）
考古[粽子]
[惊喜]
有意思
萌新表示那个可以跟随的小精灵以后还能获得吗_(:з」∠)_
策划祭天
茶会摩多摩多！！
璃月饭局要来力
评论里这些究竟是水军还是韭菜呢[滑稽]
新一期什么时候出呀？
下一期有kk
谁能告诉我中国体育的名言是什么[囧]
BV1q5411p7b8,天赋悬岩宸断效果疑似加入内置cd【
所以兑换码是多少？
什么垃圾弹幕赶紧清一清
你们确定这游戏没有仓检？我三名皇女差一个就4命，结果我把我攒的5000原石都抽没了。愣是一个皇女都没抽出来？？？其中我还抽出了两把武器？？？真TM恶心[吐]以后再这游戏充一分钱，我就是傻逼。5000多原石快6000了。我的家底全没了。[大哭][大哭]
好家伙，这个游戏全是辅助？都三个辅助了，下个版本还有可爱的胡桃作辅助，你还推挑战活动？
在？钟离问题早点解决大家都舒服，为什么要一直拖呢？,雪山地图确实做的好是一回事，钟离问题又是另一回事，一码归一码。
这阿贝多池子，我一定氪爆他。,此话仅供参考，请以实话为主。
别管龙哥了，多让包包说话
好想快点抽甘雨啊
我的可莉起飞了
蒙德仌
钟离事情你就这样给我们糊弄过去？
只要一天零命五星不能畅游，爷就一天不氪[奋斗]
ohhhhhhhhhhh
理智消费  快乐生活
阿贝多是皇女！！！
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
哦买嘎 我的岩王帝君大人
BV1vf4y1e7tD
温迪会返厂吗[酸了]
花钱买残废吗 不太可
拒绝角色拆分
Cv很棒，策划给所有人磕头
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
真正想看这期视频的，前2分钟不开弹幕就好了，毕竟骂的坚持不了看完
退钱
很喜欢中国球迷的一句话:（）（）（），（）（）！
月卡党无所畏惧
什么时候能让可莉和派蒙出演一下茶会？
抽甘雨还真不是为了强度，玩米哈游的游戏不氪金就不求强度了[tv_doge]我只要老婆
【置顶】可怜的阿贝多，被米桑拿来献祭，目的是为了吸引我们这群人仇恨。,他们丑化阿贝多真实目的，无非就是为了1月份KPL指数，这关系整个米哈游株式会社在业界威望，还有策划的年终奖。,这场战争核心是抵制甘雨，而不是阿贝多，阿贝多流水对米哈游来说毫无影响。,已经被当成弃子来吸引注意。,要想重创原神运营，你们得抵制甘雨池子。,只是能有几个人明白，只怕甘雨池子流水会让米桑笑开花。,从此以后，MWB天天骑脸，策划心情大好甚至赏赐一波钟离加强，很多玩家不明真相，还以为甘雨那么良心 强度那么高，为啥要骂策划。 
加强钟离
在下月卡已领完，服务器蛀虫增加了，反正这么多也不差我一个嘛不是嘛[呲牙-圣诞]
声优领米哈游的钱然后还是无辜哦
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
为什么更新过后登不上去了
BV1SK411u74a
阿贝多我直接氪爆！！！mhy加油,, ——本话仅供参考，请以实话为准
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
我看到有人动不动就4，5万的的伤害是怎么打出来的为什么我只能打几千[大哭]
好家伙QE联动呢？平A附岩伤呢？全体套盾呢？石化时长呢？突破加岩伤怎么回事？专武加攻击怎么回事？PV里的描述怎么回事？命座问题呢？避重就轻有一手的,评论区一堆洗的，控评也有一手_(米游姬糖葫芦)
好家伙QE联动呢？平A附岩伤呢？全体套盾呢？石化时长呢？突破加岩伤怎么回事？专武加攻击怎么回事？PV里的描述怎么回事？命座问题呢？避重就轻有一手的,评论区一堆洗的，控评也有一手_(米游姬糖葫芦)
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
拒绝机制拆分
骗子公司
拆分角色都有人氪，这证明了我们生活水平日益提高啊，是好事[doge]
椰羊终于要出来了
七七七七七七七七
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石，记得看简介，为大佬求一波3连）（复制大佬评论）PS：我们不能输一定要把ch冲烂
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,求一个三连QWQ,被策划搞这一波同人作品都沉了[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
赶紧跑图，嗑药跑图赶紧的。
【置顶】说说对最新钟离改善的情况,,一个突破加岩伤，专属武器加战场时攻击和护盾，命座全是辅助能力的神不就最符合套盾c定位嘛，不然就跟三国游戏里吕布当奶妈一样离谱。零命加战场跟输出就算是最方便的了，不然说好的“大量物理伤害，大量岩元素伤害”呢，而目前关键疑问就是加强后零命的战场输出能力是否符合一个附带护盾的五星岩c的强度？就现在改进幅度是完全不行的，就像全身残疾的人加了副手套，至少学迪卢克女仆来个放完大招后普攻附魔外加生命值5%加伤，同时吃暴击和岩伤加成，这才够格。联机玩法上，零命如果战场输出能力足够强不用全队套盾起码是能带盾冲锋的,,如果我没猜错的话，这估计是ch的新伎俩，他们并没有打算一次就解决这个问题，这篇公告依旧是在试探玩家底线，ch怕复刻女王事件，所以这次调整加强岩队环境抬一手阿贝多，对钟离只加强了一点数值，并强调并非最终版本，然后带上水军来洗，如果玩家妥协了，那么这次灾难他们就会度过；如果玩家不妥协，那就钟离再加强一点点数值，再复刻一份差不多的公告，带上水军再来洗，以此循环最后直到玩家冲不动为止。,这里特别再次强调一下，ch根本就没想过如何调整好钟离，这次的公告就是在试探玩家的底线，如果我们妥协了，那我们玩的永远是四不像的钟离。我们要的是个能用有游戏体验的钟离，而不是随便改几个数值丢上来平息玩家的钟离！,如果我猜对了，那么就算我们继续冲，下一次的加强公告大概率也是敷衍；希望mhy能正视玩家们的问题。,认为我说得有道理的麻烦顶一下让更多人看到，不要被ch的伎俩给欺骗了。 ,（复制黏贴请）
BV1Yv41147r2
不管你怎么出地图！我还是感觉小
希望能出个派蒙跟随功能[保佑]
我觉得命之座其实可以拆，但不能像米哈游这么拆，但是不拆强度又大，现在1.3都开始测试，改这个真是遥遥无期
RNM退钱！老子不玩了！号也给我删了吧，老子玩2077去！
我今天去了一家面馆吃面，一看菜单，大碗牛肉面15，加牛肉20，加超多牛肉25，我点了碗15的。面端上来了，没牛肉，老板说对不起，我给你加点面？
额 能问一下 1.2up什么四星角色吗
BV1hT4y1M7aw[歪嘴]
钟离的核心机制就是石化，现在舍本逐末加强钟离伤害，不愧是米忽悠，诈骗公司
啊啊啊啊阿贝多好帅！我不要魈了！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
韭菜们想要反击了应该怎么办呢？[吃瓜][doge]
联机的时候添一个麦克风功能呗，打字麻烦
[热词系列_知识增加]
干翻原神以没想到的方法实现了
rnn退钱！
快更新哇
恢复钟离强度，反对机制分割
我现在有点慌，1.2版本还要更新那么多吗？！手机内存撑不住啊！！！
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
评论区和弹幕天天带节奏带节奏，恶心
那么问题来了，原神的层岩巨渊什么时候开放阿？
诈骗公司赶紧凉
大家差不多可以散了，mhy貌似是有双休的，也就是说22日钟离池子结前只有两天的时间让他们发公告了[捂脸],而如果钟离池子结束了都没消息，那大概就是真没了。
加强钟离!正面回应钟离强度问题!坚决抵制命座拆分角色机制!拒绝pv欺诈!
rnm退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
骗子公司赶紧凉
发誓要上3500防御的诺艾尔参上
几号更新
已经正式宣传了声优再换我知道可能很低，但我还是要说米忽悠fw，没有合适的人也不找其他工作室
我说蹦蹦蹦环境好这么多呢，蛆虫发现新的馒头了
策划不为平民玩家考虑，，，，，，您配吗？？
还请大家实物为主[笑哭]
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了[妙啊][doge]
又是诈骗座谈会吗
rnm退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
日尼玛，退钱
（）（）（），（）（）！
阿贝多这声线[笑哭]贼出戏，她大招来一句花开花败总归尘我都不会觉得意外
没错我又来了，只要是冲mhy的视频下，就一定有我。,现在B站有很多号，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,一直有狗举报，我特么一直冲，怕谁啊！,——转自b站网友评论
加强个锤子，我直接说图片就是坑人的，越想火越大，越想越气人，他就是个废物浪费资源，我现在就一个C怎么玩，一出来直接拉满发现一点毛用都没有，给爷爬。控评控得直呼好家伙，这不就是掩耳盗铃，中华传统美德一点边都沾不上
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                       ——本话仅供参考，请以实话为准
人气不高就对了，这就是阿贝多比钟离强的原因[鹿乃_吃瓜]人气高的角色往死里削。
以上演示皆为临时效果，一切技能效果和伤害都会进行改动，请以实际到手的角色效果为准，一切解释权归策划为准，不然你就是不会玩，让官方来教正确的玩法
十七八岁男性还用女声配音我也是醉了，少年的话我就不说了，可这都这么大的人了，变声期过了吧？我确实很喜欢马老师的配音，符华，菲谢尔这些都很棒，但是这次的配音我失望了，男性，男性配音啊，不是小正太啊。
钟离啥时候改?
那些人一天到晚说退坑退坑，怎么还搁这儿刷弹幕刷播放量。嘴上说人家诈骗公司，还给别人刷热度，贱不贱啊？
我觉得钟离不能说是太弱但是也不强，他就是太平均了，平均的可怕，说他肉也是有，说他是输出，也有输出，但是就是这样才导致他现在这种尴尬的局面但凡他有一点突出的能力也不会变成现在这样。比如说把香菱护着凝光的攻击倍率给他，他现在就是一个人权卡。但是ch连抄都懒得抄了。脑壳痛[疑惑]
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,转）
不抽，爬，加强钟离
啊那个圣遗物一键装进背包好棒，这个我之前反馈过，有时候没及时领奖励，被房主踢出去东西都来不及捡，那给我个气的呀[原神_小事一桩]
rnm 退钱   下一个版本能不能改一下 不能吧 很蓝的啦
谨慎消费，这游戏公司信誉极差，态度极差！！
钟离
草，弹幕没了
文化杀熟/情怀骗氪/拆分角色/虚假宣传/避重就轻 1.吹嘘造势赢民心所向 2.杀熟骗氪改制拆分 3.避重就轻阴奉阳违扯声明这就是mhy的财富密码，表里不一试探底线掩盖事实虚伪两面派可真有你们的，好一个以武神命名的"辅助" 钟离机制弱的真正真相: BV1Ly4y1B7rU 说这波文化杀熟都言轻了
国服这评论区就离谱
搞这么多的障碍，就是为了延长剧情，拖慢时间，还有100连保底是真恶心，虽然说我每次十抽都出金，不过出重复角色几率太大，想要别的角色的，愣是抽不到，给的都是四星武器，人物，有多少意义吗？精炼等级感觉也不强，玩那么长时间了，[热词系列_好家伙]我连五星武器都没得. 还有操作，可不可以改一下键位？因为太固定了
小丑
12000多条评论没有一条是关于视频内容的 全是骂你的 你觉不觉得自己很适合跟蝙蝠侠演对手戏？
这游戏除了画质和剧情好，什么都是粪
？什么阴间节目
ch来直播让我们爱爱你
你以为我们吃饱了没事干在阿贝多下面提钟离吗，你们该怪的不是米哈游不肯发钟离的公告，都是玩家为什么非要对立？米哈游给你们发原石了？为什么做米哈游的狗？
信息欺诈举报一波
阿贝多好像是符华的升线虽然都是一个人配音的爱了爱了
越想越气。。。存了一万六   抽up池   。。。   俩金   全是钟离[大哭]    rnm退钱
决定了。。。以后只抽常驻池。。。
诈骗。退钱
爬
诈骗公司
这阿贝多是马良吗[滑稽]
钟离[笑]
有本事删评，有本事出来别装死啊？命座拆分，机制大削，PV骗钱，祝你流水未来可期哦
外卖活动很好 希望策划您以后也能孝顺 记得给你妈送饭 珍惜汝母在世之时[呲牙]
如果不是美工和cv，谁会玩你mhy的游戏
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
怎么新角色pv还没出来？pv里有角色诈骗怕被冲所以抓紧改？

你们把游戏推广到国外是为了丢人吗[疑惑]
[吃瓜]mhy训狗大师，米游社里养了一群mwb，敢骂一句mhy逮住你就是一顿咬，“爱玩玩不玩滚”哟[点赞]
一代武神,两命bug,三番四次打出五百六十物理伤害,竟是七神最强战力,巴巴托斯震怒，九干护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离,八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，天 节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言!
尬死我了这阴间录制
ch不得好死
放出来又是残疾人  玩NM 退钱
好久没发动态了
开放性世界就应该有个开放性世界的样子，别总是拿出新地图刷本来留住玩家，学习一下网页的那些游戏可好？
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
装nm死呢装？一个哑谜，打了七天，没后续。自己哑巴就算了，把玩家当傻子呢？？？好好装，千万别发新动态。
希望策划以后能够给我们玩家一个好的体验，我们玩游戏是为了什么？不就是和朋友一起玩吗？循环刷本是留不住人的，说实话我感觉明日之后的社交都比原神的好的太多了
我就这样看着岩王帝君，一下一下的刺向岩盔王，他头上冒出了汗，他不明白，记忆里的他是个能够在黑云压城的绝境中轻松翻盘的强者，强如魔神也在他的岩枪之下化为过眼云烟。可是现在，仅仅想要保护一个异世界的旅者，看上去都如此乏力。,没等他回过神来，他的护盾已被一拳击碎，紧接着他被翻滚的岩浪打翻在地。他稍微转头看向了我又转回去，我分明看见了他的眼神，是那样的不甘心。,可莉赶忙跑过去搀扶着钟离起来，他没有抬头看向可莉，双手撑地尽量迅速的站起来。我看见他的眼角有一圈红晕。他尽量挺直了身子，用着略显颤抖又不失坚定的声音吼道：“天动万象。”,他尽量镇定的动用仙法显出那玉璋护盾，递到可莉身上。,可莉迅速的扔出了一个炸弹，此时如魁岩般的丘丘人已然能够自由活动。只见它轻挥两下左臂，那玉璋之盾便破裂开来，紧接着，土浪之中，传来喃喃语“可莉，想回家了……”,我不敢置信的看着钟离，他嘴唇紧闭，不敢直视我。谁能想到，昔日岩神，竟无力保护一个小女孩!,轻云顶上，轻风无言。若是磐石终将归于尘土，那一切不妨随风而逝。,他也如千年般魔神，化为了绝云间小小一石。
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
你们ch这么做是大伟哥的意思吗[doge]       我还蛮喜欢他的[小A和小B_摊手]
恶心
[doge]这是把录播放出来了
听说米哈游的ch很记仇的这是真的吗
白嫖神，白嫖魂，白嫖才是人上人
关于钟离改动，我说一些自己的看法。虽然改成最初始的版本确实打脸，但是钟离本身就是按照天花板设计的，如果修改其他因素，例如出环境配合钟离，后续出其他角色配合钟离，只会让原神被目前钟离的四不像变成整个游戏的四不像。类似一个人做错了事，即使知道自己错了，但是对其他人却不愿意承认，只能去做更多错事来弥补之前的错误。陆陆续续看到一些关于海龟女高管的传闻，她临时砍一刀犯下的错，没必要你们用游戏的后续寿命来透支，直接推翻她的错误，把钟离改成最初的版本，附上一点全球补偿，让人觉得，这是一个知错能改的公司，还能挽回一些口碑，而不是不低头死犟，离职的女高管的错误，没必要你们来承担。直接把钟离改成最初的版本，虽然打脸，但是一时的打脸，总好过后续长时间的难受
想试试椰羊蓄力打鸟 溅射的子弹会不会落下来
中国球迷.wav
是变成DNF了吗？[笑哭]
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
还剩一周，我看看这ch还能憋多久
不还钟离？要脸吗？
就这还好意思设置等级锁?你们也配吗？
你4000＋了？这两天啥也不发，忙白事去了是吧[抠鼻]
我都不想喷了[捂脸]看看他要怎么办，钟离不改下我不会充钱的
沙比
阿贝多pv呢？这是怕发出来被冲？
我献祭自己十年寿命，咒ch终生没马[保佑]
PV呢？被冲懵了？
爬
装死公司爬
别拿声优当挡箭牌了好吗？躲着恶心玩家是几个意思？不敢直面玩家当什么策划？谁给你们的骄傲让你们还可以不露面了？你们是哪的明星么一个个脸都那么宝贵？脑子不行态度端正一点好不好？正面挨骂是要了你老人家的命么脸皮这么薄？不会当就换项目好游戏别跟你们几个nt毁了好吗？
退钱！
诶，不是，我阿贝多呢，我要看新角色[疑惑]
电信诈骗是吧
啊这，是谁杯子里有史莱姆谁下一期会不在吗(⊙o⊙)！
诈骗退钱！
rnm，退钱！
请各位玩家放心，米哈游将彻底放弃名声,,顺便利用钟离事件提纯玩家，把被恶心的受不了的撵出去，剩下的都是可以随便侮辱的。,,至于道歉，那是不可能的，米哈游她有自己的骄傲和自尊，向玩家道歉有碍他的身份。,,其次像这种“钟离”事情不可能只做一次，只要有机会就要来一次，既可以提纯玩家，又可以割一波韭菜，要是有新玩家能被骗进来玩游戏是最好的。,,不要把米哈游当成一般的公司看，一般的公司是不会杀鸡取卵的（鸡指钟离池子）,接下来米哈游面临的选择很简单：,1、要脸，道歉，回调钟离,2、不要脸、不道歉、拖延时间，反正下一个池子氪金母猪还会出现,,之前有玩过崩坏3的玩家都是有体会的，米哈游的高层会毫不犹豫的选择“2”,,所以还留在原神的玩家们，除非有法律来主持正义，否则光靠氪金母猪，原神都可以继续活下去。,,永远不要指望米哈游会有有良心的一天，他从崩坏2开始就没有良心,,如果忍受不了，下一个月再出现“钟离”事件，下下一个月继续出现“钟离”事件，“钟离”永远不断绝,,为了您的肝考虑，请退出游戏大坑，毕竟生气伤肝,也许您可以考虑一下，成为一个主机党,648买几个3A玩不香吗,648出去吃几顿好吃的不香吗[星星眼]
虚假宣传，点踩了
上香上香
骗子退钱！！！！
怎么只敢在米游社发公告了，一起发出来大家一起嗨啊
rnm退钱
嘻嘻，你敢把阿贝多pv放出来吗？
阿贝多pv呢
Pv没了？
为什么我看到的一丝三崩子里面的爱因斯坦的影子呢？
zl
给我加强钟离，虽然我还愿意抽他[OK]
rnm,垃圾米哈游
钟离啊，你们策划还不gun？[微笑]
把武神还给我们！
[吐][吐][吐][吐][吐]
钟离不改，拒绝氪金！
差不多得了哈[呲牙]
装nm死呢？？打完哑谜就装死，真以为装死就没人知道你们钟离怎么做的了是吗？
圣遗物系统是哪个鬼才想出来的，恶意拉长游戏时间
国内玩家的感受你视而不见，去外网看看你洋人爸爸们的意见呗？不把你洋人爹伺候好那怎么行？[微笑]
诈骗垃圾

赶紧放pv老子等着冲呢呀[呲牙]
都过去多久了？钟离怎么调整还不给说法？？！！！！
阿贝多pv呢阿贝多pv呢阿贝多pv呢阿贝多pv呢阿贝多pv呢
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
又出啥事了，没事上热搜干嘛[吃瓜]
不放池子信息，没有PV 这个时间反常 是不是屁都不敢放一个? 换日期发pv吗真是晦气
有本事把命座信息放出来，糊弄****
rnm，退钱
rnm退钱，璃月神就这么拉胯?
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”,恭喜《among us》获得最佳移动游戏,（转）
rnm退钱
晦气
敢不敢让策划出来?
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
失望
岩队都用不上钟离
整，瞎整
he   tui
删除魈数据？he tui
宁可删评论被冲，也要保利弃名。[呲牙]
Rnm退钱
rnm退钱！
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
反正我已经停止氪金了，剩下的就看你ch怎么做了[微笑]
淦尼吗米哈游
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
评论不比录播精彩？
还是群星好玩，我想想之前怎么玩来着[疑惑]
喑暗
rnm退钱
每日一骂
还钱米哈游!
传说，帝君在出征之时，曾言道：,伤害爆炸，你躺好。,,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
就这？[抠鼻]
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
所以 钟离能从1.3测试服出来嘛？不然给每个有钟离的玩家随机另外一个五星吧，然后把钟离删了永远当个岩神npc吧？
rnm退钱
诈骗退钱！
诈骗公司赶紧凉！
每日一冲 rnm退钱
快凉了吧。现在只要在孝子社评论钟离就会被禁言[微笑]
日尼玛，退钱
rnm退钱
你们买外卖必拖延一小时
rnm退钱
[热词系列_泪目]
rnm，退钱！
rnm，退钱！
rnm，退钱！
rnm，退钱！
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
不充钱永远都不会上当，能玩就玩玩不了也不会缺一个割韭菜的游戏，648策划永远的神
rnm 出个卢锅巴
开发票三个字给屏蔽掉了?mhy想偷税漏税?
https://b23.tv/JdxVkv
开发票是侮辱词汇吗？
原神今天凉了么？
女士什么时候出啊[喜欢]
我已经退游了，刚刚出来我就开始玩 后来一个个看视频肝玩全部眼睛，等级也一直在跟上 可是我唯一一个角色就是钟离但，我发现还不如我的雷泽 哪怕是暴毙雷哪怕是5星为什么呢?
这次送餐活动，ch你m是不是死了
所以芭芭拉的内鬼等级又上升了几个档次呢？
rnm，退钱
你游策划让我伤心了，我准备观望隔壁狩猎时刻了[微笑]
加强钟离！还我岩王爷！抵制把零命五星削成残品！[原神_给我走开]
这弹幕有意思？？？这游戏必须人人一刀10w？？？你见过那个角色战斗养成游戏只有叠双爆就能什么都打穿？？神奇宝贝都要带个降低对方命中率的辅助，钟离是唯一一个可以无限套盾的角色，大招石化根本就不重要大招伤害不反应 稳定副c 还有霸体盾提高主c生存能力还能多打几刀不是伤害？？？唯一不该的地方是应该把2命和天赋换一下
话不多说,ch死,剩下的话我放命座里了
rnm退钱！
骗子公司，退钱
我不想冲CV们……CH你给我出来
等雷神出来了 比岩神厉害 mhy你就等着被冲吧[吃瓜][吃瓜]
这茶话会，幼年向么？
这ex的抽卡机制和策划的ex操作...把璃月的神搞成这样也真的是可以...明明都是中国人...要是原神没有这些抽卡和策划，并且做成单机游戏，美工和音乐绝对注定它是一款好游戏
人家战双把玩家当人，你游是不把原神玩家当人
rnm，退钱！
开发票
xxx xx！
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
[辣眼睛]
马上就要开新池子了  今天都15了  还没有新角色,Pv
[总之就是非常可爱_不是吧]
rnm，退钱
一堆说不氪，出了神里灵华不还是会去氪金[蛆音娘_滑稽]
好久登录switch啊 好久能玩啊 还有没有这方面的计划了啊
别喷了，帝君已经被送仙典礼送走了
rnm退钱  诈骗公司
rnm退钱
mhy的美工绝对算不上PV欺诈， 角色么 就说不好了，建议策划多准备一些ma
啥时候加强钟离啊
加强钟离
Ch死了没
太对了哥 哥太对
垃圾运营
诈骗公司退钱
送你公司四个字，诈骗集团
经过这么长一段时间，各种的实际测试，可以确定钟离是一个早已完成的角色，只是上线前被砍成了残废，可以肯定的是，钟离的原始数据必然有保留，想要真心悔改的话，也就是一次数据更新的事。,.,1.3测试服是最近的测试服，1.2和1.1早关了，而且钟离在,.,1.3测试服里测试不代表要等到1.3测试完才放出。,.,只要官方在钟离池结束之前没有实装新的钟离，那就坐实了官方冷处理的态度。,.,毕竟之后新角色多的很，钟离和温迪这些角色都是要慢慢削弱的，官方就算要加强也是要搭配新武器和新系统骗氪。,.,如果是池子结束前官方就改过自新，那我马上再氪个648，如果是冷处理，就举报走起。,（赌博、色情、有未成年人游玩………）
你这么搞？是觉得阿贝多那期流水会很好？要不让mvb帮你冲一下！
要怎么开发票啊？
每日一刷，钟离加强。,为什么加强，以下道来。,4星重云大有伤害有反应低能量。,毕业冰猫祭礼瞬发盾。,平a不如香菱，双爆芭芭拉3w3w，,6命才有回复，不如行秋护剑，,不如班尼特大招回万血。,比不过其他5星，,5星辅助2命才能辅助联机队友，,专属武器加的站场属性就是笑话，突破也是，,不如西风矛，史莱姆枪。[无语],皆大欢喜，玩成这样也是人才。,普通攻击初设计半岩伤，还回来，倍率提高。,带攻击站场c，专属武器和突破不会是笑话。,带生命充能是辅助贴膜人。,e逻辑改成先盾在伤害。,总结比上不行，开始比下了，比下已经输了。
加强钟离，拒绝命座阉割，人人有责
开发票！！！！[思考][思考][思考][思考]
你的口碑现在已经烂大街了[吃瓜]
每日一刷 米忽悠骗子公司 长草期反正没事做
给爷改[呲牙]
能不能让策划出来整一次真正的直播?,放cv节目当直播?,策划还挺害羞哈。
加强钟离，拒绝命座阉割，人人有责
呕呕呕
拒绝命之座拆分机制！还我武神钟离！
璃月人只配给洋大人提鞋
呕呕呕呕呕呕
你等着吧
辣鸡
辣鸡
就是菜
璃月和中国无关，你装你吉尔孙子呢?
辣鸡
蒙德人上人
呕呕呕
可莉炸弹忘记了？欺诈消费这不是第一次了，也不会是最后一次
派蒙地位何止-1，这三种仙灵，地位-3
继续恶心，你mhy不恶心谁来恶心？
直接甘雨
加强钟离
？？？
好删
日你妈退钱！
每日一骂 问我为什么骂  ？大家都在刷钟离辣鸡  就算他不垃圾也没法玩 就像你买了一辆车   全世界的人都说这车辣鸡  买这个车的是傻子  话说 你还敢开出去？ 还怎么开心？ 官方装死真的是没有担当  如果用着还可以 你觉得有必要刷？那些没有钟离的请你们闭嘴 谢谢 哪天削到你们喜欢的角色时你们再看看还有谁帮你们 别说什么好看就行  等你抽了就知道了
钟离就是这样准备了大半个月。我和公子每天给他的摩拉在墙角满了几次，门口口地上堆得小山般高。他终于觉得可以出发了，便跟我商量，选定一个日子。,那些天，他很开心，虽然没有表露出来。女仆和凝光一起打副本，他就一个人折腾丘丘人。草系的、风系的，一直打到半夜。休息没多久，他又起来，要么挖矿，要么安排第二天做的事。他脸上总是挂着笑容，为那个添一层盾，或者砸砸流星。,接着继续打副本。,这天早上，天还没亮他就起了床。我听见他的脚步声很轻地响到外头去。我起来时，其他人都不在，野猪推着他的腰，一下一下的，他直皱眉。那时已经是深秋，露水很大，雾也很大，他浮在雾里。他头发上那些小水珠，随着他一起一伏。,等到野猪快要被杀死的时候，我忍不住了，说钟离先生，让我来吧。他居然不动。陨石砸下来，呼的一声，稍停顿一下便掉下来，啪——被砸的粉碎。许多的火星落在他的头上或肩膀上。他仿佛觉得我的目光好似有许多人那样，尽力的把背挺得高些，无奈，他的背是驼惯了的。因而，他明明该高兴，却露出尴尬的笑。,不知道怎么回事，我偏偏在这个瞬间发现，他做不到了。糟糕的事，他却完全没有觉得。我不让他打，他坚持要打，一只手按着腰。,这以后，我不敢再让他出门。这由卢姥爷包了。他闲着没什么事干，又觉得太孤单。以前他可以一个人喝茶坐几个小时，现在他似乎失去了这个兴趣，也不愿找别人聊聊，很少跨出门。偶尔出去一趟，回来时，一副若有所失的模样。,我陪着他休息一会。他很倔的低着头半晌都没动。那极长的发，似刚做好的毛糙翼羽，高低不齐，失去了耀眼的光泽和生机。,好久之后，他才喃喃着，又像问自己又像是问我:“这怎么了呢?”,怎么了呢。
rnm，退钱
录播放直播，放映厅石锤
呦，还死着呢
不加强钟离 继续开发票[歪嘴]
退钱
钟离啊！加强啊！茶会瞎扯淡
()()()，()()！
#原神策划爱上肖战#
开发票
虽然我是甘雨厨，但我还是想说Up池最后一天再抽吧，等他流水降了自然会改钟离了。
希望各位喷钟离的继续玩就都不要氪金，不然直接退坑，谢谢，只有流水后台可以让CH醒悟，不要同情资本，只有表达自己的需求并做出行动，才能使游戏更好
您好，您在《原神》1.2新版本特别节目——蒙德茶会SP下发布的评论『别**说**幕**的**很**。**钟**关**，**伙**h**算**冲**的』被举报涉嫌违规，经核实因引战的原因已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。,,我说啥了？我说你们要冲ch就冲，冲cv的脑袋怕不是过载了，好家伙这也能把我举报了
钟离残疾人连魈的米游社数据也没了 魈厨表示很难过  0命不配玩原神 [呆][呆]
司马的送外卖活动
#ofo老总看完原神公告当场退还押金入职米哈游#
https://b23.tv/pF1qky
我要派蒙
md，定位辅助，怎么辅助？两名才能给联机队友加盾，也就只能加个盾，队伍直接负提升好嘛，元素反应他不香吗？零命联机只有被踢的份，你告诉我他的辅助能力到底在哪？在自己的世界也只有挖矿的命，搞个两命我买十个2077他不香吗，零命真的可以辅？？？？
删评论啊，你删啊
垃圾游戏
日尼玛开发票
虚心接受爷不改，rnm退钱
退钱！
崩坏3ch那么垃圾都没事 ，原神你们能兴起什么浪
还我钟离！还我钟离！还我钟离！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！
如果你相信钟离能变好，那你应该还是个小学生
还我钟离！还我钟离！还我钟离！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！！
还我钟离！还我钟离！还我钟离！！
加强钟离，还我主c武神
rnm退钱！
cnm，退钱！！！
等消息吧，钟离如果还是那么弱我肯定不玩了，与其看着游戏来气还不如玩玩其他的[无语]
不敢露脸啊？
刚看到个mwb一通乱骂说评论区跟着带节奏黑mhy，乱七八糟说了一大堆没根据的话，还说自己没文化。刷新后评论不见了
可莉今天又勇敢的抓了奇怪的策划，从没见过这种NT，你也要看看嘛？
垃圾
某些人的经典：甘雨神里出来了该冲还是冲。哈哈经典 太经典辣 ch都在你饭碗里拉屎了 你为了吃那口肉还是要吃
取关了，游戏卸载了，就这样吧，也懒得骂了，跟我没关系了
[跪了]啥时候能安排上raid和尬舞啊
CH司马[生气]
你是死了吗
CH很厉害哦，钟离这么弱没人抽，下版本阿贝多绑定钟离销售，我没有钟离抽NM阿贝多，活该你流水低哟[呲牙]
在？？？别装死了出来说话！！！[tv_发怒]
不知道它有没有跨服联机的一天
又是钟离被踢的一天。。。
有请下两位受害者登场[doge]
又要推肉盾，又是时限？几个意思
包包好像个傻子一样[热词系列_知识增加]
目前唯一充钱抽了个钟离，以后再也不会抽充一分钱
零氪和微氪一样难受这钟离未来可期,真的，我不记得你当年的套路了吗？退游
“不慌”
今天还在冷处理啊[呲牙]
祝您未来可期，我就先弃坑了，再见
1.2版本白嫖党狂喜[歪嘴]
今天侧滑挨打了嘛
别装死，你干的每一件事都有人记着呢[微笑][微笑]，诈骗公司虚假宣传，钟离不改拒绝氪金
1.0惊喜，1.1恶心。你米哈游真就司马。
我想安静看个视频，显然只能关弹幕了
我一个杀遍大千世界的旅行者已经变成送外卖的了，如果上天在给我一次机会，我要选男主[doge]
阿贝多是女孩子吧[疑惑]
钟离怎么说？不要装死了！删评论没用，删一次发一次
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
雪山有新音乐集吗[doge]
加入大量粉色的花[阴险]
冲烂它，宝贝们！！
加强钟离
所以什么时候请花玲[doge]
rnm退钱
https://b23.tv/GSPN32
一群人天天带节奏，还想代表大部分玩家。原神还是让这帮带节奏的去死吧，做自己的游戏，本来就是靠重氪玩家赚钱，一帮子钱没多少还屁事多
刀鞘磨损度99.99%，戾气压制进度1‰
rnm退钱
给爷爬
社区的钟离评论被删了好多，真厉害呢
钟离不加强到合理，从此不再氪金!无论有没有抽钟离，都没有玩家应该为运营的恶意试探买单!
最大的错误就是硬要把钟离定位成辅助
有没有世界6的老哥需要帮忙打狼的？[大哭]我狼没了
有人说突破世界7没法打，我就想看看各位的想法。我玩着4星主c，都是随便打，我不知道有些人是多sha，游戏都玩不明白了？
拒绝命座拆分机制
[呲牙]这次不是抄袭cv剧的事,是你们内部的事[呲牙]
加强钟离
停氪吧，兄弟们
所以，游戏是有心的，但给玩家的感觉是真的一言难尽[嫌弃]
战争已经开始了，是上一场战争的延续,,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,,而光鲜的外表埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,,看吧...,,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,,......,,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,,然后，就去重新体验应有的快乐吧
不考虑一下累计充值给奖励？还有首冲什么时候重置？不重置是肯定不会再氪了，而且机制进命座这事儿真是太恶心了
刷圣遗物就一天到晚给我防御力和HP，160树脂下去出来的都是辣鸡，心累啊....给个暴击头这么难的么，花了钱了还不能玩得舒服么，我角色牛逼了对你们有坏处么？
可以退钱吗？
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
BV15f4y1e7UE
说实话礼包码在哪里我没看到
请官方解释钟离原本普攻带岩元素的问题，为什么到玩家手里只有可怜的三位数物理伤害。钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！
日常鞭尸，别装死了
加强方案还没有？发个图片冷处理？
过年快了，还不放一个自选up池子阿
零命解锁角色，一命解锁普攻，二命解锁重击，三命解锁技能，四命解锁大招，五命解锁装备栏，六命解锁圣遗物栏，我能当原神ch了吗[微笑]
yt直播看过了，不妨再看一次
BV1YX4y1u7cZ
快跑！
https://b23.tv/IKZlDG
rnm退钱
拒绝基础机制拆分进命座，钟离事件要求官方发布公告。
看见你们喷这么狠我就放心了[打call]
[doge]ch不敢出面，整天就那cv挡刀？？还直播，怎么看都是录像
评论不是乱喷就是扣帽子，带脑子的言论怎么那么少
钟离改好了没？
继续装死
钟离进1.3只不过是最后冲波流水罢了，到1.3出来之后官方也有理由说钟离进1.3加强是你们yy的
1. 机制塞命座，零命不配，满命才完整,2. 仗着人气把钟离砍废,3. 回复避重就轻，分化玩家,4. 薛定谔的未来可期,不给个完整的解释我每次都来[微笑]
在?  3个月了，北风之环跟北风之翎硬是一个都没掉? 90级了，两个主c天赋还是卡在6级?么的皇女天赋都tm12级了，恶心，关键每周只能打一次，我就没看见过武器胚掉过，你们怎么不放在2周之能打一次，老子打nm
原石也给太少了
啊啊啊啊啊啊啊
纸质发票流程,    1.添加原神qq客服账号:800864530,    2.拿着充值截图去原神客服询问纸质发票，客服是不会给的，这时候截图，截图总没错的,    3.给上海国税局打电话，电话是021-12366    接通后按1–4-4即可人工服务,    4.给国税局提供公司名称:上海米哈游影铁有限公司，地址:上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室
贵司架子还不够大呀，还没有人架awm呢[鼓掌]
cv都可可爱爱的[难过]但游戏现在真的不言而喻啊
男主在背台词..
真的不想抽阿贝多。你钟离不改我想到就恶心。
都已经周一了，钟离设计自从上次打哑谜到现在还没个消息。,你不会真是故意的吧？就拖着？
月卡党还是比较关心新池子UP的是哪个四星，不过好像是蒙德三杰+点赞哥？也就点赞哥值得抽一抽了……
WQNMD
国 产 手 游 之 光
你不加强你搞个办法肝命座也行啊（想屁吃）
未来可期[笑哭]
rnm退钱
估计就靠阿贝多强抬钟离了，呵呵你这阿贝多0命能打出两亿伤害我都不带瞅一眼的，真tn的晦气[吐]
rnm，退钱
甘雨是四星还是五星[热词系列_问号]
甘雨是五星吗[tv_委屈]
雪山严寒值对抗方法（假想）：1.敢在雪山穿七分裤吃馒头的方士，重云,2.锅巴，喷我!,3.阔诺，dio哒,4.幸焱，自带火遁火状态,5.七七（我就不信还能冻死僵尸不成）
搞了4张月卡了
rnm
非要作死，好好的游戏给整这样，要挣钱有正确的方式。
继续拆，继续玩下去算我输。做的什么狗屁东西，团辅放命座，零命不配联机是吧？
废物策划
我的评论呢？没了？那就再发一遍，明明可以站着挣钱，偏偏要跪着要饭
给出钟离加强方案！抵制将零命五星拆成残品！
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
还好意思放钟离?就尼玛不要脸
所以是甘雨先up还是阿贝多先up呢
阿贝多无所谓，我想要椰羊，首先大招的持续付冰可以配合迪卢克。,其次好win～[doge]
公子啊！！！！！！！拆分机制太恶心了！！！！
太吵了啊啊啊啊啊啊啊啊
我回罗德岛了[呲牙]
飞行挑战出bug了，一按就失败，我出现了这个bug，不知道别人有没有。
记钟离的传说任务吗，钟离说他曾经与盐神想的一样，以为不停的忍让退步以为能换来和平，对应着历史的彩蛋，这个彩蛋是直呼米哈游nb，现在再看看ch的操作，四个3拆成四个单个打，几个菜啊喝成这样。
兑换码在哪里阿？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
连续3个男角色你们tm脑子是不是有shi？
我为什么要花几千块钱吃一坨屎[笑] 我是受害者我活该对不对[笑]
给我改钟离啊混蛋
原神加油，看好你
进入体验服？不把命之座问题修复有用？一次次试探玩家底线，看到直播时玩家对拆分角色机制反响不大直接就整改魈？真有你的米哈游，我只想说制作组nb啊，想赚钱是没毛病，但你们直接就不把微氪和普通玩家当人看？以后的五星低命全是残废？本来池子爆率就低，想要一个角色要攒是好几个版本，结果抽出来的还是个被阉割的还不如四星的辣鸡？玩nm呢？我劝你们制作耗子尾汁，玩家不是软柿子，当心水深船翻，欧对了，我祝你们“未来可期”[笑]
多看看视频，理性分析，做自己想做的
老子杀
冲tm的，爷冲死你们
什么时候更新
送菜活动这么阴间搁这恶心谁呢?[微笑]
还我钟离，mhy
停氪保平安，mhy当人氪金母猪[呲牙][呲牙][呲牙]
有没有脱离卡死功能，我已经卡死一天了，还因为什么任务，不能传送。
雪山一开我tm直接登顶刷爆刷水本
各个论坛都开始沉寂等待官方发声，游戏评论也进入正常轨道。但好像有一群up不断拿钟离炒热度。。。让我感觉年轻人是不是太容易被捣动了。。。
果然会这样，先心疼一波cv吧
呦，这炸楂片公司用着挠痰ch居然还没倒闭，美工牛皮
mhy给爪巴，不道歉等着还来给
坐等12月14号策划公开道歉，不道歉，继续爆破，你原神每一个视频都别活了
不要男角色
所以1.2还是卢姥爷的天下么[歪嘴]
骂人策划会看吗？当然不会，他眼里你们只是数据，恶心到的只有其他玩家。
快进到甘雨二段蓄力进六命
今天米哈游道歉了吗？发钟离加强公告了吗？没有明天还来
rnm退钱
回调钟离
《未来可期》
这个赞只是给声优点的，其他地方都点踩了
服务器也是个lj，原画看直播很流畅，玩你游就nm经常999，出门在外不配玩？要不要我买个转接坞插网线来玩？
《璃月的神》
rnm
其它的无所谓，我就想看看渣男潮汐和那两个被骗女孩的剧情
钟离真的很强！不明白为什么很多人觉得他弱[疑惑]（此条五毛）
＊＊＊ 钟离退钱 （开头请自行想象）
rnm退钱
能不能加强一下白练?把白练升到3S不能变成女王开虫洞来提瓦特氪金，很难受啊！
钟离！
玩nm退钱[再见]
我觉得解神者的都比这个原神好很多倍，人家都敢直面观众，你们直接把观众当傻子，直接开始录好放个录播就行了[热词系列_问号]
看样子钟离阿贝多这两个五星差不多全是绑定的了，抽了钟离的没有阿贝多废了，有阿贝多没钟离强度也差很多，mhy真他么计划通，1.1出一个超级弱的岩神，1.2放阿贝多，1.3岩神加强复刻再放出来，真的恶心啊，看到爆料的阿贝多甘雨的四星up池也是恶意满满，7元素城才出2个就这样搞，md都不知道怎么说
不会就我一瞬间觉得从后面看甘雨像一头猛兽吧[笑哭]
https://b23.tv/Qh4Rsd
钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！注意 钟离的1、4、5段普攻和重击在元素视野下判定是岩附魔
你（）什么时候（）啊？
当我的室友开大声音外放抖音不听劝阻的时候，我就会打开电脑放蒙德茶会，不是因为吵，只是因为不能我一个人难受[滑稽][吃瓜][歪嘴]
阿贝多cv换不换啊，不换女sp也冲不了了[尴尬]叫龙哥来也好啊
话说回来，能用角色的声线吗,阿贝多声线.恩...没入戏
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明
策划对玩家进行压迫剥削，策划与玩家的矛盾是紧张的，不可调和的，唯有以暴力猛冲才能实现资源的转移。节选自《马克思主义》
就算你把钟离弄成个辅助，那也得要像一个辅助一样啊，似像不像连人样都没有的神，那还叫神，连猪都不如，还代表我们中国的神呢[tv_发怒]
差不多得了
（）（）（），（）（）！
多出点内容吧无聊到爆炸
诈骗退钱
明天就周一了，你们周一上班吧？,先是打哑谜，然后一直装死，,装死也得有个限度，钟离说法什么时候给？
贵游最好有点自知之明，有证据说明钟离曾经普攻有岩元素加成以及各种机制，结果你砍没了，你说他是辅助，那凭什么宣传视频里没有其他c只有帝君？你其他的辅助都需要c来提现，唯独你把帝君做成了c的宣传还说帝君是辅助？大量伤害，命座拆分，贵游如果还按照曾经的老做法，一边装死一边傲慢，玩家是不会认可的，骂你的都是希望你好的，不能让节奏完全掌握在玩家手里是对的，但并不代表可以一点也不让玩家参与，一意孤行只会让你这手好牌打的稀烂，我反正是不充了，被你骗得团团转我还得给你送钱？想的美
说句实话，就钟离现在这样mhy也不可能加强，也不可能去改。要是这版本加强了，输出高了，下版本的岩五星，流水直接入土。先给下版本让道所以测试都是放1.3。现在先让几个人吹盾，你看这盾多厚，慢慢缓和情绪，再1.2先几个头部大主播吹一波，去抽岩的星五星，看看互联网还有没有记忆，仇恨还有再实装1.3版本的改动，没直接给你记忆抹除。
你在教我玩游戏？
（）（）（），（）（）！
我還被朋友嘲諷盤子
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
某些弹幕骂CV算什么东西……
[原神_鸽子]
第一万的评论[doge]
别骂声优行吗＝＝，有气去pv撒去
该骂的的地方还是得骂，该收的礼还是要收的，改得好地方还是可以表扬的
（）（）（），（）（）！
拒绝命之座拆分机制。把40%伤害放进命座已经够过分了。
退钱
我感觉甘雨会不会零命还不如安博[呲牙]
甘雨是弓箭角色，但活动的新武器里没有弓[热词系列_知识增加]
马老师配正太.....
主角四不四该加强了[doge]
心累了、删游了
宝宝巴士
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
rnm退钱
有了钟离这事，pv再好对应的企划也不知道会被拆分多久放出。现在氪毫无意义，等半年你们被内容补完了我再来补番不也一样？
我特么不管!凯亚[热词系列_芜湖起飞]
苟原神，苟策划
停氪抵制！反对机制拆分进命座！只要原神流水继续下跌那么ch早晚会听玩家建议的
不用找客服开票了，直接021-12366举/报，021是上海区号，举/报说米哈游官方屏蔽开×票三个字，拒绝开票。非常方便，税务局只会要地址和公司名，上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室，（复制转载）
删评论 [微笑]尼玛 继续删
加强钟离！抵制把零命五星做成残次品！
司马策划滚出来好嘛，cv他们是无辜的，命座机制拆分？策划你死m了？这个游戏只靠重氪玩家活吧，重氪玩家多还是微氪玩家多？没点b数？
抵制机制拆分命之座
要是给人物加些彩蛋会不会更有意思点。
策划出来挨打！！给劳资滚出来直播[doge][doge][doge][doge]
b服玩家怎么弄发票鸭|ω｀)
多发原石秒修复，钟离问题我不顾
什么时候放策划出来挨骂
还是油管舒服，基本上前30热评都没有带节奏的，后面难得找到几个带节奏的也是国人发的。国内玩家真就黑原神成“政治正确”了，笑死。就这容易被带节奏的大环境，怪不得国内没有游戏公司敢用心做游戏，随便带带节奏再用心做的游戏都是死路一条。
希望2021年元旦来个茶会，尽量多叫几个声优一起庆祝吧[呲牙]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
花了一点点钱搞了把武器跟一命钟离，不管打什么本。只要没有凝光各种被踢出队伍被喊换。其实心里挺难受的。你们到现在都没有正面面对这个问题，我觉得这回的新角色估计也是一样拉跨[呲牙]
米哈游来学打牌BV1Vb411B7Wc
阿贝多中配没有一点兴趣去抽，除非是朴璐美这种等级的还能接受
什么时候更新呀
钟离，垃圾角色，比女仆还弱，至少女仆给点圣遗物能输出还
[滑稽]策划敢出来，怕是见不到明天的太阳
请你们多氪点氪满命氪完跟0命四星一样强
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
诈骗公司退钱！
蒙古帝国和德国的茶会[偷笑]
被人骂的才是好游戏？,不懂得何为尊重,不懂得何为诚信,没有契约精神,纵然你流水十几亿又怎样？,普通玩家可以被你们无视，分化，嘲弄,但你又能活几年呢？,你是寿命还有多久呢？,未来可期,但是我的未来，我没有看见你,连一粒渣滓都没看见（转评）
归还核心机制，拒绝拆分命座
希望钟离的大招套盾0命也能用
好游戏 cv互动都不敢了233333
什么时候加强钟离[tv_白眼][tv_白眼]
沙比策划做些沙比活动沙比游戏弃坑
mhy真的不当人 能停氪就停氪吧
可以随地弄出3米跳台的 跳水运动员阿贝多。
一版本出两个5星，一个四星也没有。。。5星出的速度太快了吧？
国庆中秋没活动 一到圣诞立马出活动 厉害 这就是所谓的资本吗
现在想想钟离这次不只是策划在试探玩家对命座拆分机制的接受度。（钟离满命强吗？）这次闹成这样出个更新编点谜语就能拖过去，下次mhy敢不敢来个更狠的？[狗子]反正玩家好糊弄啊。
rnm 退钱！！！
连续up3个男角色[少前小剧场_黑化]
所以,又有谁可以撼动资本这个巨人呢？,也许我应该装成一个聋子和哑巴。,——出自某不知名游戏
我又一种不祥的预感，他们会不会把。。。武器玩法拆到精炼里面啊。245精炼又能改变武器玩法？（朋友们顶我上去谢谢。
就按现在把角色机制放进命之座里，你自己就把玩家游玩原神寿命大大缩短了，官方和策划还不反思这其中的问题吗，等魈出场的时候，还是这样，相信是个能独立思考的人都能想到结果如何，请官方、策划好好想一想，直播时也请策划人员正面回应广大玩家，不要拿声优演员为你们挡刀，谢谢。
坚决抵制机制玩法放入命座系统（继续强调）,钟离这件事别被转移视线，钟离的命座不改，这件事就这样过去的话，以后的无论五星四星0命就是残废，非得满命才能有完整的机制玩法体验，氪佬满命角色可以比0命角色伤害高，但是机制玩法不应该被阉割，大家不要忽略了钟离事件背后的严重性,命座系统本应该增加伤害增加防御等，而不是将一个完整的机制玩法拆分开来，真就将一个人砍开分成头/脚/手来卖？0命残废，2命有头，4命装手，6命装脚？,我们现在如果不努力争取，那么钟离不是第一个(可莉前车之鉴，但是可莉那会0命也能玩所以没有那么多人发声而且可莉足够可爱），也绝对不会是最后一个（要是ch这次尝到甜头并且探出玩家底线，之后它肯定还会有更加sm的操作）,这是我看了某个up的视频之后才醒悟到的东西,转载[生气]
在？整个从群玉阁上掉下来后会传送回去的机智[doge]？
拿出钟离加强方案！拒绝将零命五星拆分成残次品！
甘雨的e只有嘲讽和爆炸附冰。完全不如莫娜的e啊
期待
mhy不愧是你事真多
加强钟离!坚决抵制命座拆分角色机制!拒绝pv欺诈!
爬爬爬
璃月声望六命解锁雪山
6
滚
拆分
继续装死，就怕有一天真的死掉
别理评论区那些人，都是大厂请来水军，钟离已经很强了，有一个超模五星的强度，不需要加强，更不需要重做。985策划不比那些黑子懂游戏？别被黑子带了节奏，该怎么做就怎么做，别去看那些黑子乱提的意见，我们原神可是有TGA提名的。黑子们，你们的大厂做到了吗？[doge][doge][doge]
谁还敢信啊，实装前几天马上就能给你砍废咯
这群人整天欺负龙哥，我龙哥太惨了。
符华的音色
啊浮啊
让策划出来送马！
米哈游ch是死了吗 钟离事件一个屁都不放  不让平民玩家活了 想钱想疯了
我看上那四把武器了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
零氪的命也是命
钟离不钟离的无所谓，我只希望米哈游给个角色回收交换系统[吃瓜]我想把钟离和达达利亚换成刻晴等五星[doge]
我知苍生苦楚, 却又无力逐鹿。,只愿荡涤四方，却被踢出队伍。
吐槽的都是不屑玩的吧
冲冲冲！
肝疼
装死?
不前瞻了？
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
听说钟离变弱是一个英国海龟女搞出来的玩意，她说中国角色都是废物，所以不值得做的那么好，老崇洋媚外了[笑]
你爹mh来了，诈骗公司早日倒闭
回回都是录播，策划不敢出来露面吗？[tv_斜眼笑]
鬼王之宴[doge]
策划大大给我们这些平民玩家一些活路吧！抽到一命的钟离已经很不容易了，满命太难了。[灵魂出窍]
女士什么时候出[微笑]
钟离，改，懂？
网游是这样的，一群小白
一切以正式服为准，乱改为准
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
啊  可恶
筛吧，筛吧，外层的都筛完了就好了[吃瓜]
参考梦幻模拟战，我一直都觉得梦幻模拟战是个好游戏，策划也很听玩家的话，现在玩着贼舒服。梦幻模拟战抽到英雄后可以每天肝碎片肝到满星。原神只能靠抽这一点我真的不能理解，0命的英雄就是残废，而且梦幻模拟战英雄3星和6星的差别只在于天赋数值变化不会有那种功能性的缺失，原神我直接好家伙，等于把英雄给拆散了卖。不得不说策划真的够骚的。
拒绝差分角色机制到命之座
几个意思啊，这么多天一张图也没说加不加强，正面回应也没有，有钟离的能不能退钱1.3再看着冲回来啊？这池子就几天时间了，没有的人到底抽不抽钟离啊？恶心人是吧？
不求你加强钟离你把他星扣了改四星好吧这强度四星我可以接受的
瑶瑶，什么时候出来？
tui
这不是和上次的人一样的吗？
你tm就是个单机游戏，你装什么？
联机过了 满命钟离强度还是很可以的 但是0命太残废了
弹幕真的烦人，不玩请卸载啊，为啥别人能满命，刷锤子的拒绝拆分，还不是自己没本事氪不起，怨天尤人，憨批东西，我也氪不起，我能玩就玩不玩就卸载了，自己的问题要求别人来改变承担，谁给你们的三观
策划，你m④了，有本事封我原神号[呲牙][呲牙]
耗子尾汁
绝了，配音的都不敢来评论区。
辣鸡mhy想游戏凉掉就早说
问题你这游戏单抽一次16，说不好听点就是赌博，结果头号奖励是个废物还，目测雪山增加强度，逼氪钟离，要不就逼氪阿贝多，反正这俩都是岩，能结晶。如果钟离池子结束前出了加强方案，就当我前面的话在放屁
别的不说脱离卡死的按键总归要有一个吧
我爱你 ，退钱！
mhy虚假宣传，毫无信用度的公司，这游戏以后一毛钱都不氪[呲牙]
退钱
雪山地图看起来还行，加强解密难度，加强boss难度，出圈游戏也别全面顾及，早点确定目标受众，再顾此失彼的这游戏迟早玩完。
上一个恶心完人，把声优拉出来做挡箭牌的是什么屑公司都知道吧[呲牙]
骗子公司退钱
欺诈消费者
钟离事件只是一个导火索，引爆了玩家积蓄已久的不满，米氏抽卡概率，无双节，改文案，活动少，机制拆分，在到钟离事件，之间还无作为，无表态，不满太多装不下爆掉了而已
我想骂mhych，但是我又怕他们封我号，我真是可怜
XXX，XX！
晦气，rnm死骗子。,退钱！！！
自从玩了原神我发现本来玩半个小时都是折磨的王者已经可以玩一个小时没怨言了，感谢原神，感谢超越饭圈的mwb
就这还让我花钱呢？建议先把我六命吧好吗
这所谓“直播”里的钟离和实际的也不一样啊，开盾没被打断而且盾的动画效果出来的有点早啊，实际你试一下？走点心吧！你把钟离的片段删了也行啊，事发后的节目都能和策划打起来？真就视频仅供yy，实物请以上线为准？那你还放宣传pv干啥啊，康师傅宣传画和实物还是大写变小写，你这直接是随意删减啊，没上线就能随便改？玩家充钱之前的改动不用付法律责任呗？别天天学网易腾讯啦，别人一年黄个两三个游戏都不带怕的，你没有那个体量，暴毙一两款游戏你就没了，挣钱好好挣，消费感情？这个垮了回去出崩坏4？你试试看哈（请原谅我用显微镜看视频，眼睛里还只有钟离。。。）
五星应该是，零命能玩，满命很强，能讨好平民也能取悦氪佬。四星则是某方面突出，满命有质变，可以吸引平民氪金，也可以给大佬一些额外乐趣。
未来可期，下半句不用我说了吧。
我不知道这帮人为什么还能这么欢乐，mhy不正视问题，不解决问题，涉嫌诈骗，还有什么B脸在这里营销
被米孝子跳脸了才知道11月20E，米逆子天天炎上就这？[呲牙]这换我我也不鸟你们，下个池子继续氪，加大力度[打call][打call][打call]
加强钟离！（）（）（），（）（）！
钟离不加强。你说你妈呢
pv都不靠谱，放pv干什么？有用吗
1.2拒绝氪金，钟离不改不氪金
BV1EK4y177p1
我特么，先阿贝多再甘雨？？连着两个岩系的确定不是CH跑路了没工作？？两个岩系的我能忍，即使我岩系有凝光女仆就行了，但我不能忍的是，连着三个池子都是男的？？！！[生气],我一低氪玩家，角色全收集是不敢想的，正好我是LSP，只要女角色就行，结果老久前抽了可莉后下一个妹子就要明年了，我真特么的高兴[囧],连续岩系+连续男角，有什么理由让你非要这么做？拆开来两个男池后就来个女池不香吗？[捂脸],然后，兑换码过期了[囧]
虽然很想提意见。。但是对着老师们我说不出口。。(_`)
mhych：八嘎！
停磕吧
官服游戏群1022836444
你这拆分命座的机制弄得钟离现在就是个四不像的残疾人，钟离这事你要是不了了之，以后我也懒得为你这垃圾命座买单了，真以为没有竞品就可以傲慢到这种地步了？放个图片就硬拖，也不表态下，我现在只觉得很可笑。我真想看你们就这个态度能走多远。
温蒂也是辅助，为什么没人喷? 官方说钟离是辅助，为什么这么多人喷？ 还说钟离叠肉怎么玩儿？这角色垃不垃圾我们不知道?
诈骗犯，鈤霓瑪，退钱！
如果你[再见]马[再见]没了，请直接让钟离死在剧情里，而不是做出一个废物来折磨玩家[热词系列_你可真星]
这个pv是0命的还是满命的？
1.2没有四星角色？！
完了小保底抽到钟离这个垃圾了
这个视频的BGM应该是雪山的一部分BGM
神来之笔:,希望归希望，我的工作又没有满足他人需求这一条——————罗莎莉亚『ch:我是你爹』
[女仆醒_吃瓜]
今天我也抽到钟离了，我深渊二队没有奶，原来是靠女仆回血，现在钟离把女仆位置顶掉了，配合行秋被动，可以做到没有生存压力了。除此之外，大世界挖矿还是不错的……还可以防止可莉战斗的时候被烧伤，这是我目前能想到的全部优点了
不知道有没有人看到，原神其他我都很满意，但是你这些阴间活动真服了，别出了这些稀奇古怪的活动行吗？
策划出来道歉挨打，不发个30连补偿我们说的过去？
你好
一个兑换码还整这么短的时限?我已经想不出怎么该骂你游了[微笑]
爬
版本更新的前一天我生日，诶嘿。[哈哈]
爬
战双主播是策划女装，你们主播是录制视频，真给劲
把米哈游高管和策划的亲马放马路中间，轧成饺子馅包饺子给策划和高管吃
还记得战双开服出事时，道歉直播里那句就是把你们当人看才直播的。当时看哇，情商好低啊。现在看来人家至少有个态度，你mhy策划敢直面玩家的怒火吗
欺骗消费者
策划敢做不敢当，天天放录播，赶紧出来
你告诉我，为什么不开服的时候搞？一些东西为什么不在开服的时候？
我就纳了闷了，我一xp抽卡碍你啥事了，我就下体战士，想抽个角色被弹幕骑脸臭骂，真就氪金的是煞笔呗
希望能把钟离删掉，天天钟离钟离的好烦！
问一下雷锤主C要怎么配队伍，圣遗物是雷套，武器用的是天空锤，奶妈带的是水铳，最烦的就是遇到带贯虹枪的钟离，总是破不了盾，还老站在柱子上面，一不留神就被陨石秒了
米哈游诈骗公司不光诈骗，竟然还逃税，把跟发，票相关的词屏蔽了，大家开发，票不能停，尽量开纸质不给开就联系12366，开电子发，票的，三天内收不到也可以联系12366举报
真能扇[奸笑]
傻逼官方
阿贝多开口跪
请把钟离该有的机制还给我们，以后的角色也是!,在这样每次我们辛辛苦苦攒的原石，也只会抽到了0命的残疾角色。,为喜欢的角色抽也不应该这样!!!玩家为爱抽也不是这样霍霍我们，霍霍角色!,游戏策划这个做法，让我们这些零氪或微氪怎么玩?,角色的全部该有的只给氪大量金的大佬，而我们就只玩残疾角色?!,不想就，使劲花钱?强制性的把玩家攒的工资钱送出?,你这样做真的，我们是玩不久的。。[辣眼睛],所有的角色在剧情里，我们玩家认识到他们喜欢他们。每个角色也把妹妹/哥哥当朋友，而跟从一个队一起冒险。,但游戏策划却把他们一直该有的0命能力机制拆了，分到氪金到了满名才能拿到完整的。,你这样把一直以来，角色的想法和信念搁置到了哪里?,不管是对玩家还是角色都没有丝毫尊重,所以请你把角色该有的机制还给我们!!!我们要一个完整的角色!!!不管现在的钟离，公子，还是以后的魈或更多未出的角色,谢谢[再见]
遗迹守卫本来物理防御就高，这下又加了个护甲
去攻破迷忽悠的大楼
建议ch切腹自尽，美术当介错
呵呵，玩家意见当没看见，只顾着发pv，别发了好吧，发个ed得了
没别的，反正月卡也不氪了，等ch诈尸再说
给我锤子和网子。
不要相信pv
钟离不改回原先机制，下个版本，别想让我氪一分[微笑]
策划装死？
根本就没有听过玩家的心声尤其是国服的
没有新配音吗？怎么又是Mace和簌簌了[疑惑]
cv完美，厉害，各种角色都能驾驭，好评，所以能让策划出来挨骂吗？
现在都懒得看新内容了，反正新角色就那几种结果。,,A.内测被削,B.公测被削,C.公测后一段时间修改文案
晦气，打开动态就是你这个装死的官号
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
在？为什么兑换码过期了？还不到2020/12/12，11：59：59就过期了[大哭]
（╯－＿－）╯╧╧
抵制抵制！
欺诈消费者 骗子公司
米游社已经开始控评了奥，看见其他地方都还是喷你的评论我就放心了。
给老子加强钟离[阴险]
在蒙德茶会，你可以看到,别管龙哥了,考哥.jpg,蒙德茶会里面会有璃月人
说真的贵游从一开始要不就不要做拾枝杂谈这个模块的视频，现在被人追杀成这样大部分都是这个项目害的，戴恩哥的读稿世界观补足完全能换个地方...既然决定以后的角色会有弱的地方，硬是要用语言优化只会搬石头砸自己脚，老毛病了。公子的视频还能忍，毕竟确实能用爱发电掌握切e节奏，但钟离除了虚假宣传四个字我想不出别的形容。,雪山背景很好看，期待很久了，让人更加期待至冬国的模样。而且新功能也很实用，这还是有兴趣继续玩下去的。希望你们真的能越做越好，不然不会有这么多人骂
既然这个游戏这么烂为什么要花时间和精力去玩，难道其他游戏不好玩吗？
龙哥别怕，你可是官方版本封面，宣传视频，宣传封面，整个游戏（选女主的除外）等等等等的常驻角色[doge]不要伤心[doge]，那么什么时候换女主[doge]
米游社你可以禁我，在这你还能跑？rnm，退钱！！[呲牙]
退钱
新形象（×）,你丫的请不起配音演员（）
钟离重做后如果要2命给盾的机制0命里没有，那这个游戏我不会在充一分钱。氪佬的满命角色比我伤害高狠正常，但策划把一个角色的完整机制拆分到命之座里就没法让人忍受，月卡玩家两个版本好不容易攒了的100抽直接抽出个残疾人，策划一看就是老阴间人了。从公子开始就把角色完整机制拆分到命之座里，就算我在喜欢神里和魈如果0命是个残疾人那我选择弃坑，希望各位大佬不要氪金，不管玩家怎么骂，只要流水过得去，策划就只会继续装死，一旦流水拉胯，策划马上处理叫爸爸了。崩3当初直播为啥开群体禁言，不就是策划把玩家都得罪了还在那装死。如果重做的角色还是残疾人，希望大家都当豹子头零充。
技术宅拯救世界？,拯救流水吧[再见]
送菜任务这么阴间 你死了?
互关来一波[吃瓜]
你踏马给老子回答钟离问题，别踏马打太极
钟离！
[吃瓜]希望柜公司能耗子尾汁。
emmm，更新再把钟离改了（起码放个声）、把弓蓄力动不了的bug优化了就好[锦鲤]
我去这个配音[喜欢]
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
为了无脑乱冲b站号都是现注册的，好感人啊，我寻思声优节目冲nm呢，真以为策划会看？
对付寒潮，只需要一件上仙牌保暖外套！
妈的，客服电话没用
我只骂策划别无中生有扯其它的[OK]加强钟离，命之座机制，策划懂否？[呲牙]
敢露头喷不死你，这表情包就不该买[原神_给我走开]
rnmd，退钱！
rnm，退钱！
不知何时，每天看骂原神ch，已经成为了我日常生活的一种习惯[歪嘴][歪嘴]
我喜欢中国球迷的一句话*****
所有的恶毒词汇还是变成看好自己的钱包吧，白嫖多香啊，然后ch先s个吗。
完全没有提到钟离改动，你们好意思让四个cv大大替你们挡刀?脸都不要了。
真的喜欢除了策划的所有…觉得蒙德茶会只是听着他们聊天就能很开心  怎么就…
别骂cv和美工，他们是友军，要骂骂策划
呵呵，1.2玩法内容跟崩坏三活动玩法真像啊，给些小奖励让玩家拼命肝，肝出来的武器很强？别逗了，五星武器池还要骗氪呢[吃瓜]
能加 强 （氪晴吗？）
官服群1022836444,目前群里有30多人，有大佬带，欢迎萌新
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
钟离一点明确消息不给的？我
建议来看预告的把弹幕关了。,顺便5分钟之后炎上弹幕薄了，建议援军前往补强。
这评论区就离谱一堆二三级的号?
应该改成璃月茶会了！
rnm退钱！[笑]几乎明码标价的五星你都敢做劣质五星，不愧是你嗷mhy
[吐]
这游戏的难度已经弃游了
才看到，我的原石[大哭]
魈的数据已经清空了 准备拆分命座了
话说兑换码在那[哦呼]
【置顶】《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。 
与配音老师无关，仅仅针对运营,我发票呢？发票呢？税务局还没管吗？还有什么部门能管一下，工商？一天不道歉，发明确公告。举报，投诉一天不停。
回过头看，其实我fgo也挺良心的了。最起码开三技能不用重复抽[偷笑]
CV大大们好可爱
诶诶，兑换码在哪里看呐
拒绝拆分机制，重做钟离！
诈骗公司退钱 删一次发一次
wonm退钱！
我只想喝椰羊奶
人可以卑微如尘土，但不能扭曲如蛆虫。
策划会不会骗氪啊，方法还不如隔壁鹅厂。
尼玛策划的问题干嘛要连着整个公司一起骂，游戏是娱乐的，那么认真有必要吗，搞得乌烟瘴气
大家知道什么是第九艺术吗NieR: Automata - The Weight of the World (Full Version)【更新其他版本】
那没事了[笑][笑]
大家去玩一下单机游戏吧不要再给米哈游充钱了。感受一下第九艺术是什么。,比如我最喜欢的尼尔机械纪元。,所有玩过尼尔机械纪元的的玩家都会对他的音乐称赞一番无论是辉煌大气的战斗配乐还是空灵幽静的场景音乐都暗含悲伤尼尔在告诉你这个故事注定是悲剧。但在这里面却揉进了想命运反抗的倔强。在游戏的e结局中大合唱版本的主题曲响起。来自全世界的玩家都在帮助你。或许我说无法让你们理解但至少这首歌可以weight of the world。av8838223
ch爬
还我正常钟离
诈骗公司
现在还没起来，所以纪行还会氪，等起来之后最多氪个月卡。之前充的钱我就当是被电信诈骗了
为什么冰套比水套好看那么多
钟离不改死磕到底，一代武神却是辅助，一代武神普攻最弱，机制拆命真有你的，出事就让策划背锅，零氪玩家不当人看，BUG一堆不愿修复，你若要想凉的快，早跟我们玩家说，我们一定让你凉。
没到1.3,我们都不能忘
马德垃圾钟离
看看别人态度，看看你们[无语]，没有对比就没有伤害是吧？https://b23.tv/N8fV0i
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明
一边赚我们的钱一边态度及其傲慢，那就白嫖顺便边ma边玩，也挺开心的。（）（）（），（）（）!
爪巴
所以说离月七星没了么啦，打算用铁做钱。
回复 @白粥不要糖 :nga上有个几乎石锤的推测：钟离核心机制是大招石化算岩造物[OK],仔细想想吧，如果这条实装了，那么qe之间将会有非常顺畅的联动，单带钟离也不至于短e无用（哪个岩是要绑定双岩机制才能用的），短e站柱子上肉身嘲讽聚怪，反手接一个大群体石化，怪在脚下高强度共鸣，共鸣伤害此时*78倍倍率不就正常了？而且越多越强，真·未来可期（也解释了为什么原来大招完加岩+物伤了，原定就是平时平a缩水，开大正常平a加高强共鸣，算小爆发期）；此时可以选择一命再插一柱双倍共鸣回球，亦可以引爆石化造成高额岩爆破伤害（参考pv石化qq人被炸碎，明显被阉割了，即使是现在长e对石化也有爆破动画，这就是没改干净的地方），拂袖扬衣去，这才是真正的岩王帝君[OK]
同志们，官方正式表态之前 不要相信他们的谜语暗示   ，只有罢氪才能冲击到他们。,月卡党一枚，攒了两个月大保底钟离 ，马上月卡结束后不会再续了。
我家刻晴巴巴拉可以换新武器了。就是不知道抢不抢。用那个魔龙做成的剑。应该不会这么差吧。毕竟骚扰了人家蒙德几千年。不过好像一直没毁灭蒙德成……不管了。起码他帅。
哇，你个魔龙迫害了蒙德千年之后还不罢休。
你这次都播放也没用呀，我是手机。
rnm退钱
花几百就为了组队当足球？恶心不恶心啊
放心，逝去之国度，不是凯瑞亚，记住！是我大秦王朝。[tv_斜眼笑]
又拿cv挡刀，是真的贱[吐][吐][吐][吐]
看到现在钟离节奏这么大，我都想米哈游上个盾了，可惜我零命，不能给队友
哇！龙井长枪是免费的！
这年头真的有因为节奏凉掉的游戏吗
UID:14201652,UID:505821,UID:289038708,评论区里最跳的三个mwb[吃瓜],上一条被mwb举报了，再发一次，再举报再发
或许我该加一下香菱的元素精通。
警惕pv诈骗
Buff Zhongli！
建议以后不要出比钟离还强的人物哦！辅助和主c都不行，不然数值膨胀了怎么办？千万不要走崩三老路哦，让我一个迪卢克温迪用到关服就行了，你要是敢出比钟离还强的主c和辅助，你就是在加速游戏的寿命，你看我冲不死你，我tm天天骂你[微笑]
给爷爬
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
看到这个低温设定，我就知道我该练一下安博，然后攒点绝云辣椒了。
拒绝机制拆命座！！！[笑]为了圈钱脸都不要了。[笑]
大家别刷六命的梗了。要真想报复的话，只用0命角色。搞个输出号，不迫不得已不抽卡。保持零氪通关全程，气死他们。
六命解锁，普攻造成伤害功能。
爬爬爬
五命解锁生灭之花。
四命解锁站上去功能。
三命即可解锁刹那之花。
我看清右下角的东西了。他写着开发中画面。以实际上线为准。
rnm退钱
我不理解，这些游戏公司是看不起送上门的钱么？非要惹玩家怒火让自己一毛得不到，又坏又傻，随便改改数值的事情，真就跟钱有仇呗
这剑看着好棒，我好想要。尤其是那把带邪神力量的剑。
年底了，谨防网络诈骗[OK]
蒙德茶会SP(x),蒙 德 色 p （）
“武神”＝钟离＝摩拉克斯＝印摩拉＝送摩拉＝“未来可期”
拆分命之做能理解。别把星斗归位和抵天雷罚弄没就行。
这垃圾游戏还没黄？
rnm退钱
******************************************************
BV1oD4y1X7sA 【原神1.20直播自爆 钟离E被恶意修改实锤】,,这次1.2直播以为自己少放钟离的画面就不会出错，结果还是被你们找了出来了[OK],但是没有关系，策划这波贴上了免死金牌“以下内容请以实物为准”，芜湖这次策划终于赢了呢[狗子],大家注意了，现版本和新版本能嫖就嫖，控制自己氪金的欲望，XP党抽到一个自己冲一冲就好了，流水别给多[歪嘴],钟离进1.3测试服是否恢复到PV的强度依旧没有定论，所以大家要坚定方针不要动摇[doge]
这里是米哈游会社，该滚的是cn人吧？
098[嘘声]
098[大哭]
098
[星星眼]098
098[打call]
开始删评论了。xd加大力度不要停。停氪停流水。我就是想看它死。
098
还搁这pv欺诈呢
rnm退钱
RNM退钱
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
诈骗公司退钱！
可爱
饶了我吧，我真的肝不动了[喜极而泣]
我知道钟离得用途了！血多不怕摔，送外卖的好手！
原神现在算是曾经的天天酷跑 球球大作战 但我相信继续用几百原石忽悠人拆分命之座那就是现在的天天酷跑球球大作战[抠鼻][抠鼻]
天动万象,◇,◇,◇,-439
只有龙哥的杯子里是用史莱姆当冰块[doge]
BV1r7411K7hA，快进到7分42秒
评论区一群人有提意见，有抗议，有说脱坑的。,官方肯定看得见，不过官方的态度就是:嗯，知道啦，知道啦，肯定不改的，氪多点金，我就能在汤臣一品买套房了。
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
滚，半天兑换时间，不考虑考虑，真恶心
快跑
不加强怪物，全靠削角色
垃圾游戏！
快加强钟离
钟离什么时候加强[笑]
好家伙问题不解决，声优挡枪真有你的，出新人物你那个提示是什么意思？明目张胆告诉我钟离不会是最后一个是吧？而且视频里就阿贝多e能升起来还有一个大招特效以及甘雨的留花和二段蓄力这都要提示？是想告诉我这都是在命座里的吗？再说了你那个提示那么小还是半透明的不是弹幕提醒我都没看到，都不如字幕一半的大小，,还有新剧情你也给我提醒？做了这么就连个剧情你都没确定吗？,新地区那个低温是怎么回事？不会我芭芭拉这个唯一一个全民都有的奶会被低温影响上e冻自己吧？,过分了吧？
700出一个50级9黄高练度号 有想法的艾特我发各种截图[2233娘_喝水]屑ch次次录播
说起来庆云顶也很高，为什么没雪呢？
不要送菜,太恶心了
Rnm退钱
https://b23.tv/9WTGIG
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
打一个版本没人氪金这策划就改了
还玩米忽悠的游戏？人家当你是韭菜
椰羊(滑稽)
还tm有脸放钟离[笑]
肋间片刻
日尼玛，退钱！
拿cv出来挡枪废物玩意
前两天单抽出的钟离（垫了四十还是五十发），今天单抽出莫娜，这波是钟离强度补偿（）
送外卖比之前的陨石还阴间
我就想你这策划敢在声优身后躲多久
我要温迪
如果命座解锁机制可以让氪佬很满意可以让流水上升那建议一命解锁平a二命技能三命大招四五六解锁被动，命座无上限，之后的命座轮流提升平a技能大招等级想看这样的原神求求了
我仿佛看到了当年的剑灵[捂脸]
rnm，加强雷属性人下人
请的来吗
拿出钟离加强方案！拒绝将零命五星拆分成残次品！
钟离加强了？
6命解锁真直播哦[偷笑]
早安，原神人,早起，先给米哈游上两柱香,下跪，磕头，感恩戴德。,中午，拉上自己的亲朋好友玩原神。,巡逻各大论坛，对黑子们重拳出击。,下午，对着米哈游祷告,打坐冥想，歌颂原神赞歌。,晚上，进行自我反思,反思自己是不是贪得无厌，思想是不是跟米哈游脱节。,进行自我批评。,晚安，原神人,进入梦乡，在梦中感恩戴德。,迎接新的一天。
美工和ch真的太让人精神分裂了[笑哭]
我要 DIO 娜！
钟离要加强了，中原杂碎们还不给米哈游道歉，别给脸不要脸哦
爬，公告都不会写的玩意儿
加强钟离，不然就爬
谁敢向我挑衅？我将终结他生命。钟离摩拉克斯百分百胜率命之座已配备,       ——[doge]
策划爬
魈数据清空？又要故技重施吗？
你以为是你迫使他们低头认错，,其实只是流水和资本的减少让他们有点难受而已,因为他们还有闲心给你画饼，还能抱着取乐的心态发这种暗示文章逗着你玩，,迄始至终从未有过的道歉，反过来指导你那高高在上的态度，已然说明了他们是一家什么样的公司，,如果你因为这张图而高兴，觉得你爱的人又有希望了，又投身回去了，那么你是否做好了准备，,做到了能随时为了下一个所爱的人是个被恶意削弱的角色，而重新投入战斗，哪怕这一次只有寥寥数人呢？,现代社会是讲究信誉的，当一个人有前科的时候，我们会考虑他是否有再犯的可能，,而当一个人长达数年接二连三再犯同样的错误，我们会叫他惯犯，你是否又已经做好了接纳惯犯的准备呢？,写了这么多不是想说什么，仅仅只是觉得，一个健康而健全的人应当自爱，,更何况当你面对着以伤害你为乐的对象的时候，更应该懂得自尊自爱的重要性。,也希望你和你所爱的人能在最后能有个满意的结果。,----转发
那我已经突破了的会不会拿到奖励呢？
爬
好了各位魈也遭殃了，没抽钟离留原石抽魈的朋友们看这边BV1V5411G7Vk
装死？
【置顶】《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。 （转）
下一个是什么池子，阿贝多的吗
心疼CV
玩暖暖ch阴间，玩第五ch阴间（现在好多了），妹想到都比不过你原神！我怎么这么倒霉！
一切以正式服为准
你一碗装的那么满，客人吃饱就走怎么赚第二碗第三碗的钱？
垃圾
拒绝基本机制拆分进命座，拒绝恶意骗氪。加强钟离，发布公告对玩家进行解释。
钟离当个矿工不错[doge]
妙啊[BML云live_打call],                                             bilibili观众认证
危机合约爬，明日方舟给爷爬
岩神不行雷神滚
策划长点脑子吧
乌烟瘴气的[微笑]
我是阿师傅，西风骑士团首席搓背师傅[doge]
别尼玛装死了赶紧加强钟离
一个个都想没有命之座，那别人充钱的怎么补偿？说的轻松，也没一个解决方法
原神这活动是不是tm特地恶心人？,送的位置不仅偏偏还要爬山。,特别是今天那个甜甜鸡和翡翠什锦袋，不能冲刺，不能受伤，路上特地给你刷几个丘丘人射手，射你一下就消失，让你重做任务，你就这样做游戏？逼玩家多做几次延长在线时间给你后台数据好看？我tm直接卸载，玩nm！,好好想清楚原神现在是在什么风口浪尖，出活动还接着恶心人？,本来我是不信钟离是在上线前临时砍的，但现在，呵呵
这些奖励[奸笑]
期待
4星角色呢？
直接弃坑干2077 岂不美哉[吃瓜]
别骗了
大清索我的命   我诛大清的心,名称替换一下[歪嘴]
你这活动是不是tm特地恶心人？,送的位置不仅偏偏还要爬山。,特别是今天那个甜甜鸡和翡翠什锦袋，不能冲刺，不能受伤，路上特地给你刷几个丘丘人射手，射你一下就消失，让你重做任务，你就这样做游戏？逼玩家多做几次延长在线时间给你后台数据好看？我tm直接卸载，玩nm！,好好想清楚原神现在是在什么风口浪尖，出活动还接着恶心人？
诶，忽然注意到开头的机器人技能……崩三asb？经典我抄我自己？
原神玩家真挑剔，你们补偿一次至少100，我们舰长60氵直接失忆好嘛[吐]
要我说公子的命之座机制是设计得最成功的角色，0命打爆发，满命站场，基本上能满足各个层面玩家的需求。放在命座里的机制基本上通过熟练地操作可以弥补，要真像一些人说的命之座里不放机制放伤害，那就跟许多氪金网游完全一样，氪得越多伤害越高，既打击普通玩家，又让氪佬失去了兴趣。,钟离这个的核心问题也不在命之座。我甚至不明白明明原来都反应的伤害倍率和阵容适配问题，怎么就歪节奏到命座上去了。要我说钟离需要加强的根本不是伤害，而是控制能力。像演示视频里一样，强控不说7s，能达到4-5s左右就基本上会是一个非常强力的角色了。现在整个游戏环境的怪基本上难度都偏低，没有什么带盾的必要，要是能够出到像魔兽副本boss级别的怪的话，那钟离的这个盾防和强控可以说必然让他成为人权角色
钟离武神的称呼是在哪里出现的，我玩的时候没太注意到[tv_皱眉]
滚
只要不是弱的下不了副本，命座拆分计划任然会坚决执行[抠鼻],威慑计划。
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
爸爸，求出金[大哭]
1.2版本可以支持手柄吗？你特么一个开放型世界居然不支持手柄[微笑]
甘雨一出，xp系统把钟离忘的干干净，这不好。
准备抽神里绫华！
钟离...没啥，mhy开心就好
好像我白担心了，不普通丘丘人还没加强
看来这游戏应该是没有团本这一说的。十人同屏打boss的情况估计不可能出现了
未来可期
我想问一下装备位能不能多一个，毕竟想用装备总是点开背包换？
别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默,举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行
马老师牛牛牛牛牛
拒绝氪金，爆肝可以，氪金绝不
请以游戏实物为准，不要相信宣传，遇到问题勇敢发声，拒绝游戏机智拆分
这个活动对冒险等级有多大到要求.....我才25
说一下个人见解，策划死吗是策划的事，应属于角色的玩法被拆分进命之座固然恶心，但和这几个介绍版本的声优有什么关系呢，喷策划不应该在这里喷，不应该牵连无关的人
弹幕充分体现了什么叫做无能狂怒。
八嘎
看了几天 感觉我发现个阴谋 这段时间 内鬼 内部CH 文案  原神本身的黑红路线 哇 MHY牛皮 1.3 钟离改成PV里一样 都知道1.3魈要出场 那第2个5星谁？ 刻师傅？ 钟离再入1.3测试服 哦~~ PV里 长按E震碎 大招石化的怪物  突破加岩伤 大招本来也加岩属性伤害 还有 这把新枪带的攻击  真武神  MHY 你不讲武德 来骗 来偷袭 欺负我们这些玩家 这样好吗？这样不好 MHY我劝你 耗子尾汁[滑稽],以上是我脑洞 如果是真的来刀我吧[doge]
拒绝机制拆分
拒绝机制拆分拒绝机制拆分拒绝机制拆分
请问一下，能不能把下载内存压缩一下？我的内存危险了，可能到更新那天就要退游了[原神_哭哭][原神_哭哭]
wc，这已经把传说任务时间透露了，安贝多先，甘雨随后，也就说阿贝多先up，甘雨后up，emmmm，应该跑不了了
说实话比起五星我更期待罗莎莉亚
“请问你对目前版本的整体游戏感受如何呢？”,1.0：非常满意；1.1：非常不满意,“请问你继续体验原神的意愿有多高呢？”,1.0：非常愿意；1.1：不太愿意,“请问你是否愿意把原神推荐给认识的人体验呢？”,1.0：比较愿意；1.1：非常不愿意,这个大概是我的心态变化，我跟我现实的朋友交流，他也一样。,喜欢钟离，让我变成米黒，真好[笑]
祝你游倒闭
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
豪华奖励和你们所谓的寻宝是一个概念吗？
唉……看个茶话会，还得先设置一堆屏蔽词……能不能专心看视频，有什么问题冲评论区或者miyou社啊……[嫌弃]
我巴不得你死
我先氪648了，不希望钟离加强的跟上[呲牙]还有调查问卷，记得全填，非常满意
那琥珀丹凤瞳，美中镶尊，柔中带钢，一瞥乍有千年帝君之庄威，二督又似旭日柔阳之红颜，三察却归若尘世闲游之过客
要滚的赶紧滚
期nm
太恶心了这钟离
未来可期
命之座好好弄吧，真的想在1.2圈钱的话
哎呀，忘了领兑换码了，血亏[微笑]
让我来看看有多少mxz[偷笑]
什么嘛？热评又被删了
我感觉退钱都熄灭不了我的怒火，陪我精神损失费[生气]
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了,(我抄的)
可莉是尖耳朵，阿贝多是人类耳朵
哇 居然真的有人给米哈游洗地啊[笑哭]我是没搞懂那么热爱一家游戏公司但并不在意它家游戏做成个什么狗屁样子的卫兵们到底什么心理，按理说喜欢一个游戏它游戏做的不好骂它让它改才正常吧？从我一个看热闹的视角，你们是跟原神有仇吗这时候还给米哈游洗地？
第一次在b站看视频关弹幕，以前都是屏蔽，诶，原来你们对抗别人是要用素质来抵抗啊[吃瓜]
恶心
弹幕真是恶心,又不是声优的错你在这里骂干什么啊,还不如叫策划出来直播你才骂呢,想好好看CV和内容都不可以.真实的[疑惑]
璃月懦夫，快滚啊
甘雨我社保了
╮(￣▽￣)╭
玩家：公关，mhy是ch的恩人，现在又成了你的恩人。你给翻译翻译，什么叫惊喜？翻译翻译，什么叫惊喜？ ,公关：这还用翻译，都说了。,玩家：我让你翻译给我听，什么叫惊喜？,公关：不用翻译，这就是惊喜啊。,数值策划：难道你听不懂什么叫惊喜？,玩家：我就想让你翻译翻译，什么叫惊喜！,公关：惊喜嘛…,玩家：翻译出来给我听，什么他妈的叫惊喜！什么他妈的叫他妈的惊喜！
就怕又搞出什么幺蛾子，真的不要在伤玩家的心了。
垃圾原神再见了，钱当喂狗了[微笑]
茶会也不能信，等新版本更新，看大佬的
游戏很好，能玩吗？能。,但是我不想在糖味的屎和屎味的糖之间做选择。,钟离这波，玩家过分吗？我和游戏公司，本就是萍水相逢，我交钱，游戏公司交货，公平买卖，谈不上什么情怀和情谊，凡事按程序来。我花了钱，拿了一个临时改的残疾人？为什么？就像我出去玩，下大雨，伞临时涨价50块，因为商人们永远在想：“你买不买？反正就我一家”，而很多人都在想：“买了吧，多一事不如少一事。”,凭什么要消费者跪着交易？凭什么要游戏公司来教我玩游戏？让我花钱还要遵循他制定的规则？那商人们肯定在想，怎么赚钱怎么来啊。,钟离的事情只是一个导火索，背后是米哈游你自己仗着玩家真心喜欢这个游戏，傻傻的为游戏买单，暗改角色及文案，阉割机制进命座，傲慢对待每一个用心玩的人。很多人不理解为什么有人一直在冲官方，我告诉你，选择得过且过的人没有错，那是你们的选择，但这个世间，总要有人站出来说出不合理，我虽力量微小，但知苍生苦楚，宁做站着死的人，不做躺着被割的韭菜。或者说，生而为人难免不成韭菜，即便如此，也要将我们本该属于我们的权利，争回来一点点。（复制粘贴）
十七张牌你能秒我？....woc？！----mhych
你们懂个屁，未来可期[吃瓜]
[呲牙]
真有你的  公子保底莫娜1命保底我认了   钟离抽奖直接40抽中了   我TM想要雷泽你直接出了？  是不是调概率了？
停止氪金
这回钟离进1.3测试服图，只是缓兵之计而已，拿空头支票骗一波萌新，在最后十天拯救一波钟离池流水,至于今后大概能啥样，还是不是辅助，一句话没说，没有任何文字性承诺，没有道歉，只有无休止的假消息和水军洗地。,所以该冲的继续冲，该白嫖的继续白嫖
看的我肝疼[热词系列_好家伙]
希望，各位玩家能够停止氪金，让他们知道欺诈消费者是不会有好结果的，如果大家都不坚定，那么我可以预言，他们就会胆子越来越大，最终这个游戏活不久的
囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气
椰羊冲！花瓶也冲。
囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气
凝光普攻为啥不显示武器呢
兄弟们，继续冲锋，不能就这么过去了，不然现在的钟离就是明天五星的模板
我的剑上有毒（呲溜）
给            爷              爬             懂 ？
未来可欺
刻晴主C的我打雪山岂不很吃力[大哭][大哭]
[原神_期待][原神_期待][原神_期待]阿贝多好帅！
我（）爱（）你（），退钱！[呲牙]
快进到钟离进1.5测试服
兑换码过期时间能不能往后调调，我晚上有健康限制，中午回来兑换码刚好过期[大哭][大哭](一高中生的痛[撇嘴])
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
啊哈哈哈，笑死我了，这个茶会，你有三连了
我看了一下大家都在骂，都在说几个问题，官方自己也不想想咋办，就一直装死，在这样下去迟早要凉【好像现在已经凉了[笑哭]】，一直想着现在的利益，以后没人玩了，谁管你死活，都不想想以后，好家伙，看看现在的评分都快赶上钉钉了，我真的希望官方能给大家一个回复【我是觉得不大可能了】，如果再来一两次像钟离的事情，估计评分都要钉钉低了，那时候公司估计也就没了
我氪了月卡，我是傻逼[OK]
兑换码时间 就不能管个十天半个月嘛？草！
借楼 从可莉开始，四命买个技能，补全机制。,公子6命补全机制,钟离1命两根柱子，补全机制（对标可莉e两层充能）,2命大招加护盾，补全机制，改变玩法，不用长按e了。,4命延长石化时间，扩大范围，补全机制 （对标温蒂大招零命范围控制时长与满命一致）,6命回血又是补全机制,从可莉开始，ch就在试探把角色机制拆分进命座，ch要是吃相再难看点，e第二层直接放一命里。还好只是试探玩家，只有四命一个机制补全。,然后就到了公子，把补全机制放到6命，吃相变的狰狞，不过氪佬无所谓，低氪玩家当时喷了一段时间，氪佬未参与，因为6命很爽。流水也没有大的影响，所以到了钟离变本加厉，1 2 4 6全是补全机制，这吃相已经不顾脸皮了。可以预想将来的角色是什么样子的，你没钱，完整的游戏体验都没有，玩法都不一样。我抽到这个角色，还得花钱给它买技能。我只能说，技能都要买，玩个der。,其实游戏的文案已经在提醒我们了，凝光的背景故事告诉我们新来的ch一意孤行，随意修改角色数值机制，强行塞进命座。卖那什么吃的东西的老头也告诉了我们骗氪的行径。还有盐之魔神的文案故事，其实是在告诉我们，一味的退让，只会让资本家变本加厉。从可莉到公子，一步步试探，我们一步步妥协，这一次我们不能在退了。资本家的贪婪是无底的深渊，这一点从中国近代百年屈辱史就能看出，我们一味的退让，只会被吃的渣都不剩。,我们得反抗，为了将来的游戏体验，游戏环境，我们不能在退了。盐之魔神就是最好的警钟，文案，美工，他们以经以他们的方式在反抗。,还有凝光为什么这么强，为什么是一个披着四星皮的五星强度。细思极恐啊，海龟ch对标离月七星之首，高管。喜欢赚钱，这不就是一个ch发现这个角色和自己好像所以才做这么强吗？所以文案才在背景故事里阴阳怪气讽刺海龟ch。,这篇帖子大概率活不了多久，而且我也被限流了，我希望觉得认同我观点的想办法分享一下，给更多的人看到。 我复制别人的 感觉说的很对
为什么这种抄袭游戏也会上热门？
直播能不能不整这啥茶会，叽叽喳喳吵死了
fgo里嬴政都没这么弱，你一个中国游戏设计自己家角色搞成这样你是怎么想的
Pv欺诈又来了
钟离现状,盾不能群，单加还行,血回不了，满命说明,斯是钟离，岩王帝君,PV猛如虎，上线如猫咪,普攻三位数，岩脊按摩机,奈何去联机，秒被踢,无重云之附魔无点赞之攻击,定位为辅助，设计没问题,策划云: 未来可欺
四把武器干了干了
萌新玩家问一下，限时池子的保底版本更新后会刷新么？从公子的池子到钟离的池子大概抽了50次没出货下一次的池子是从零开始还是从50开始？
椰羊！
其真无马邪？
阿贝多：“世界的真相，究竟是什么呢？”,“砸瓦鲁多！”[doge]
你TM钟离不改好爷就不充钱。
尼玛退钱
阿贝多真好看，阿贝多真帅?不好意思打扰了，还我武神
送八百原石是什么意思，暗示我们继续冲是吧？HXD，大家继续冲! 看他是打算发多少原石来弥补钟离事件，还是打算真正的把角色再PV里应有的样子还原。
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
rnm，这个送餐任务是专门来气玩家的吧，我送nm送！
我把我对原神我祝福留到未来，那我决定现在祝原神 原地倒闭！
拒绝氪金从我做起
爬
爬
把机制还回来傻逼
风神最弱一拖九,武神最强猪笑了,没有六命公子哥,打你吗嗨主输出,莫娜文案没毛病,是你眼拙学不来,公告直播呀硬气,百万玩家算老几,口口声声一姐大,偷改代码却缘何,骗氪逼氪手段尽,被冲总有真理在,问题道歉糊弄鬼,你爹说话跪着听,删评控评清弹幕,我看不到就可以,文化杀熟小问题,中国孙子外国爹,任你唾骂不悔改,不玩滚蛋少哔哔,赚钱早够大保健,得罪玩家小意思,一腔怒火来对线,你是哪家蒜头瓣,水军卫兵齐上阵,洗地背刺都有理,阴阳怪气你不行,看我伤害多牛逼,各大友商一起推,节奏风波带歪来,未来可期米忽悠,原神再氪我是苟,,———来自一位氪了三千多的微氪党绝望旅行者,———敬我水漂的支付宝,———敬不知道在哪里灯红酒绿，纸醉金迷的米忽悠鬼才,———敬至今为米忽悠洗地的人，为他们的专业以及专一致敬,———敬各位重氪微氪及零氪大佬,———敬走在维权路上的各位老铁
本来不想发言，因为没什么好说的，毕竟不能说脏话不是吗。但是贵司做的实在过分，一次更新比一次更新垃圾的游戏我只在贵司见过，将一个完整的内容拆成7段来买，哪怕日式单机DLC都没这么过分，更何况DLC卖的还是边缘机制，贵司倒是厉害，把核心机制拆成DLC？0命无用，2命勉强能带进队伍，4命完整体验，6命勉强完整？只有有钱的玩家才是玩家，没钱的玩家连韭菜都不配？钟离的角色设计，技能设计明显是一个副C的设计，甚至能通过PV看出来，宣传有伤害有辅助有控制，结果正式上线连辅助都要完整6命？0命只能给自己套盾？你见过只能奶自己奶不了队友的奶妈？你这宣传诈骗甚至涉及违法了！最后，在舆论越演越烈的情况下，才出来发个火上浇油的公告，通篇写着“我认为没问题，你认为有问题是你有问题”，更是只发了张图来让玩家做阅读理解？一点官方明确的回应都没有，这是什么运营，这是什么公关？贵司创始人是为了创造出自己想要玩的游戏才创立了贵司，结果这就是贵司想要玩的游戏？这就是你们的游戏梦想？贵司不认真不负责的态度已经严重损伤了玩家的感情，只有爱之切才恨之深。最后总结一下，贵司的主要罪责：1.拆分机制，强行逼氪 2.虚假宣传，欺诈消费 3.对玩家，对用户态度恶劣，没有一点服务精神，最后祝福贵司早日倒闭，不要出来祸害人世间。
ch ch 我是你的粉丝啊[热词系列_害]
我还是喜欢捡捡
什么时候出周边
这个“大量”让人不敢相信啊，有野猪伤害高吗
这好像神之键
盲猜甘雨2段蓄力会被拆分到命座里
一手好牌，打成这样,真有你的某策划[OK]
sbch
钟离就是这样准备了大半个月。我和公子每天给他的摩拉在墙角满了几次，门口口地上堆得小山般高。他终于觉得可以出发了，便跟我商量，选定一个日子。,那些天，他很开心，虽然没有表露出来。女仆和凝光一起打副本，他就一个人折腾丘丘人。草系的、风系的，一直打到半夜。休息没多久，他又起来，要么挖矿，要么安排第二天做的事。他脸上总是挂着笑容，为那个添一层盾，或者砸砸流星。,接着继续打副本。,这天早上，天还没亮他就起了床。我听见他的脚步声很轻地响到外头去。我起来时，其他人都不在，野猪推着他的腰，一下一下的，他直皱眉。那时已经是深秋，露水很大，雾也很大，他浮在雾里。他头发上那些小水珠，随着他一起一伏。,等到野猪快要被杀死的时候，我忍不住了，说钟离先生，让我来吧。他居然不动。陨石砸下来，呼的一声，稍停顿一下便掉下来，啪——被砸的粉碎。许多的火星落在他的头上或肩膀上。他仿佛觉得我的目光好似有许多人那样，尽力的把背挺得高些，无奈，他的背是驼惯了的。因而，他明明该高兴，却露出尴尬的笑。,不知道怎么回事，我偏偏在这个瞬间发现，他做不到了。糟糕的事，他却完全没有觉得。我不让他打，他坚持要打，一只手按着腰。,这以后，我不敢再让他出门。这由卢姥爷包了。他闲着没什么事干，又觉得太孤单。以前他可以一个人喝茶坐几个小时，现在他似乎失去了这个兴趣，也不愿找别人聊聊，很少跨出门。偶尔出去一趟，回来时，一副若有所失的模样。,我陪着他休息一会。他很倔的低着头半晌都没动。那极长的发，似刚做好的毛糙翼羽，高低不齐，失去了耀眼的光泽和生机。,好久之后，他才喃喃着，又像问自己又像是问我:“这怎么了呢?”,怎么了呢。
rnm，退钱！
呵呵，这个版本预告卡在2077出来之时，很多高玩和主播都去玩2077了没空冲，所以这个版本小更新。等一个月后2077热度过去了，才大更新骗氪。
求助，如何考与视频内容相关的评论上热评[doge]
我说的有点直希望米哈游不要不识好歹~,原神盈利的主要对象米哈游自己心里没点b 数么，这么多氪金大佬我就不信他们配不起一台好的电脑，和一些大作，原神我当然知道是手机游戏，但实际上竞争对手真正是谁心里没点b数么，那些氪金大佬想玩什么大作就可以玩什么，玩开放玩gta，或者新出的赛博朋克，喜欢无脑突突突就cod，喜欢游戏性又喜欢FPS就去玩泰坦陨落，喜欢叙事就去玩美末一，喜欢故事有的是大作，为什么喜欢原神？因为原神确实是比较特殊的，一开始吸引了玩家，当玩家因为ch的操作失去了游戏性，那么这个游戏算个 p 啊，优秀的大作有的是，氪金大佬想玩哪个就玩哪个，这么浅显的道理ch怎么就是看不懂呢？知道为什么崩坏3玩的人都几乎很少上线么？有新人入坑但我敢保证不出半年就没意思了，最多上b站看看剧情，原神则给了更好的玩法和代入感，但被你ch逼的没了游戏性，你这yx算个 p
连上两个五星岩辅助，策划是不是脑子进水了，招不到人也不能用这种傻子吧
以前都不冲蒙德茶会的，米忽悠现在搞的玩家连茶会都要冲了
可惜可惜
兑换码呢？？？兑换码呢？？？
ch滚蛋，别来恶心人
那朵花举上去 哦！一个下坠攻击，下去了 再怎么上去呢？？？这不是很蠢
美工辞职找个好策划吧求你了
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
你以为随便画个饼就可以让玩家安下心来继续氪金给你们当韭菜？没有明确的、令玩家满意的钟离修改方案，你就别想在我这里拿到一分钱,顺带一提用cv挡刀真就不是人干的事，建议策划自裁
万人血书ch直播1/10000[妙啊]
别让cv出来直播了让我看看策划的帅脸[OK][doge]
天天都叫声优来直播，有本事你让ch来啊，我倒是想看看ch是怎么做到“游戏平衡的”[无语]
百万美工，建模，音乐，文案，声优，免费ch[微笑]
钟离核心机制玩法给我改回来听见没有，四不像是什么东西？？？他是岩王！是摩拉克斯！不是什么不能当主c的四不像辅助！你装你吗的死用声优挡你吗的刀呢？？
签到bug倒是修复的很快哈，钟离问题玩家爆破一个礼拜才来一篇恶心人的说明，我呸…还前瞻，瞻你个溜溜球，看了有啥用，分分钟给你改的面目全非，基础交互没做好的半成品还想骗钱！还花样换方法逼氪！真是香蕉你个芭拉，ab你个cd
怎么现在还有人觉得数值不会爆炸，数值不爆炸你觉得ch怎么骗氪？不会真觉得fgo的路子很好走是吗？别逗我了，换个理由吧。
[小A和小B_喝茶][小A和小B_喝茶]好看
冰队起飞了，双冰本来就加暴击
mhy：神一样的美工和文案但是偏偏有一群狗一样的ch
可以先出椰羊吗[害羞]
以后只要机制在命之座里的角色我都不考虑，毕竟家境贫寒氪不起7000块一个的满命。
干脆一命可以普攻二命可以重击三命加1%普攻倍率四命有元素战技五命又加一点倍率六命才配有元素爆发得了
现在不冲更待何时？小心魈、神里也成0命残疾[热词系列_好家伙][热词系列_好家伙]
还差50抽大保底，等一下须弥的赛诺，然后安享晚年
我虽无意逐鹿，却被移出队伍[妙啊]
又是官方装死的新一天
下个版本推荐,重氪大佬多考虑，充值氪金别上头。,中低玩家管住手，省钱能吃海底捞。,白嫖玩家坚持住，炸掉原神需团结。,如果考试工作忙，这个版本先弃坑。
流水的任务罢了[怪我咯]
虽然骂cv不应该，但某些理中客和立体防御大师也别把cv当成万能挡箭牌了，你也不看看这cv讲的是什么，真当是普通整活呢
转自nga,原来的石化应该是判定为岩造物。,,再说依据：,,E技能从测试服到现在没动过吧？,,我们现在的短E是不是觉得伤害感人？,,如果石化的怪判定为岩造物呢？,,怪物重合后的共鸣是不是觉得有点意思了？,,好，我们接下去推理。为什么原来的大招是石化期间收到岩属性和物理伤害加强？为了让你换雷泽砍？让你换凝光EQ？是为了让短E那可怜的倍率得到增幅！！！在怪变成岩造物石化的几秒里进行一波高频增幅共鸣，同时岩王爷自己上去砍，我有理由相信砍平砍倍率是因为这个。这才是原本的EQ联动！！！这也是为什么短E的倍率如此感人！因为高了加上本身的机制设计要直接爆炸的！,,说完短E再说长E，最多对两个岩造物造成破坏效果，为什么是两个？丘丘人一波4个小岩盾炸完都不算过分吧？问题就出在2个，结合上面说的大招石化算岩造物，虽然不说秒杀，但是伤害应该不低(从摧毁无相岩开场放的柱子掉血幅度就能看出来)所以才设置了2个的上限，不然Q+长E无数量限制又是爆炸的一波。,,Q+长E绝不是我脑补，有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,,如果是真的，那设计第一版的人是个天才
6GS45K3KS,B6F4SS33G,O6V2UN25 ,[doge]
别想了，七神可能都是辅助，风神聚怪，岩神石。接下来很有可能冰神冰冻，草神缠绕，水神泡影，雷神麻痹，只有火神我想不出来[doge]
你出任你出，我氪算我输。[OK]
什么时候我的凯亚可以成唯一神？[doge]
cnm 退钱！你们对得起我们吗！！
[微笑]除了300原石 我概不关心
没意思了，垃圾游戏
今天第三个送菜任务，不让受伤不让冲刺，路上刷3个射箭丘丘人，交任务的NPC旁边一群史莱姆，走过去必进战斗，真nm阴间，这摆明了就是让你用口袋锚点啊
你们做的活动有必要这么阴间?
跳剧情还玩什么原神，贪玩蓝月不比刮痧香吗
1.2版本我们都不关心，现在钟离的事别想发个文章糊弄过去，这事过不去，赶紧加强，这玩意玩不了！
能不能跟火影手游一样，整个策划说，能拉近和策划的距离
为啥我手机又开始闪退了
[原神_1摩拉]
唉，mhy让人寒心，就算钟离加强了，玩家对他们已经产生了信任危机，mhy做什么玩家都会猜这是不是又来诈骗了，有句话说得好:“人心要是烧没了，修好一座庙又有什么用呢。”
笑死，角色演示中右下角比上个版本多了一条“开发中画面，实际内容请以正式上线为准”，也就是明确告诉你以后角色上线前都有可能改，而且想怎么改就怎么改，看pv没用
不是伤害问题，是0命直接残疾了，阉割版钟离，只加伤害会让ch更加无底线阉割，要得是能体验完整的角色机制，2命能套盾，4命延长石化，6命加血，已经把完整的技能机制拆进命座卖钱了，ch这波操作属实nb，商业鬼才。
命之座不说，就关于钟离和阿贝多。,钟离，一个武神，当辅助,阿贝多，一个炼金术师，当岩系输出,但凡你把俩定位换一下设计,钟离输出很强，玩家也喜欢。武神，当岩C，多好,之后钟离虽然是很强，但限制于岩系。,之后你们再出阿贝多，抬一手钟离，顺便抬一手岩系，,别的不说，至少你们的风评绝对比现在好一点。,但你们为什么不呢？,懂了，因为,没有人比你们策划更懂原神.jog,祝原神未来可期
能不能让策划出来整一次真正的直播?,放cv节目当直播?,sm策划还挺害羞哈。
这不搞个策划面对面？[歪嘴]
前面的五星命座都是+伤害的，迪卢克命座有人冲吗？刻晴命座有人冲吗？没有，氪佬比我们伤害高都是默认的，人家充钱了，我们说抵制命座补全机制你说的驴头不对马嘴。不会带节奏就洗洗睡了，送给一直不让改命座的水军或者玩家们
声优别给米忽悠挡刀了啊，能不能孤立策划啊，不能吧，很蓝的啦
12.23日又要更新了，我看了看我那不争气的流量[酸了][大哭]
12.23日又要更新了，我看了看我那不争气的流量[酸了]
这个送餐活动真让人恼火，毫无乐趣的在那走，能体验什么？真觉得这活动策划脑溢血
大家一起白嫖[呲牙]
加强钟离！！！
开发中画面，实际内容请以正式上线为准,请问这爆料又有何用
把评论区和弹幕搞得乌烟瘴气，ch真的司马了，越想越气
你看那个游戏新版本，观众都在骂？
微氪玩家不配玩，命座拆分直接让自己抽出来的角色一开始就是个残疾人，角色本身机制不全，要靠氪金命坐补好自己瘸了的腿可还行？等着你们凉凉
米游社已经开始有人说诸如：“评论区老是提钟离，你们烦不烦啊”之类的话了。,说真的老是有人觉得现在事不关己就可以高高挂起。,明明是为了玩家们自己的权利，为什么老是有人相当工贼呢？
已经准备两万原石了，就等椰羊[大笑]
大家都别氪了，断了流水垃圾米哈游才知道着急
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
你们就没发现这波更新直接把地形给改了吗，我不记得雪山附近有河呀
爬！
拒绝机制拆分到命之座，拒绝虚假宣传
兑换码,O6V2UN25,6GS45K3KS,B6F4SS33G ,12点过期
阿贝多，三命抬花，六命爆炸,王小美，三命开嘲讽，六命大招才会掉冰锥，不然就是一个低伤害还有减速,好耶[再见]
璃月不是以中国为原型吗？ 为什么璃月的人物都贼弱，蒙德的强度都是人上人？[思考]
rī！nǐ！mā！tuìqián！
以小见大，看来所有的神可能都是辅助，散兵说过世界可能是假的，这些事神不可能不知道 ，神可能并不想拿出真正实力，毕竟这是原神的舞台，期待一下后续，个人想法，不喜勿喷[doge]
拒绝拆分角色机制
玩家心死了，mhy你亲自挑的嘛，偶像，,建议和holo学学，在国内运营真是委屈你这座大佛了，要不去试试专心在欧美日本开创一片天地？对不对啊米哈游株式会社[小电视_差评]
希望原神不要夹带私货，你看看蒙德的五星，再看看璃月的五星，感觉不太对劲。
正事一点没提
拒绝拆分角色
未来可欺！ 诈骗公司
rnm 退钱！
1.2版本公告,各位亲爱的旅行者们，我是你们的爹，我爱咋滴咋滴，反正调研问卷我们也不看，走个形式罢了，爱玩玩，不爱玩滚，反正钱捞够了这个版本依旧捞钱哦，我才不管什么人气呢，甘雨啊，阿贝多啊，通通阉割通通阉割然后把之前的角色也给调整没错，角色调整角色调整以前的角色，现在的角色统统调整调整调整说着为了加强游戏体验，其实就是为了圈钱反正我是你们爹，我想咋地就咋地
钟离要进1.3？然后玩家现在就要氪？氪完了，天知道钟离改不改？钟离一个早就设计好的角色，故意砍了，他们重新给它恢复强度需要等到1.3？为什么不是1.2甚至1.2第二个池子都好啊。。,钟离玩家要承受1.2不抽阿贝多就没有完全体，钟离就会一直是个尴尬的角色尴尬的定位，需要玩家给他苦苦琢磨好的用法，说好了要抵制米忽悠的玩家要整整难受一个1.2版本！要么你就给我抽阿贝多！,我还是那句话，不等到钟离被加强那一天，我一分钱都不再氪。。,等到1.2米忽悠看阿贝多的池子情况如何，如果情况好，那么ok，你们都有钟离给阿贝多打工的不错的组合了，还加强个鬼的钟离？随便加强就好了！,停氪到钟离被加强那一天，这期间谁给我整多少花活儿，我tm理都不理，钟离强了就重新开氪！
对对对 你们说的都对 那ch能出来磕个头吗
离上离下，岩上之光[doge]
原神出新角色出的好快啊，角色出的很多，但我出场的也只有四个，其他抽到也是当仓管了
o6v2un25,b6f4ss33g,6gs45k3ks
阿贝多:一命解锁岩属性，二命解锁特性天赋，三命解锁传说任务，四命解锁元素战技，五命解锁元素爆发，六命解锁平a,甘雨:六命解锁立绘，五命解锁建模，四命解锁传说任务，三命解锁元素爆发，二命解锁元素战技，一命解锁冰属性，什么平a？甘雨是一个弓箭手要啥平a。[doge]
好!
内鬼芭芭拉准备就绪
加强钟离!!坚决抵制把角色机制拆分到命之座里!!
钟离！！！钟离呢？反馈呢？米哈游转移玩家注意力，把岩王爷还回来啊，拒绝命之座拆分！！！绝不失忆！！！钟离代表中国，米哈游长点心，把钟离强化行不？
理性消费，拒绝氪金[歪嘴]
pv欺诈!!骗子公司!!
加强，钟离，懂？
雪山 猫娘表示狂喜
果然，我rnmd叫cv先出来挡刀
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
不解释一下盾持续时间少了半秒吗，设计抬手开盾（昨天pv里面没被打飞），实际开盾经常被打飞，米哈游真有你的
1.2大家一分不氪，看看米哈游怎么说，违背契约要付出代价。
把游戏数据但剧情战力是真的搞笑，你们骂钟离强度弱就算了，拿其他角色来踩钟离就显得很NT，拿几个强度正常的角色跟一个四不像的角色比，策划NT也就算了，你们也跟着NT。
看上线那些是福利，那些是阴间内容,[阴险]
B6F4SS33G
O6V2UN25
mhy美工再nb它还是一个小厂，永远上不了台面，因为它连韭菜都不会割
一介武神只能躺尸？
6gs45k3ks
昨天我刷了一个岩石四件套，我就想说，这效果就他娘的离谱！合着你这个元素伤害不是对这个元素的伤害加成，而是增加这个元素人物的伤害。本来石头能反应的东西就少，你这一搞，就算换人打。还不打出一大串免疫来？！况且这个效果对本来的岩属性角色毫无用途，真就岩属性都版本孤儿了吗
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
芭    芭   拉   禁   地
兑换码：,6GS45K3KS[doge],B6F4SS33G,O6V2UN25, ,在设置-账户里兑换,共300原石，12号12点之前有效
啧啧啧，这才几天啊MXZ就出来给你游洗地了[吃瓜]
求求大家长点脑子吧，别跟风黑别尬黑了，有点独立思考能力行吗？知道哔站平均年龄小，一群十几二十岁的人。
mhy大概还没意识到，只要犯错一次，国外玩家就会对这款游戏失望，目前国外fh还是比较严重的，难得有一款游戏能打动他们这么多人去玩去了解，对开拓海外市场是真的很好，这件事处理不好，对海外市场影响其实都很大。
为什么喷策划，大家都是打工人，不应该更清楚这是领导层、决策层的问题吗？你们和蔼可亲的大伟哥不点头，下面的还能决定公司让利客户？[tv_白眼]
你们这些人发弹幕可不可以把字写正确？一个抵制拆分命之座能有好几个版本，屏蔽很累的
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
哈哈非酋的我胚都没有，也刷不出，只要不是送，要打造就与我没有什么关系了[OK]
我就想问先出王小美还是阿贝多，根据结果判断卸不卸载游戏[呆]
骗子公司
爬
问个问题呀，既然活动要先过阿贝多的传说任务，传说任务都有等级限制，那么这个有等级限制吗？
原来我氪金我能拿一个强力的完整角色。,[OK],现在我氪金我能拿一个普通的残废角色。,这TM不脑子有病吗？,[生气],我氪金还好一点，我不氪金，连个普通残废都轮不到。,在这种情况下还为着游戏公司说话的人，不是蠢就是坏，要么又蠢又坏。
哦，真好啊，白嫖了，能不能嫖到看运气，你放心，绝对不氪，以后氪不氪是另一回事，反正氪金这事未来可期嘛[微笑]
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
哈哈把玩家当韭菜 真以为国人都得交智商税
原来我氪金我能拿一个强力的完整角色。,[OK],现在我氪金我能拿一个普通的残废角色。,这TM不脑子有病吗？,[生气],我氪金还好一点，我不氪金，连个普通残废都轮不到。,在这种情况下还喂着游戏公司说话的人，不是蠢就是坏，要么又蠢又坏。
垃圾骗子公司 死
原来的热评呢？
九折？？？发个无字天书打忽悠？[鼓掌]老米哈游了
钟离太弱了
完了，忘了还有这个游戏了。。。。
新四星就一个?其中一个池子重复up砂糖?砂糖不是up过了吗?有病吧。不抽了。天天up没用的玩意
雷系拉垮的问题还不解决？
那在雪山地区用芭芭拉是不是会冻住[doge][辣眼睛]
警告某些。冲塔冲到头脑发热的人该骂的是策划，不要去找cv这样只会把cv厨放到你的对立面，我觉得你们不想冲策划冲到最后变成cv策划一起冲
派蒙没了吗
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
爬
结果又是新出的拆分命座机制不完善的孤儿角色
我的水套呢怎么这么磨磨唧唧的
八嘎！
爬
请原神官方，正面回应一下钟离问题，而不要敷衍玩家随随便便回应。
诈骗茶会SP
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
至少从解包的内容看，甘雨命座机制还好。（阿贝多不感兴趣取消倍卡更不想抽了）,天赋1蓄力箭命中后5秒内下一发蓄力箭暴击率+20%,天赋2角色在大招范围冰伤+20%,,1命蓄力箭减抗，回复2点能量,2命增加一次E技能使用次数,4命大招每3秒伤害增加,6命E技能后30秒内第一发蓄力箭变瞬发,,和卢姥爷命座比较相似，主要是提升伤害，适度提升手感。,而且蓄力箭、E技能倍率昨天刚刚BUFF了一波。,而且她基础攻击和卢姥爷一样高，只要策划不脑抽，1月中旬能平安落地，强度是肯定有的。低命座也能玩。
经典装死，钟离加强1.3进测试服？,放心没那事，mhy：老子为了拖流水而已别当啊[妙啊],mhy：偷偷告诉你一个小秘密，等到1.3要两个月哦，两个月时间出那么多角色，终于你们肯定会忘了钟离，我们就给他一张图片，没说加强了是吧？你看看我多聪明[阴险],mhy：乖乖的给我充钱吧大傻瓜，没事，你们慢慢骂，有钱赚就行[妙啊]经典装死，钟离加强1.3进测试服？,放心没那事，mhy：老子为了拖流水而已别当啊[妙啊],mhy：偷偷告诉你一个小秘密，等到1.3要两个月哦，两个月时间出那么多角色，终于你们肯定会忘了钟离，我们就给他一张图片，没说加强了是吧？你看看我多聪明[阴险],mhy：乖乖的给我充钱吧大傻瓜，没事，你们慢慢骂，有钱赚就行[妙啊]
米哈遊diss
首先1、角色机制拆分到命之座里面是最致命的，伤害差异我们能接受，但是影响角色最基本的玩法机制也就等同于影响玩家的游戏体验，好不容易抽到了，0命？不好意思，0命只能当摆设，体验一下玩家是什么感受。,其次2、说到强度，但凡用脚趾头想一下，出一个角色必定会存在与其他角色对比的情况，新出的角色连前期出的角色强度平均水平都达不到，甚至比前期出的角色都弱，这让去抽的玩家怎么想？抽了个寂寞？
改
策划真拉垮，我服了，这么好一个游戏就给成这样了，真失望
好家伙，老诈骗犯了
区别:阿贝多技能是电梯,         钟离技能是楼梯( _ゝ｀)
愤怒是玩家最后的忍耐 懂吗 再往下是什么不必多言 既然你mhy觉得百分之十的氪佬能提供九成流水 那我只能让这百分之十的氪佬发挥更大的能力 把百分百的流水都让给他们贡献了
一切以实物为准，他们说的话一个字都不能信
拍照的时候看见冰冻值增加了，所以拍照的时候时间不是暂停的咯？会被怪打的吧[原神_暗中观察]
[无语]如果甘雨没跟钟离一样上限前一秒砍大招范围这强度爆炸，但80能量大招居然不敢放E技能产生多少能量球，说明这里有鬼，八成又是一个至少一命起步，不然全场开不出一个大的丑弟弟，还有阿贝多跟钟离一个鸟样，E技能两秒一个能量球，划重点没看错就一个，大家理性消费，拒绝骗氪pua。
不再充钱，坚持白嫖
看着你们的诉求，我是真不想钟离成为数值膨胀的开端。
玩尼玛！退钱
荧：（复读别人话）耶！
只想说请不要让你的文化输出成为泥石流，你输出的是中国文化而不是肮脏的铜臭。[热词系列_DNA]
钟离的事情只字未提，一个字：绝！
可莉快乐多
抽甘雨的应该也有很多人，但是应该不是特别多，毕竟LSP也不是特别多吧[滑稽]
这么好的文化输出机会被策划搞没了，果然资本家眼里只有钱
“rnm！退钱！”
最开始发现钟离出了节奏，①碍∽先装死，发现装死解决不了；②发一个公告：「玩家你好，我是你爹，我没做错」；③再雇些水军洗地，结果钱没给够，水军文案复制粘贴；④发一个谜语人公告，画大饼，还是虚空大饼，依然压不住节奏；⑤找借口发点原石来压节奏；⑥爆料下版本新内容来压节奏，[偷笑]真就觉得所有玩家都理所应当来当你的dog帮你洗地？[呲牙]
现在的问题不是加强钟离的问题，而是命之座和淘汰率的问题，现在重氪就有很多角色用不到，之后会越来越多的角色，前面这些强的可能就不太好了
RNM退钱。
未来可欺
垃圾米哈游，垃圾原神[嫌弃]
RNM，退钱！
建议大家直接跳过，因为只供参考
从莫娜到温迪再到钟离，消费我们的信任，md等着自食其果吧
兄弟们，新一波的装死要来了。
一命解锁普攻二命解锁重击三命解锁元素战技四命解锁元素爆发[doge]
钟离重做好了么？就又来画饼，谁信？
以后只能玩残疾人了。没解锁命之座就是残疾人。。
sima  ch 学聪明了?  还知道在右下角加字  现在看着就恶心
等到钟离不up了再加强钟离，米哈游真有你的
请把钟离该有的机制还给我们，以后的角色也是!,在这样每次我们辛辛苦苦攒的原石，也只会抽到了0命的残疾角色。,为喜欢的角色抽也不应该这样!!!玩家为爱抽也不是这样霍霍我们，霍霍角色!,游戏策划这个做法，让我们这些零氪或微氪怎么玩?,角色的全部该有的只给氪大量金的大佬，而我们就只玩残疾角色?!,不想就，使劲花钱?强制性的把玩家攒的工资钱送出?,你这样做真的，我们是玩不久的。。[辣眼睛],所有的角色在剧情里，我们玩家认识到他们喜欢他们。每个角色也把妹妹/哥哥当朋友，而跟从一个队一起冒险。,但游戏策划却把他们一直该有的0命能力机制拆了，分到氪金到了满名才能拿到完整的。,你这样把一直以来，角色的想法和信念搁置到了哪里?,不管是对玩家还是角色都没有丝毫尊重,所以请你把角色该有的机制还给我们!!!我们要一个完整的角色!!!不管现在的钟离，公子，还是以后的魈或更多未出的角色,谢谢[再见]
[tv_笑哭]前几天我用自己的双手刷了74个五级号，终于出了刻晴，买了个月卡，第二天封了。
这海龟是哪个海的，是地中海，红海黒海还是死海
甘雨：1命解锁被动，2命解锁普通攻击，4命解锁元素战技，6命解锁元素爆发
[吃瓜]蒙德茶会没有蒙德人[doge][吃瓜]钟离是钟离，岩王帝君是岩王帝君[吃瓜]
BV1ny4y1S7go
hxd们，mhy公关整出个女高管的烟雾弹推个女的还是优秀的海归独立强大的女强人背锅挨骂。这是侮辱女性，这是侵犯女权人权行为。不管这个女强人是真实还是虚构的，米哈有都应该被女权师冲爆。
看样子下个池子不是椰羊了[大哭]
还有脸带钟离玩呢？真够死皮不要脸的
差不多得了
一群sb喷都喷不对地方
rnm！退钱！
拒绝氪金 拒绝上线[笑]
拆机制进命座，我呸，
钟离？
别管龙哥了[doge][doge][doge]
[吐]
急忙赶来评论区
说实话看这直播挺有意思的，跟看快手直播一样[笑]
这个活动是想转移注意力和矛盾吗？故意刷怪恶心人，点放在周围都是水的地方，脚沾到水东西就报废，感情食物是垫脚上了呗？还有，你家外卖员送东西还能不带冲刺的？？
啊嘞？为啥我现在想法是2077真好玩。。吃相你们太难看了
如果你们还在阿贝多和王小美的命之座上耍阴招的话原神怕不是要凉。还有1.3测试服如果钟离调整不好的话，嘿嘿。[吃瓜]
原神钟离圣遗物四件套护盾加40%的攻击力给队友加盾会加攻击力吗
命之座加设定真的恶心
我看这评论什么时候都有人在更新 怎么到现在才7k啊
不信谣不传谣
祝策划身体健康
雪山？芭芭拉狂喜[歪嘴]
哇啊啊啊啊啊 椰羊!!!
米哈游株式会社
不氪了，月卡取消
违背契约之人
蒙德茶会：只有第三期蒙德茶会出现过两个蒙德人，其他几期都是一个
tui
我玩网易游戏的时候也是一堆人骂，好不容易找个好的，换了一个，仍然有一堆人骂[怪我咯]
上仙终于变真男人了[大哭][大哭]
用直播送的原石抽到了钟离，不算还愿吧？
原神直播怎么老是让cv介绍新版本的内容，三蹦子也是吗？
唉，凑合着过呗，还能离咋滴
这操作，太恶心了
rnmtq
不加强钟离不会氪一分 给我爬
阿贝多这声线。。符华味太冲了
给爷加强
看见钟离放柱子我就笑了，玩你的角色你还抽，缺弦呀？岩主谁还在用？自动爬墙的机制不改，要这样的角色就是和自己过不去。讨论钟离干嘛，这种恶心玩家的角色就不该放出来，你敢放，我就敢不消费。节约的票子，我会去买买断机制的游戏，做的还比这个好的多，人家太监是木有***，原神的太监是头盖骨以下全截肢。更新啊，作者君。
装死，继续装死，你装死一天我冲塔一天[呲牙][呲牙][呲牙]
rnm,退钱！
22分35秒配音：啪——啪啪啪，啪——啪啪啪，啪，啪，啪～[爱心]
喜欢一款游戏不至于做所谓的卫兵，很无聊！
为什么兑换码是无效的？
甘雨老婆我抽爆[喜欢]
五星像这样拆分，我还不如抽四星，高命，凝光不强么，行秋不强么，点赞哥不强么，皇女不强么，女仆不强么，北斗不强么。
还那句话，该玩的玩，该骂的骂，该氪的氪，只不过长不长记性是官方的事情，毕竟玩家能团结起来也是因为共同的利益[微笑].我就在旁边吃瓜看戏[OK]
新来的问一下，没有六命有资格看吗？
钟离啊！！！/！/！！
阿贝多·符[OK]
#内鬼觉得原神给的太少了而背刺米哈游#
是椰羊,冲了
我是看错了吗？仙灵要按z，这是道具吧？
垃圾ch连隔壁spk都不如，起码人家没把技能拆开氪多少才能用
请问一下各位大佬兑换码是多少哟？
抽卡，都要先选择看看别人的角色命之座的问题，要是拆开了，抱歉这个池子我是不会动的，我就是穷，微氪党，要是角色命之座动力，抱歉我就是白嫖党了[OK]
米忽悠：想要体验到新版的完整角色，拿钱来
rnm   退钱
https://b23.tv/BV1oD4y1X7sA
建议策划去世 诈骗游戏 米哈游知情不处理 拒绝阉割命作，拒绝无良态度那玩家不当人！ ！！
一个武神，定位辅助，本身已经够可笑了
ch给美工音乐磕头
rnm,退钱！
你米哈游发的每一个视频我都会去冲，rnm退钱
恭喜tga全打滑[呲牙]
0命残疾  满命正常人[疑惑]
我了个去 小怪都有皮肤了 我晴团长啥时候有泳装
又是当天过期睡一觉就没了的阴间兑换码??！！
你的角色对得起价格，我愿意当你的韭菜。,我花了钱还不给体验，休怪我白嫖到关服[抠鼻]
原神的剧本美工音乐没得说，夸就完事了，我对TGA音乐甚至没有提名原神感到震惊与遗憾。这次的钟离事件，策划过不可没，没有这次事件TGA大奖就是你们的。君子爱财、取之有道，希望你们能再接再厉把原神做下去，数值做的良心一些，不要把角色玩法和机制放到高阶命之座中。 你们现在虽然处于二次元开放世界游戏的垄断地位，但把游戏做到如此体量就同时意味着你们要和3A大作进行竞争，比如GTA的Cayo Perico抢劫，比如Cyberpunk 2077，他们的实际游戏定价在你们的十分之一甚至百分之一。大部分游戏玩家都不是一次就充几万几十万的whaler，简单的经济学原理告诉我们，当羊毛薅的太狠、大部分玩家感觉到钱花的不值的时候玩家就会跑，营收流水就会下降，你们（尤其指剧本、音乐和美工）几年的努力就会在玩家的口诛笔伐和不信任、不选择之中付诸东流，成为本就多灾多难的中国游戏史上另一幕悲剧。将近10年前我在别人家的孩子手上的iPad玩过你们的崩坏学园2，游戏很好玩，让我记住了米哈游这家公司的名字。在这之后手游变成了曾经的页游，我删掉了我所有的手机游戏，并且直到原神前我都没碰过任何氪金手游。原神让我看到了米哈游要改变现状的决心与能力，于是我选择了原神。 我爱这个游戏，请你们不要毁掉它。理性消费、不为任何事物附加不着边际的价值永远是正确的消费原则，所以我决定如果米哈游在以下五点中有任何一点做不到，我就不会在卡池上充钱：1）明确说明钟离的角色定位，2）解释钟离为什么会是现在这个样子，3）承认虚假宣传并认识到错误，4）明确说明重做计划与补偿方案，5）保证以后不会再出现角色或者武器过弱或过强、重要机制拆到命之座这种问题。我衷心地希望这个游戏好下去，但是我作为消费者不会花100块钱去买10块钱的产品，希望你们（尤其指策划）好自为之，不要夜郎自大，滥用你们暂时拥有的市场垄断地位。
公测五大元老级五星角色足够了。琴，迪卢克，刻晴，七七，莫娜。完美避开了孤儿岩系和尚不知庐山真面目的草系。幸好一直以来都是白嫖常驻池。你出你的，我嫖我的。[响指]
很多弹幕让我感受到了玩家有多恶心
握！屁斜箭法！椰抽腚了！
以前傻还觉得米哈游良心，不亏是国产游戏都是一个样[辣眼睛]
兑换码在哪
诈骗公司退钱！
诈骗公司退钱！
钟离完全抽不到的
这阿贝多我看直播直接脑子里就先入为主以为是女的，我还以为这次会是性别欺诈，阿贝多是女扮男装之类的。既然是之子，好歹别让符华来换个人吧，符华这声音就是女的吧，像温蒂雷泽班尼特龙哥好歹还偏中性一点，听着不违和，这太女了听着很怪
诈欺消费者 骗子公司退钱
好一个生存辅助，上线前几天，把钟离在PV里出现过的机制临时拆掉剩下个赠品卖，石化算岩元素造物的判定删了，天星石化状态下的增伤效果也删了，石化的时间也少得可怜，不知道有什么用，剩下那点本来作为五星该有的生存辅助能力还被拆到命2和命6了，然后管这叫生存辅助？被自家员工在游戏里做的内容反复内涵的公司也是够厉害的。在？看看食岩之刑？看看三碗不过港？看看钟离语音？
mhy 你什么时候把舞神钟离变成那个叱咤风雨，打败魔神的摩拉克斯（岩王爷）岩神，岩王帝君 真正的钟离 我才会为这个游戏花值得的钱，不管你出多强的角色你先把璃月武神钟离加强在说吧，我现在钟离0命的花1296放在仓库里，就沉灰了?这就是你米哈哟泔的事情，我花钱就是买个五星角色屯仓库的嘛?
[doge]温迪一个e2w钟离一个e几百，好家伙还岩王帝君你跟我说这是小岩盾QQ人我还信。别跟我说什么钟离e持续伤害[疼]你这还持续伤害呢，等五秒我温迪第二个e就出来了。
在，为什么连续三个男性，lsp没法活了[微笑]
新人快跑
冰系安柏[吃瓜]
想抽但是不会氪金[OK]
ch赶紧出来道歉！加强钟离！
怎么人群中出了个耶耶人[原神_1摩拉]
有种让ch来直播啊！让cv们挡枪算什么本事？
活动不少啊
有种让策划来直播啊，用cv算什么本事[阴险]
根据许多玩家的建议，我们觉得1.3版本钟离不需要增强，感谢大家的支持—米忽悠CH[doge]
送快递的第一个也太难了吧，90多秒怎么可能爬上这么高的山，没温蒂连那3个慕风蘑菇也不配拿吗[辣眼睛]
加油
注意修女这句话
这个服务器蛀虫我当定了[OK]
我觉得活的的人物加个命座可肝，时间长点也OK
兑换码在哪里
钟离其实稍微改下大招就够了。把大招改成地爆天星，带有引力吸附。[doge]妥妥的人权卡，养老没问题。我温迪刚好不能拆成两半用。[doge]
停氪了，没交代，阿贝多跟王小美同志只能说抱歉了。
劝米哈游耗子尾汁，逐渐开始强行拆解角色应有的玩法机制进命之座里，抽到的都是0命残废，只能说我们愿意提出意见的还是热爱这款游戏希望它好起来的，像我同学等很多人根本就懒得提意见他觉得游戏开始不行就直接弃坑了哪有时间等你改，命之座骗氪无异于杀鸡取卵，钟离强度是有问题，但最大的问题难道不是ch来用命之座试探玩家底线吗[傲娇]
先up哪个先up哪个？不会是阿贝多吧
坚决抵制机制拆分成命之座！！
我有个大胆的想法，钟离得残疾可能是和下版本的角色啊贝多有关，啊贝多的技能也算是岩元素物体，以及自己的伤害是和防御力有关，很有可能，MGY是把钟离拆分和啊贝多一起捆绑销售，以后还有可能是要4个角色成为一个整体要我们全部抽完全并且满命，想想度觉得可怕
一群狗还不给你原神爸爸氪金
删得可以哦[呲牙]
钟离宣传上是一位巅峰王者，实际把王者放在了六命，巅峰王者放在了十命
观后感，没有氪金点[嫌弃]
呵，你是没看过米哈游的直播，效果比录播差太多了，再加上节奏这么大，，用乃子想想，录播都是最好的
mbs
真的是恶心，ch死m，把cv拉出来挡枪
请正面回答玩家的质疑，在此之前休想从我这里拿到一分钱！,我就钟离一个老公，原来还想着把能抬一手老公的阿贝多抽出来，现在想想老公都被搞成这样了阿贝多指不定没有松鼠强呢！我要为老公报仇！抵制命座分割，抵制阉割武神！（）（）（），（）（）！
[无语]如果钟离真的没有一个结果，后面的池子我是一个都不会氪的
兑换码呢。
米哈游控评有一手啊
别的不说，我直接被米忽悠省了几百块氪金的钱
[委屈]低保是给王小妹还是阿贝多呢
如果0命魈不能玩，直接弃坑。
pv仅供满命参考
话说层岩巨渊啥时候开放？[doge]
哇塞，好期待呢，孩子很爱吃
《一直刷岩神烦不烦》 不烦啊，就是气死你，怎么样？
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
就问一句从你们发钟离会进1.3测试服重做并且让玩家们等具体消息多久了？到现在的具体方案还是没有，原本你们试图用画饼充饥作为拖延战术分化玩家，确实差一点就成功了，但是很可惜你们又给自己脚下挖了个坑你们自己又进坑了,而且玩家们的诉求也已经非常清楚了吧？把钟离原本的机制复原不要用拆分进命之座的方式来逼氪,你们真想解决问题，你们今天的直播就不用蒙德茶会这种录播充直播，说白了还是想拖，拖到新版本新的角色卡池出来然后过上几个卡池之后再能想起钟离的玩家会大幅度缩减毕竟那么多的新角色之后谁还能记得钟离这个角色以及你们的钟离重做？,未来可欺，未来可欺啊,玩家们一次次想用理性的方式表达自己的诉求结果换来的只有你们的装死、拖延还有分化,只能再次祝你们流水标红，红到你们脸色铁青
钟离的专属武器那是个什么垃圾啊？
吓得我赶紧卸载原神买了2077，左轮针不戳，螳螂刀真好玩，米忽悠再也不见啦，拜拜
所以说什么开稻妻图
理中客们快行动啊，别停啊[微笑]
我要可丽
讲个笑话 七大神都是工具 冰神八成也是工具的[抠鼻]
不是温迪太bug钟离也不会喷这么惨
什么沙比优化设计，噢 我要装备袋子才能使用你所谓的优化快捷吃药，我要快速拍照我就得把袋子拿下来放上相机。我想带宠物又要把相机拿下来。这些设计成道具一次只能使用一个而且部分东西其实就是系统功能，然后当成活动奖励稀释奖池。干脆呼出主菜单也做成道具好了啊。做成一个小按钮，当玩家要用主菜单时候就要先装备小按钮，巨尼玛真实！
钟离可是契约之神，你们特么给人家招牌砸了！
R N M!  T Q!
突然在想一个事，阿贝多的机制好像是小技能造花，大招让花爆炸，这个机制听上去好像和大家说的原版本钟离将大招石化的敌人用小技能引爆差不多呀，怕不是阿贝多加钟离＝原版钟离，然后对应未来可期？,原版钟离是个盾厚还能用机制打出爆炸岩伤的全能c，然后ch将盾厚和爆炸岩伤分成了两个金，结果钟离就只剩下盾厚了。
阿贝多，不充，不抽，甘雨，我有刻晴，猫娘，不抽[笑]
米哈游你们配不上这么用心的美工和音乐，一手好牌打个稀烂，本来口碑流水双丰收的钟离，给你们做成这副虎落平阳的样子，看着网友们整的各种活无比心酸，我宁愿钟离死在剧情里也不愿他变成这样[微笑]
我抽钟离了 我宣布个事()()()()()
钟离起码比整天摸鱼的巴巴托斯强吧[吃瓜]
为了个阿贝多的流水，把钟离武神变盐神吗？
中间弹幕没有节奏看着真舒服啊
突破有相遇之缘，[害羞]月卡党真的炒鸡开心，又可以抽保底了。氪佬可能无所谓吧[doge]
这天天还没亮，钟离被请到了一扇门前，门牌上写着【1.3测试服】。,他没有理会旅行者和派蒙的催促，而在门前站定，凝神倾听。,门内隐约传出“「杜林和雪山」、「白垩与黑龙」、「全员，准备战斗」”的声音。,“战斗？”当这两个字浮现在钟离脑海中后，思绪就如潮水一般涌来。,他看了打着鸡血的小派蒙一眼，武神的身子仿佛不再显得那么直了。,“「岩王帝君」吗？”他突然推门而入，大步如流星，像是下定了决心，又或是背负了新的契约与使命，“我不能让你们也成为下一个‘「岩王帝君」’。”
兑换码在哪？
上次直播蠢就蠢在，把非最终版本拿出来直播。然后，上线前被拦腰砍一刀。可长点心吧。
快点更新！！！！！！！！！！
反正等新角色登场后，让氪老们去冲吧，我就在一边先看看情况，如果苗头不对我就可以直接放弃掉，要是再来个残疾人我可养不动，毕竟我可不是做慈善的福利院[KizunaAI _天才天才]
可还行
重做钟离
https://www.bilibili.com/video/BV14z4y1C7wM
[钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。](转载的)
1.1都做成这样，还好意思说1.2，1.1现在的意见你们谁能真诚的给个答复吗？这么多问题闭口不谈，就吹以后，以后也好不了
ch该换人了。[无语]
别骂声优啊各位 冲ch[原神_交给我吧]
RNM，退钱
水套4公子关掉近战模式会不会生效？有没有懂哥
以上内容皆以正式版为准
扩，mhy1.2pv自爆钟离修改受刀BV1oD4y1X7sA
你不需要改命座不需要改命座不需要改命座不需要改命座不需要改命座不需要改命座不需要改命座不需要改命座
[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
把我们的岩神应有的强度还回来！
一群骗子，pv欺诈坑蒙消费者，和淘宝用假图片虚假宣传卖衣服有啥区别？
为啥不让派蒙跟随[大哭]
骗子公司诈骗退钱
别不知好歹，没要求6命以上才能进雪山已经是对你们的仁慈了[翻白眼]
rnm狗策划
原神,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,3个兑换码300原石,今天12点过期速度领取
呵呵
among us真的挺好玩的
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
1.吹嘘造势赢民心所向 2.杀熟骗氪改制拆分 3.避重就轻阴奉阳违发博声明，这就是mhy的财富密码，钟离机制弱的真实真相: BV1Ly4y1B7rU
丢人ch出来直播呀，有脸丢不起？
名画 钟离在挖矿
声优棒棒哒，CH给我爬
我现在垫了七十三发了，去攒了六千，等甘雨，能出就继续玩，不能就是低氪不配.实在是没有能吸引人的玩法了
文化杀熟/情怀骗氪/拆分角色/虚假宣传/避重就轻
还我钟离！！
垃圾公司[吐]
未来可“欺”，入坑需谨慎[阿库娅_惊讶][阿库娅_惊讶][阿库娅_惊讶]
[OK]
控评高手mhy[呲牙]
冰萤术士,丘丘冰盔王,独眼小宝-冰雪限定,丘丘人冰萨满,老换皮了[OK]
不加强钟离就继续冲
我快保底了，有温迪和迪卢克，我抽个甘雨当挂冰工具人好一点吧？[原神_哦]
CV也真的不容易
好耶，命之座不改，不给活路[doge]
卢姥爷变相加强
为了刷资源已经快一个月没有刷圣遗物了吧
成就:十岁差点打赢钟离
说那么多干什么?我就只有一句话（）（）（）！（）（）！[微笑][难过]
诈骗公司退钱
有说什么时候更新么
反正强力角色也都有了，基本也毕业了，哪怕深渊不打12层又能怎么样？只要剧情活动打得过就够了，以后出的角色大多数都为爱买单，但你们继续这种0命没有任何作用的话，我这样的平民玩家刚好也省钱了，一毛不给你，你能把我怎么样？我就纯白嫖坐等你这游戏死
诈骗公司退钱 rnm
未来可欺
你是不是以为雇一帮水军洗地，吧务删帖，米游社删帖，控评删评，过几天玩家就会遗忘了？[笑]不可能，我告诉你这次网络的老年痴呆症治好了
小人儿表情配得很可爱[惊喜]
原神辱华
蒙德别放cv节目，让ch出来直播，我们好好交流交流
这段视频大家其实可以不用看啊哈，因为一切都以实物为准，看了也没鸟用，推出前必定会帮你削得弱成狗。
her~呸
糊弄就完事了[呲牙]，祝宁1.2版本流水蒸蒸日上奥
大家好  我是大伟哥  刚刚把钟离策划裁了，现在重新聘请策划急需648元，新策划上任加强钟离，流水分你三成[doge]
别说啥都是策划的锅了，我看这个公司就是多少沾点，想钱想疯辣，韭菜也不能这么割吧[doge][妙啊]，反正有人白嫖还巴不得看那些无脑氪金的小丑被割韭菜资本家啪啪的打脸，
钟离改过了吗?100原石换汤不换药啊。人家米哈游也有理由说的，内鬼爆料和宣传pv能信吗，试玩拿20原石了吗，伤害低还硬抽，抽完还冲我叫我加强。钟师傅现在什么水平?就这么几个岩人，你钟离什么的都想当c，他能打吗?打不了，没这个能力知道吗?再下去要被踢出副本了，回自己世界发现伤害还没一头猪高，拉去采矿倒是一把好手，可隔壁雷泽才4星啊，接下来就去陪凯亚每日20小时了。  ,     岩队玩家： “从另一方面来说，钟离是目前原神唯一一个5星岩角色……” 哦呦，岩主你不放在眼里吗？你像原神ch这样的sb本身就没有脑子，你能跟我保证在1.2或者1.3版本这样关键的大更新他能加强啊?务实一点，我劝你们，先把自己的凝光练好，输出的这个理念先搞懂。凝光女仆带岩输出蛮好的你把钟师傅去换上去刮痧干什么你告诉我。你平a踢枪打个白字68，你倒告诉我怎么解释?脸都不要了。
未来可欺
毫无诚意mhy 不端正态度我绝对不充一分钱
开挂，暗改，内鬼情报....现在又呼喊着：抵制机制！要是真照顾玩家改了，下次怕不就是活动太阴间，怪物太逆天[热词系列_害]然后跟蹦三一样，出一个什么元素超强的角色，世界怪物就多个什么元素的免疫，倒霉的就是同属性偏弱角色...
老早想要个冰了。迪奥那的时候没石头抽。凯亚都70了
璃月岩神不行，蒙德岩神，彳亍！（米拉夫
牛批牛批昂，ch脸都不敢漏？
兑换码是什么东东
来，看看，都在说声优无辜，看看热评都是什么玩应，垃圾
这前瞻直播让声优来挡刀干嘛啊，有本事做没本事出来呗，不是很硬气吗？直面我啊崽种[呲牙]
唉，我看见茶话会就退出去了，肯定是视频不是直播，茶话会我都会去看，但没必要在这里看，为什么心里没点数么
充满古中国味道的神被做成了这样，武神伤害那么低，有什么用？
未来可欺
sb，一个都没有钟离带给我的热情[呲牙]白嫖了
未来可欺
听说最近出来3A大作，为什么不去玩玩呢
服务器蛀虫无所畏惧，爬
蒙德岩系，行，离月岩神，不行，mhy你在暗示些啥？
爬
借用一句mxz经典言论送给那些喊着别刷的理中客:“爱看看，不看滚。”
如果准备继续冷处理钟离事件，打太极，那就别想我再冲一分钱。
角色零命不强我不抽，反正有卢姥爷顶着输出
哦
ok兄弟们向我看齐，我宣布个事
别被带偏了节奏，钟离削弱的重点不在于qe的联动,cv8782644
真实装出来还不拄拐？
[小电视_笑]
我现在联机看到钟离就退，如果我是房主直接踢了他或着或者叫他换，钟离我们的国风角色这么拉跨 还是个神？别人蒙德卢姥爷一个土皇帝富豪都是天花板，温蒂那个神不用我多说大家都知道辅助多好，再看看我们璃月出产的公子，钟离，，公子虽然不怎么好但是对于输出来说及格了，再看看我们璃月的神耶！同样定位辅助结果呵呵大家都知道，我个人就是认为mhy在把我们中国玩家的脑子按在地上摩擦
一切以实物为准
建议大家加入1.2不氪计划
[原神_暗中观察]
国际服为什么不能换
拒绝命座拆分
岩元素+单手剑+神奇CH=伤害废物[OK]
反手赌一个阿贝多超级拆分
爬！
海归陈姓女子走了没？
我一直以为马老师叫马车
真的是璃月人下人
抵制拆分机制
整个钟离事件到底是啥[囧][囧]，有没有大佬讲讲发生甚么事了
纯水精灵真是nt设计，求你们自己设计完打一打试试。刷出来鸟打个锤子，好不容易抽出来公子，突破的时候又遇到这个精灵。真是开心呢[怪我咯]
刚看到这个游戏很震撼，美工很吸引人，抽卡机制也可以接受，现在把人物技能机制和命之座绑定，着实没想到。微氪玩家应该事占大多数，没有多少人可以把一个角色命之座拉满，一个喜欢的角色抽到了是个残疾没多少人可以接受，后续培养也要不少时间和精力，何况是个残废，保底出来的还没tmd四星强。虽然接触的时间不算太长，但是累了玩不动了，mhy耗子尾汁。
傻！逼！弹！幕！
希望个别声讨的人别黑cv呀什么，他们挺难的，蒙德茶会这个形式本身我挺喜欢的，大家理性一点。嗯希望ch赶紧加强别打太极！！！

不会给米哈游再充一分钱[阴险]
爪巴懂？
我早就是水军了[抠鼻]
还钱
拿着送的原石真的单抽出钟离了，就离谱[笑哭]
我把璃月的角色看了一遍 哎 直接叹气 不争气啊   魈能给咱璃月争回一口气吗
还我岩王爷
快点别他妈命之座改机制了
12366见
日配原来不是梶裕贵吗
评论区就是垃圾厂 没一点有用的东西仿佛进了粪坑
好耶！
我只想说有些人好蠢啊，那张图你们从哪里看出来钟离1.3测试服要改的？你们就开始讨论怎么改钟离，会不会满意了？？？脑子抽了吧！米哈游没明确发公告吧？其他地方随便发的图而已，有钟离就代表加强了？那我还说米哈游1.3版本免费送钟离呢
半本讨龙真君的事情也一块解决一下吧
如何评价BV1XX4y1M7Mp
好耶！看完这个，半个月的怨气都消散了!王小美太可了![星星眼]
我就不看了，兑换码在那？
PV仅供参考，一切以实物为准，建议不抽，案例参考钟离，重做别信，方案没出。
好诶~
诈骗公司！赔钱！
部分玩家态度不代表全体
录 播
许愿甘雨老婆[初音未来_加油][初音未来_喜欢]
神神神神神神神神神神神神神神神神
甘雨谁配音
甘雨yyds
求甘雨[喜欢]
1.2没新四星吗？
尬的一批
有人知道兑换码是多少吗？视频里没有看到啊
期待1.2版本的地图[星星眼]
庆幸自己早早的就退游了，竭泽而渔，还企图培养玩家被动意识，有趣。宁知道宁就算吃了屎别人看见了宁也不能改，因为宁知道整个游戏市场正处于一个蜕变期，在之前玩家就是狗一样，宁就算喂玩家**说屎是美味，玩家也会买单，哈巴哈巴吃掉。,而现在，宁知道自己这样会得罪众多玩家，也不愿意改掉**的习惯，是因为你知道如果作为手游届的顶层，如果宁因为玩家的行为而低头了，那么整个市场就会陷入一场动荡，策划们就不可以随心所欲控制玩家了，因为此时玩家和策划就构成了一种制衡，虽说宁不改**这样做会损失很多玩家，但相比制衡宁会更加恐惧。所以你们不惜毁掉一个无数人打造的ip，无数人期待的心血，也不愿意让自己从已经腐朽洞穿的“神坛”上掉落下来。因为毁游是金钱，而制衡是阶级。相比阶级，金钱一文不值。,你们做不到“战双”那样发生对策的转变，因为你们本质的不相同，你们维护的是腐朽被无数人痛骂的资本，因为你们深清楚资本商品的扩张性。如果阶级存在，你们永远都是主动方，哪怕被无数人痛骂。你们深清楚，只要熬过了这一阵子，fw们照样会憨憨得讲钞票放到你的手中，就像毅力不倒的“氪金之后”一样。因为邪恶的资本意识，蔓延的不仅仅是这款游戏，伤害的不仅仅是众多玩家，你们企图得是制约整个游戏市场的发展，你们企图将游戏这门艺术掌控指尖，让这朵还未开发的花朵阴罩在资本的牢笼中。,你们在洋洋得意自己令人作呕的成就时，也应该感受到恐惧，来源于玩家们愤怒的恐惧。资本来源于压榨，,而游戏并非工业必须品。短暂的伤口你们是感受不到痛感的，因为阶级在，伤口迟早会恢复。真正能够对你们产生挫伤的是人们的自主意识，人们对自z由与理性的追求。当制衡的思想在每一位玩家头脑中深深扎下根去，我们才能动摇你的根系。,我们是人！并非只吐硬币的机器！,所以，我呼吁，众玩家们，联合q起来！不仅仅是为了我们应得的利益,我们身上背负着是整个第九艺术前程！我们是为了我们心中那份对游戏的热爱与热血而守护着。我们是为了在浑浊中享受美好而期待着。现在资本的高墙已经出现裂缝，它们的本性在**的皮囊中已经暴露无遗，现在，轮到我们将它们推倒，需要我们万众一心，去抵抗它，去摧毁它，让那些真正热爱游戏的灵魂真正得到绽放，去守护我们心中的那份纯洁！,众多玩家们！联合q起来！,（欢迎转发）
有谁在骂么？我从来没见过有人骂声优角色，真就他妈被害妄想症？
主角求加强
好耶，又有新内容玩了，开心游戏就好了
我就想知道，你们会不会也搞一个命座，台子要到五颗星才能用[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]然后搞一个专武，之后给丘丘人刮痧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
。。。兑换码呢
看着好棒，希望ch别突然抽风[呆]
把钟离改为岩系主C[徵羽摩柯_乱哭],这就是大家的心声。
都什么垃圾人？乱冲？你冲拆分命座机制可以，但是你冲nm强度呢，没有试玩没有技能天赋看？
mhy:钟离变强的契约七命生效[OK]
我们下版本加强了，大家高兴吧。,啥？你问加强了啥？怪物强度啊，没看见吗，大量伤害，酷炫技能，,啥？你说你们的人物？嗯，加强了，都在命座里，氪就完事了，六命超强，氪就完事了。,啥？平民玩家抽不了六命？管我什么事，不氪，玩什么游戏，呵呵！
角色刚开始设计的非常好，机制都还算可以，后来越来越离谱
钟离[热词系列_危]
钟离，我的岩神武神钟离[大哭]
武器怎么没有弓啊
小艾咪≈符华≈阿贝多≈马老师[吃瓜]
阿贝多果然是马甜甜配的啊[笑哭]
能不能加一下神像的回血量，完全不够用
建议各位去wb搜索 原神 文 化 杀 熟   另外给那些觉得这不好的人说一声    暖暖都没死你原神还能比暖暖脆？  说到底就是要mhy搞快改罢了  其他方法根本不痛不痒 新角色只要强度到位  狗都知道流水不会差 [呲牙]
但愿这次别在整个我i是你爹
策划给滚出来
少年就不能用男的吗[辣眼睛]原神得正太中文配音给我整麻了，不是说配的不好听着也太像女孩子了吧
打开游戏在0命，充值在2命，扫码在4命，付款在6命 请问我可以玩原神吗？
钟离的事是不是该解决下
国人就该做不好游戏吗？耻辱啊
真是一个比一个闲的没事干[抠鼻]
冰系安柏，璃月限定版
什么时候请可莉，想看花玲，哒哒哒
加强主角！我满命[妙啊]
四把白嫖武器，各种新内容和活动也挺多的，某些人黑可以，但希望能黑到点子上
钟离命座机制不改，我是不会再充钱[微笑]
阿贝多为什么不请林景来配音？？这个声音听起来太女了
钟离不改，绝不氪金
雪山继续迫害芭芭拉[吃瓜]
这次钟离池子虚假宣传已经触犯国家法律法规了希望米忽悠好自为之。
为什么没有新四星的情报
钟离代表璃月，那璃月象征的是什么呢，钟离最弱，这ch不sima?
尬聊滚
未来可欺
钟离pv和这两位五星pv的差距真不是一般的大，不知道是不是最终版，但真的感觉钟离pv无法有人再超越了。mhy把这么好的一步棋下成这样，唉:-(
拒绝命座阉割机制！
弹幕意外的能看，赚到
这得几命才能发录播哦
兑换码在哪呀
ch换了，不要糟蹋这个有前途的游戏
我个人感觉，原神，虽然有很多平台，但是没有格局，也不像是要把原神在未来做成一款大作的样子
所以俩个新四星还没做好是吗
偷袭！
原神真的有听取意见往好的改，但是钟离这操作确实脑抽了点，希望越来越好吧加油。
又是两个氪金大佬的新玩具罢了
谨防网络诈骗
一切以正式服为准
一切以实物为准
ch换了
岩系，单手剑，人下人中的人下人，辅助妥了
ch出来受死，别拿cv挡刀
希望以后多多注意，别给人带节奏了，本来做的挺好，出这一出都不开心了
别拆分机制了，吃相太难看了。
我大意了啊，没白嫖，下次我一定白嫖[OK]
让我康康都有什么厉害评论，让我涨点知识。[吃瓜]
（该评论复制转发自米游社官方帖评论区）,能把招策划的要求提到美工那么高么，真就招美工赠策划，之前看崩三那个说策划的视频，确实只骂策划有点地图炮了，我只想说是谁让数值关卡策划这么做的，主管？我都在想象你们开会的时候怕不是这样的,,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,,主管（内鬼策划）:嗯，很好,,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,,主管（内鬼策划）:不行！,,数值设计:？,,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,,数值设计:那就这样？,,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,,后期:可是那是主c的。。。。,,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,,角色上线几天后。。。。。。,,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,,主管（内鬼策划）:因为什么？,,客服调研:说我们欺诈！,,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）
耶
我真的情愿钟离只是剧情里的npc…至少不会彻底碾碎我的期待…
声优也太少了吧，转来转去就这么几个人，男生女配也非常奇怪
拒绝零命稻草人，一命残疾人[tv_生气]
偷偷抱走甘雨
公子机制阉割的时候就已经该带节奏了。现在打个宗室本都没人愿意要钟离。你合计合计这钟离到底多菜
拒绝将机制放入命之座
骂完人扣完小学生和mwb的帽子就拉黑，这就是带节奏的人的水平吗？嗯？还文化杀熟？你真有脸啊@阿哲的哲
岩王爷就应该死在那场请仙典仪上，带着一世清名。而不是像现在这样苟活在愤怒玩家们的手中，在舆论漩涡里变成人尽弃嫌的三流角色。为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。岩王爷为璃月这数千年的庇护，又怎么能让他垂死于无人敬仰的声讨里。
有心无能，还是驾驭不住啊
我要派蒙
这个水套和冰套似乎雪山地图绑一起的 挺好
话说一开始带的节奏是钟离弱来着，现在怎么变成机制问题了[tv_白眼]
我是为了佐仓和松岗来的，发生肾摸事啦，阿什么？阿巴阿巴
好多人边吐槽边让官方给兑换码
没有新四星吗，五星新角色我不太关心哎。
其实某些改动还是不错的吧，还是不能过度黑化,我个人是强度偏收集项玩家  每个角色都想要,想搭配多样化的阵容   我感觉不是冲深渊满星的话其实每个角色都能用（不过我自己才12-1 ）  副本大世界什么的不存在打不过的  大家还是理性看待啊！希望后续能改动得更好一些
单机体验挺好，坐看pvp，期待后续剧情[吃瓜]
mihoyo抠门
这里不是原神官方账号吗[傲娇]
上线前紧急砍掉石化时间及加伤，被玩家从前瞻视频里扒出来,砍QE联动削成铁five忘删特效，被玩家反向扒出来,加长了开盾前摇结果盾的持续时间忘记藏干净，被玩家逐帧扒出来,有时间的大家不妨一起来举报虚假宣传吧[星星眼],https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24530107
恶心
能不能出一个抽出角色以后可以选择收下或者赠送给好友的功能，这样就不会浪费满命溢出了
下次蒙德茶会的时候能把ch整出来让大伙喷一下吗？[辣眼睛]
温迪，大招
各位旅行者去雪山的时候都穿点衣，别冻死了（到时候肯定一堆人吐槽，然后又降数值2333）
爬[微笑]
钟离也就与剧情不符可以黑，本身定位就是给岩系配队的辅助，岩系孤儿伤害略低不正常？命之座也没有影响核心机制。搞不懂你们为什么一天天闲的没事怨气那么大。
中国球迷.jpg
看成蒙德SP茶会[无语]
视频右下角(开发中画面，实际内容请以正式上线为准)记住这些话，不要太过期待
派蒙呢？为什么茶会台柱子派蒙不见了！
借地方问问大佬们，想破深渊法师的盾，是加攻击好还是加元素精通好？
模棱两可的图片，没有任何文案。开个未来可期的空头支票，你游就是这样写公告的?用脚写的吧。难道说是要故意要在1.1池子结束前再骗氪一波?最后来个“经过测试我们认为没有问题”吗？
送四星？好耶！啊？我没原胚啊，那没事了
我就不明白了，这么着急加强赶着要给米哈游送钱吗？试用关卡怼你脸上强不强你不知道？钟离强弱是碍着你杀丘丘人了还是碍着你过深渊了？那么多up做测评已经讲明白了，明知道弱还管不住手去抽了之后又嫌弃弱，贱不贱呐。还rnm退钱，球迷如果明明知道这场最后会输还会买票吗？
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
芭芭拉地狱
以后我看见钟离就踢[呲牙]
连续两个岩属性角色UP?，也好本来以为原石不够出甘雨，还准备氪一个648，现在好了，等阿贝多UP结束原石应该也攒够了，还有无相活动都是卡时的，你出个毛线生存辅助？生存下来刮痧吗？[吃瓜]
来元神下面看评论几乎要成我每天的消遣了[吃瓜]我反正是不懂那些玩过崩坏3的人怎么还敢玩米忽悠出的游戏
老子不氪钱了，也不提意见了，你要不改我就不氪金也不去说你，只要不搭理你看你以后还嘚瑟的起来不，想想你是怎么到达今天的程度，又是怎样作死的吧
你游的操作是越来越难懂了，玩家玩的不开心，你游这钱赚得肯定也没以前多啊，我是真的不理解了，这种搬石头砸自己的脚操作到底是干嘛的[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
看这视频只有恶心，游戏都好几天没上了，这次的事情不解决就彻底退游了，MHY一生黑
好厉害，我还没抽到六命就能看直播了诶[抠鼻]
期待王小美！！钟离池子没保底歪了刻晴，就等你啦[OK]
这就像是山吹多人联机没法给队友套盾要套盾要抽到ss，碎片无法肝只能抽
#震惊！璃月休闲会所新套餐，按脚大钟师#
不说别的，只想班尼特和阿贝多别一个池子，但估计一定会一个池子。。靠卖班尼特来拉动阿贝多，然后甘雨配痛苦弓带一堆没用的其他武器和角色。。。一定会这么干，每次池子就一个有用的
别的游戏很正常的东西好友聊天 一键入库 在原神里居然让我激动的不行，这就是这个游戏的魔力么。（声优们都好可爱 ，美工真的神了，策划还是那个dio样）
钟离
活该！
退钱！！！！
CH配不上这美术，音乐
呵呵
未来可期[doge]
抵制将机制拆分到命之座
什么鬼
谢谢你，米哈游
。。。刻晴真就不配有自己的个人剧情呗。
退钱
冲米哈游的老哥是想为大伙讨个说法，冷嘲热讽就算了吧，是自己人
除了罗莎莉亚还有哪个四星呢~ ~
抽出来，零命残废，六命完整，好家伙好家伙，氪佬游戏，平民不配。知道吗，要有游戏体验必须抽满哦，还有本来零命就应该有的，要满命才能拥有，这钱可真好骗啊。
阿贝多居然不是少年音？有点割裂感[囧]
岩王爷正在被忘记
钟离呢
唉，代表不了其他玩家的意见，冲起来真的没意思了，可能不吃亏就真的无所谓吧，希望大伙抽到自己想要的角色
钟离呜呜呜，我的钟离，马老师我是你的粉丝！
甘雨要到明年，好气啊！！！退游了，甘雨再回来。
联机每次队长没体力都要踹人，都不能弄个刷本的公共世界。开本也就四个人有没有24人的大世界boss，这样我感觉像极了网游。要不是搞个PVP修正场双边默认六命pk，分1v1和4v4。超纲了不好意思[妙啊]
钟离一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“钟保国，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗史莱姆凝液，要一碟石珀。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定是联机刮痧被人秒踢了吧？！”钟离睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我今天亲眼看到你打骗骗花，伤害还没有一只猪高。“钟离便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“我血厚能站场，辅助能套盾……！……我作为一个辅助本来就要别人辅助我，没人给我打辅助，这能怪我吗？”接连便是难懂的话，什么“三星矿神，未来可期“之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
但凡友商给点力，我也不用受这气
不解决钟离问题，绝不氪金
所以这个活动给的皇冠有什么用[明日方舟_不好意思]
阿贝多是蒙德的，稳了[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
池子是先甘雨还是先阿贝多
声优们，尴尬不？
友商们，我教你们一个招数，请大量水军洗地，夸美工，全平台带理智玩家的节奏，让MHY的CH觉得自己没错。然后MHY会越来越没下线，最后玩家大量流失。记住，能打败MHY的只有MHY[OK][吃瓜][无语][doge]
在这里与声优们无关，要刷，要带节奏去官网[辣眼睛][辣眼睛]
快乐恰瓜[辣眼睛]
兑换码在哪！！！
兄弟们懂我意思吧[doge][doge][doge] ,甘雨这么差，就别拿出来丢人现眼了，拉回去重做吧。就这狗屁大招范围，和安博差不多的技能也好意思拿出来？老子一想就知道又要拆命座了[笑],[嘘声][嘘声][嘘声]想不被砍，就照着老子上面说，人气低了，至少不会被砍着出测试服[嘘声]
热柠檬，退钱！
属于我卢老爷的时代，终于要来了[笑哭][笑哭]
pv右下角有个‘开发中画面，实际内容已正式上线为准’，品 你细品，这是什么意思？意思是实际出来之后能把角色分成7份来卖0命残疾1命少个手2命少个腿3命少个眼睛4命少个耳朵5命少个脑袋6命少个心脏7命缺个脑子，缺一就是残疾，懂了
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
4星角色呢   新版本出俩五星就没了？
2077已出，15号gta更新，epic又在送游戏，何必在这给ch当狗呢？
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
其实如果命座有其他免费的方式提升的话，我是赞成的，但是你这只能通过得到相同角色来提升就显得你吃相很难看了。游戏最基本的不应该是留住玩家吗，角色强度提升这么难，该怎么留得住玩家。你这样都不是游戏，就是一个捞钱工具
哈哈，期待米哈游会用什么方法恶心人，给糖之后再扇更狠的耳光
什么嘛，原来录播不用拆分进命之座花个几千几万整出来嘛
cv除了尬聊就是哈哈哈你搁这学日服呢啊，实在看不下去了，以后能不能别让cv冲锋了  让ch自己上啊
才知道阿贝多是马老师配的[笑哭]……又一个女配少年，挺希望中配继男主和重云能多一个男配少年[笑哭]。
开了把钟离定位为辅助的老哥把
放过声优吧，声优们是无辜的，策划赶紧爬[呲牙]
嘤嘤嘤
许愿王小美，出院必还
每个月大小月卡都不氪了 随缘 等一个钟离改版
不要随意更改已出的角色，这对拥有其他五星角色的玩家来说并不公平。
蒙德茶会涩批[doge]
兄弟们冲
BV1Y5411G7V8革命尚未完成 同志仍需努力
甘雨这翘屁股，想吸[喜欢][喜欢]
氪NM！把策划它QJ的命拿来氪！为什么1.3才出声？因为下个池子要出了，要骗你们玩家氪金！等你们氪完，1.3上线，钟离还是原来那个FW！然后钟离热度也下去了不是？它们一样的运营和S了QJ的策划要的就是互联网这短暂的记忆！
七七：是椰羊，我要和椰羊的奶[热词系列_知识增加]
真不错，辛焱2命了，我都不知道怎么抽的，是官方觉得我的审美比较独特特地的吗
我记得阿贝多日语配音是梶裕贵咋换人了？[无语][疑惑][疑惑][疑惑]
拒绝角色机制拆分到命之座！拒绝阉割角色！我们要一个完整的角色！
为什么没有实时弹幕
本来就是钟离的问题吧，跟命之座没啥关系
八嘎！
杜林先生托我向您问好!!!
不是各位骂归骂不要对配音演员下手，我不是托。我也不对线。
关于钟离要怎么当辅助，我有三种看法：,第一种：肉，硬肉，加钟离基础生命成长，把突破加岩伤改成加生命上限，加技能生命加成百分比；,第二种：增加钟离盾的功能性，有很多人说钟离盾鸡肋是因为有替代品，那就让钟离盾有和现行盾不同的特殊作用，比如有盾的时候加能量回复、全队攻击或普攻重击伤害等，契合现在主要的岩c（你加的数值不一定要很多，只是要体现出钟离作为一个五星角色的不可替代或特点）。,这就是我的一点拙见，希望贵公司不要再让我们失望了。[小电视_发愁]
这阿贝多，我看着就像是岩主的技能的升级版，我有点无力吐槽了这能配合钟离？怎么个配合法？。甘雨还是挺有那么一点点创意的，但蓄力射箭我看有3段蓄力。实战中可能会不如意除非攻击高。如果以后的角色机制还是拆进到命之座里，你们就等着被冲爆吧！
拒绝命座拆分
爬
这次知道兑换码延长时间了？,为什么啊？兑换码见光死不是mhy的常识吗？为什么要把你们的常识都改了?,听我一句劝，不改，并且在宣布兑换码之后三分钟内失效，直接类比学习通签到，区分你们的优质玩家[doge]岂不美哉
阿尔萨斯？观看PV前几秒给我的感觉
唉
整天加强加强的，这又不是公平竞争游戏，打个联机被t是玩不下去了？
拒绝阉割角色！还回角色机制！！！
钟离现在被人人调侃，是你想看到的吗米忽悠？野猪都能碰瓷他
我是真的被烦到了，你们到底是针对ch还是针对观众啊。看个视频满屏幕恶臭弹幕。我不是ch，我没法帮你们加强钟离！谢谢！[微笑]
SP?哪有LSP？
有几个像我一样武器带师。五星角色都是0命,反正我队伍成型了。新角色拿来看的[OK]
米孝子呢？救一下啊，你米爹都被冲烂了
如果有那种掉落专武就好了就真成刷刷刷了顺便加个raid本....
默默的告诉各位你们看到的是测试服画面。一切请以实物为准[滑稽]
骂了小半个月原神粉丝反而涨了是最离谱的
金星平原，蜘蛛3=1
千田土重重金重利重流水,足日勿踢踢猪踢狗踢策划@原神
有人能总结下视频内容(我是懒狗[呲牙])吗？热评翻了好久，除了一条兑换码，其他全是钟离，愣是没找到视频内容相关的东西[无语]
别管岩神了[doge]
rnm！退钱！
弹幕违规处理通知,,你好，根据用户举报，你在【原神】直播间发送的弹幕『璃**下*』被确认违规，将封禁1天。理由：引战言论。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区准则》，bilibili良好的社区氛围需要大家一起维护！,璃月人下人不是事实？还举报我引战？
rnm！
看完只记住了包包的“耶”[笑哭][笑哭]
真的被恶心到了[翻白眼]
兑换码在哪里，我跳着看的[微笑]
吃瓜，看ch装死
阿贝多我抽一发，我直接脑血栓
退钱
只敢让声优出面了吗，呵呵，至少崩三直播也是，这次更过分了哈，自欺欺人，rnm，退钱！
再见了，爬
不论哪一方，唉，不长记性
钟离是必须加强的 不加强 下个雷神出来又是一波大节奏这钟离这么尴尬的定位 导致接下的出的神都非常难办 早策划好哪有这么多破事[原神_哦]
什么时候版本更新呀？
有今年下半年的阴阳师那味了。。。。。
退钱
我下个月再在这游戏里花一分钱我就是蠢b……[嫌弃]
钟离不改大家都别氪金了，氪金的快去开发票吧，受够了
rnm退钱
发条友善的评论
阿贝多配音真的不是符华吗 最起码配音都有角色特色吧
退钱吧，我看你是不会加强了[无语]
抵制机制拆分到命之座
椰羊好耶
内容确实是超多，看样子确实是完全禁得起折腾[思考]
重做钟离！[笑]
新年快乐！
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
rnm退钱
雪山着么冷水都不结冰该是温泉吧  温泉不减寒冷值？
我一进节目就知道全屏幕都是那个男人[滑稽]
hxdm，选龙哥抽奖全是男角色，
我来这就是想看暴躁老哥与傻逼对线，但无奈各位都如此冷静，有点惊讶[崩坏3_糖葫芦]
我作为一个LOL转战玩家，看到策划这波操作直接半个身子进土了，一个游戏最多肯定是学生党啊，学生是拿他们扶养人的钱来氪的金，原神策划是不是没有上过学啊，不知道人家学生充个98或者198都要想想后面半个月甚至一个月还有可能是一年该怎么过，祝原神前程似锦
没人冲声优，不是对他们有意见，我还感觉他们很可怜，他们应该更有感情，在强颜欢笑。有人说只在Pv不要在其他地方出现，我只能说所有东西都是相通的，让我想到科学家无国界，但是不可能呀，在哪一个国家的科学家都必然和国家相连，不可能完全独立出来的
官方发这个公告的目的是转移矛盾，我们针对钟离事件不止于削弱钟离与伤害问题，最最最重要的是角色机制拆分卖命之座问题，这个玩家们不反抗，以后你拿的所以非满命角色都会是残疾的。再来就是为啥策划现在不改钟离呢，因为kpi，这个季度的kpi已经达到，但策划深知下个季度的kpi不好提，所以削弱钟离来压kpi，而两个月后的版本是春节期间，到时候来个全5星角色返场，把钟离大幅度提升，在以钟离的人气，好家伙，下个季度的kpi还不信手拈来。但是有一点我们现在必须得反抗，那就是角色阉割，拒绝角色机制卖命之座。
我可以不要机制，因为机制可以用队伍搭配来弥补，可以最大限度的减少一命到六命的差距。但注意，这个前提是个c，像公子我认为命之座设计的就较为合理。但钟离，他身为辅助缺少从机制上出发辅助能力我就觉得不大合适，说真的不要一棒子打死目前的命之座砍机制的行为。要从不同的角色定位出发……[热词系列_我裂开了]如果你觉得我说的不对就当我放屁……别和我杠
rnm退钱
想退坑了，官方搁这猜谜，什么也不说，玩家的意见当放屁一样。我仿佛看到了贵公司脸上“我是你爹”的几个大字。我玩游戏可不是为了恶心自己，那就这样吧
可莉。返场。懂？
我想要！！！阿贝多！！！啊啊啊！！！
好耶
ch笑死了，一个值班加了7W关注[喜极而泣]
XXX,退钱
把钟离扔了吧 原石还给我。
RNM,退钱！
来了，要来了未来可期长枪
我这就上线去踢几个钟离
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
为了打深渊练了迪奥娜,感觉要起飞[OK]
脑测一波  神里带冰4件套，圣遗物副词条全加爆伤（每件40）+爆伤头（60）=310+爆伤，打结冰角色+双冰+4命莫娜=（40+15+15+5）=75暴击。。想想都觉得恐怖。虽然计算的很极限，条件也有一点点苛刻，但是也许是个思路。（老脑测王了[2233娘_耶]）
架空世界给日本过圣诞
经过米哈游内部人员反复测试，米哈游宣布钟离这个角色是没有任何问题的，大家放心使用
rnm退钱![新科娘_过分了][新科娘_过分了][新科娘_过分了]
一个版本2个S没有A吗？
真有策划的想钱想疯了？
rnm，退钱[OK][OK][OK]
策划不是骑脸玩家说不会玩吗？怎么不出来教教我们[笑]
什么脑残策划
不发公告全当放屁
该楼主表示自己参加过钟离最初版设计 “一开始钟离的e是原本就有2个的，2命的效果也是本来自带的，6命的奶也是原本自带的效果，不过当时6命的奶是要开大招的盾才回血，那时候大招给的盾和e给的盾不一样，大招还有岩伤和物伤加成7神都是朝着一个的属性的天花板设计的。”“钟离的蓄力e原本是可以对石化的单位照常5倍伤害，最开始的1命就是现在的4命，不过时间只多1秒，2命是对石化的单位增伤20，4命是共鸣减岩抗，每次触发共鸣减百分之4，可以叠10层，可以被多次共鸣叠加，6命是身上有盾的时候平a附加最大生命百分之五的岩伤。钟离和公子的机制被强行砍进了命座，这也是为什么只有钟离公子是残疾人，甘雨和阿贝多不是残疾人。公子和钟离是一次对命座的尝试。”,看看这个，内鬼爆料[微笑][微笑]
能不能抄抄隔壁鹰角的作业？角色强还是强，命座？你们是觉得不氪金不配玩游戏吗，说实话你看看玩游戏的哪怕氪金大佬被策划逼走的也不在少数，参考隔壁闪暖，而且联机秘境，副本也不是一个人打不过去，所以原神还是偏向单机游戏，那角色多强甚至超模都不会被说什么，你们偏偏选了最坏的解决方案。言尽于此，一毛钱都别指望了我们再氪了。[微笑]
rnm，退钱
两个月活跃了，已经感受不到什么乐趣
钟离中国的神就这啊
冲什么冲，1.2不氪金你看ch慌不慌[吃瓜]可惜不可能做到
任你吹，再氪一分钱算我输[偷笑]
0命能玩？
马德 希望更新不是重新下载
欸嘿
马老师一如既往的平。。。易近人
有毛用啊？该砍还是要被砍。而且这种前瞻剧透有什么意思？不如把内容留给玩家去探索。
蒙德茶会没有蒙德人，这是不是说明这次pv也是假的
鹰角怎么做你才会选择退游？,,,,明日方舟,,75%知友推荐,,知乎 · 326 个回答,,邀请回答写回答,,,,华生维克托,,,,sf签约作家,,关注,,零潜银灰精二只会强力击,,潜三才会开鹰眼,,潜五才会真银斩，打击范围只有左右两格,,满潜真银斩全解放,,银灰的丹增必须装备五个道具才可以提升真银斩的输出，五个道具都有一个主词条和四个副词条，词条提供的属性数值完全“随机”,,银灰有自己对应的专属武器，不是专属武器他啥也不会，只能装瘸子忽悠人。,,专属武器无法通过幸运掉落获得,,队伍里必须有喀兰贸易其他成员提供buff作为附属挂件银灰的输出才能再上一层楼,,两个妹妹在后台时，输出显著提升30%以上,,就算如此，满潜银灰的官方主打定位还不是输出而是可以给队友提供“仅在雪地环境才可以增加防御力的雪境生存法则”的《辅助》,,“银灰弱”已经成为共识时还有粥卫兵跳出来说“你们不懂游戏”为yj洗地,,大概这个时候就会退坑了吧,,发布于昨天 09:30著作权归作者所有,,赞赏,,还没有人赞赏, 鼓励一下作者吧,,大学一个月生活费只有1500不够用怎么办？,,立即下载,,,,×海马兼职 的广告,,评论,,,,tt36999,,62,,串味了兄带【狗头】,,,,Keter,,91,,mihoyo：明天来上班
公子不改，钟离不加强1月之前不氪金
https://b23.tv/0D71t9钟离
https://b23.tv/0D71t9钟离的最初设计武神
rnm 退钱
大家不要被画的饼骗了，不给正式通知前不要氪金不要给它们脸欺负玩家，如果这次钟离我们妥协了，那下次阿贝多，王小美，你们总会遇到一个喜欢到不行必须要抽到而且想用的角色，都会成为下一个钟离，可以为爱买单，但不可以被当凯子耍。盐之魔神的故事告诉了我们一步步的退让最后毁灭的只是自己和自己喜欢的人
在?来杯热饮
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
话说，雷莹术士也是原神啊[捂眼]
拒绝机制阉割，反对虚假宣传，停氪发票继续冲
没用的这个公司已经彻底没有信誉可言了
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
CH脑子有问题别连累美工啊！！！╰（‵□′）╯米米的美工还是很棒的(￣￣)
xp抽卡无所畏惧，椰羊归我了
米忽悠啊，你已经出圈了，眼光放长一点吧
鈤尼吗退钱[小电视_差评]
听书人的视频出现了大量删评论的情况，怎么米哈游怕下一个五星出来的时候舆论还没压下来骗不到钱自己订做的棺材没钱付款吗[doge]
卧槽还能白嫖相遇之缘了
1.3 ,钟离, E ,共鸣 ,晶化状态 ,状态下,伤害提高
我以前以为阿贝多是个胖子[doge]
不抽了，等官方回复
什么时候出离线模式？这样没网也能玩了。
我等女士[doge]
以后新图的怪都是换皮的了吗？
好家伙，一个版本更新B站热搜直接第二
拆分机制我觉得可以 比命座硬提伤害什么的好多了
0命和满命不要天地两隔吧。毕竟四星和五星不一样，五星虽然难抽（价高），我们能理解氪佬的优待，但氪佬和我们玩的是两个游戏那就不行了。这方面游戏公司是需要自己权衡的。这波钟离简直就是拆手脚啊！[小A和小B_喝茶]
五星的璃月c刮痧，五星的蒙德人上人。双节不过过蒙德节。璃月的主神不如蒙德四星。那请问璃月是参照哪个国家设计的呢？[tv_白眼]
穿成黑丝带个肚兜，这设计要不是中国自己的游戏，怕不是没法在中国上市吧
芭芭拉不会升级为真内鬼吧
刚才联机打风本，80级的公子和80级钟离一下就被融化了，很快，然后他们退了出来自觉换成了巴巴托斯和琴
垃圾ch，毁我青春
策划现在是0命不会说话，要玩家磕头道个歉就能升级命之座开始说人话了[抱拳]
垃圾ch，毁我青春
策划现在是0命不会说话，要玩家磕头道个歉就能升级命之座开始说人话了
终于改阴间兑换码了
加强有锤子用
淦，我现在好难受啊，阿贝多没出来之前我没正眼看过他，现在他合我xp了[辣眼睛]原神里唯二合我xp的，但你mhy的确恶心我恶心的不行，岩系单手剑懂得也都懂[微笑]我还真不想喜欢的角色抽出来还恶心我自己。
火系的战场
我感觉阿贝多的人设跟男主有点重合[doge]有种莫名的既视感[辣眼睛]还是劲量避免这种情况吧
我预计一下之后几天情况，米忽悠持续冷处理，然后开始有人说能不能别刷啊看着好烦啊，最后这事不了了之。[tv_白眼][tv_白眼]
加不加强钟离我不知道，我只知道已经有水军开始洗mhy了。
加强源氏！！！冲冲冲！！！
甘雨要来了？钱包空空的时候到了[打call]
退钱
赶紧的退钱，钟离骗氪。
我觉得刷钟离的也分场合吧，不至于连茶会这都刷吧
又是把机制拆分进命座的话，建议不要抽，真的有爱也是抽个0命放着观赏用，臭毛病惯不得
啊贝多池我抽我傻逼[嫌弃]
加强公子！！！改公子命座！！！
话说回来为什么没说新四星啊，没有新四星吗
机制别拆分到命之座去啊，高命加伤害能理解，毕竟别人多花了那么多钱，但是机制拆了就残废了，这一类型的游戏，最重要的就是平衡，钟离目前的确太弱，不过只需要将钟离的普攻倍率拉回来或者有生命值加成，还有原本被删除的共鸣核心玩法，以及突破加岩伤改为加生命，其实钟离的强度就回来了，还有给队友套盾，被拆分到命座里太膈应人了，反对将角色机制拆分到命座里。
又下角:不以实际内容为准，bbnm钟离，玩家爬
顺便提一下公子的普攻技能有一个叫断流-闪的效果，内置cd0.7秒。问题是触发条件是满蓄力弓攻击断流的目标，可关键满蓄力可不止0.7秒那么短的时间，所以我推测原本是普攻就可以直接触发，然后改成了蓄力
1.2版本不加强钟离么？！！
mhy爸爸我啊，最喜欢你们这些韭菜小鬼了
之前还对战双ch感到气氛,可是直到我看到了原神的ch,才发现我应该感谢战双ch把玩家当人[笑]
加油加油加油！！[打call][打call]
散兵 七七 阿贝多 甘雨
阿贝多抽一个出来解锁图鉴，然后甘雨冲冲冲[OK]
垃圾米哈游，草泥马
策划应该给美工磕头提鞋。
在？能不能把群玉阁还给我两天，我就想拍个照！
更新个资源，下载一分钟，校验十分钟，你校你妈呢
爬
ch大人快出来直播呀
包老师。。。你好聒噪呀[偷笑]
这是被控屏了吗？
没看够
好尬啊
拒绝拆分命之座
这次非常的鸡贼，没有实机演示啊,想想岩王爷爷就是因为时机演示的原因才会被扒的这么惨。
明天中午 感动到了 打ow又忘了
喔喔喔，我爱死钟离了
这屁股我不抽爆是开玩笑的
甘雨太戳我xp了，一定要在阿贝多之后up啊[笑哭]给我点时间攒石头
重云史诗级加强
我想起高兴的事情，我钟离歪了
钟离本该是岩物双混岩系天花板。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说。,所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
不懂就问，都说把命座改成伤害提升，这对低氪就一定是好事吗？
所以阿贝多这个升降梯，我跳下来上的去嘛，最关心的是米忽悠能不能改改更新模式，更新别直接搞重下好不好，拿手机流量的我更新太痛苦了吧？还有好多人关于右下角的标识[吃瓜]其实也算老东西了，在崩坏三内测全程自带标识[吃瓜]还有最神奇的是，pv出现钟离现在都不许了嘛?[吃瓜]还有甘雨出了之后我赌五毛新节奏要拿甘雨和安柏比[吃瓜]不过大招范围还不错，日常出场大招工具人
腐殖之剑是不是官方安排的主角专属？？
没有氪的动力了，之前出哪个氪哪个，不说氪满，也基本氪个1命2命的，我也不追求大佬那种满命满精炼，但最起码得对得起这一个人物平均1000多块钱吧，我现在除了琴和莫娜其他都有，也没少花钱，结果公子来了个满命质变我氪不起，氪个1命2命的勉强能玩我也就忍了，钟离出了就开氪，结果氪到2命又有什么比较好的体验呢？没什么特别大的区别，也就联机时候能装个B让人知道你钟离两命，打完大招不还是继续刮痧？还是想让玩家人均武器抽到满精炼？玩家都是首富吗？还在解释说是个辅助，那0命都没迪奥娜0命好使这怎么解释呢？拿人当猴耍？不是因为花这么多钱，玩这么长时间，我直接就弃坑了，当年崩三就这么搞，崩三也是那个女CH干的？随便找个人顶个雷糊弄糊弄就过去了？这事不解决我是不会再充钱买人物了，人猪场鹅厂好歹是出了新人物强一段时间再慢慢回调，你这新人物没上时候一顿吹，然后大家一顿抽，抽完连体验强度的机会都不给就直接给砍废了是什么操作？真就韭菜只需要被收割不需要光合作用呗？以后人物都这么搞我为啥还要抽？不行就再把迪卢克可丽温蒂也开几刀呗？全弱了不就平衡了吗？MHY你不什么都敢干吗？这事也抓紧提上日程啊，最好雪山的时候直接就执行了呗。这不挺正符合你们的经营理念吗？
没用，刷喊口号也挺没劲的。你们怎么喊也不会影响钟离测试服后的改动，不过会改动已经是既定事实了
请问一下我没有6命,配得上看你们的视频吗？
各位大佬都钱多到氪之前不试用的吗[笑哭]我反正试用完了没有氪的动力,氪了又觉得菜是什么操作看不懂
还是那句话，机制在命座里就是sm操作！
抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致抵制拆分机制抵制拆分极致
rnm退钱
不加强钟离，不再氪半分钱…
求一波兑换码
抵制机制拆分到命之座（/TДT)/
感觉雪山凯亚是不是能起飞呀
看完弹幕之后我满脑子都是：别管钟离了，加强龙哥！[tv_晕]
蒙德茶会一如既往的快乐啊，期待下一期了[打call]
希望原神优化好点，我10400玩一段时间电脑卡死
出神里之前别想在我这里扣出一颗原石[doge][热词系列_battle]
tui～
泣抖冷，龙哥区别对待 杯子里的是冰史莱姆[笑哭]
奖励超发的公告怎么不在这发呢，米游社四小时前就发了的公告b站不发？
什么都不说先烧CH祭天~
钟离做的是真的差劲
？？
拒绝拆分机制拒绝拆分机制拒绝拆分机制拒绝拆分机制拒绝拆分机制拒绝拆分机制拒绝拆分机制拒绝拆分机制拒绝拆分机制拒绝拆分机制
100原石:O6V2UN25,100原石:B6F4SS33G,100原石:6GS45K3KS,可以一次性复制粘贴，领300原石
对了 大家注意啊 就算mhy幕后主使精神病人在这么严重 伤害我们多深 也不要在人家公司闹事 闹大了被计算没人能救的了 也不要吐痰 千万要忍住(md 忍住太难受了)这种事情也会被mhy算计做文章 在外面一定要冷静 就算这个公司多么病态 我们能做到就是在网上曝光这个公司做过什么恶心操作 不要让人碰到这家倒霉公司就行了 这才是我们能做的 等到他好了我们就别再提了(我永远都不相信他们会好起来)也是苦去mhy工作的底层员工
看完阿贝多的技能之后我只想甩钟离的策划两耳光
rnm退钱
还好我是LSP，强不强跟我没关系[阴险]
好耶[Kizuna AI _比心]
白垩之子，这称号好有歧义
RNM退钱
欲买桂花同载酒，故人一别无复寻。
所以魈什么时候出？
阿贝多我完全出戏到符华了.........能不能改一下声线或者啥时候快出个单个角色换配音吧，喜欢老爷的日配温迪的中配我好痛苦啊
爬 胆小无能的策划 爬 [2233娘_喝水]
rn（）退()
其实钟离引发的这个机制拆命座里的问题能讨论出很多东西来，这其中最关键的平衡点其实不是机制和伤害的问题，而是微氪和氪佬的问题，氪佬他们想自己的氪金得到自己想要的提升，有的人说那让氪佬伤害提升不就可以了么，那站氪佬角度来看，大家都能秒的怪，他氪了那么多钱和不氪那么多都能秒的话他们得不到自己氪金想要的差距，就目前的环境氪佬全都能秒了那你让他氪那么多还是秒那些，人家氪金的提升体现又在哪里呢？难不成真的又要提升环境难度，那不就是个恶性循环？所以机制和伤害这里面的平衡就很微妙了，你要平衡微氪的体验和保证重氪的体验，就公子本身来说，6命以下偏副c，6命可以打主c，那你说这个定位更改换氪佬几个648值不值？我本身也挺反感机制丢命座里的，但仔细想想，如果能将这个点平衡好，微氪要的其实并不是全机制，而是你微氪获得的这个五星角色获得的游戏体验对的上他的游戏体验，玩家从来就不应该是分化的。就钟离这角色而言，目前强度的体验微氪和重氪体验貌似都不太好。
没有6G能更新不？,更新跟重下一样
美工is 神！
白嫖白嫖
让声优介绍和运营直播感觉完全不一样
这就氪648
甘雨赶紧出，三星我也抽[doge]
拒绝氪金
sb ch，还我钟离
策划司马，搞钟离？拆机制？qnm，请你策划死全home？
拍照表情啊……我想要[胜利][奸笑][胜利]
诈骗
嘻嘻
[笑哭]那些说便携锅的，请注意，写了部分小道具无效，估计就是说的锅
我虽无意逐鹿，却被移出队伍。
直播放录播 大师我悟了[doge]
快进到烦不烦，爱玩玩不玩滚[傲娇]
策划总是被骂的原因是：隔的太远啦，打不着
王小美太可了[害羞]
甘雨的这个弓箭蓄力范围冰冻，估计是一命效果[doge]
期待新版本，还不错
一个LSP的五星和一个又让钟离尴尬的阿贝多
为啥会觉得没吸引力呢，还是等温蒂复刻弄个满命吧
呵呵
我在想怎么可以退钱。太恶心人了
钟离哪是拆分命之座拆分机制的问题，分明是核心机制被扣了，导致满命都是个残废。,公子虽然6命大提升，变站场主C，但0命切近战还在，只是cd长需要其他角色来补空窗期。按钟离的砍法，就相当于把切近战砍了，告诉你是个辅助，大招伤害还很高呢。
cv介绍技能比视频放出的还要有意思，还有刷几命的朋友们哟，他们啥都不知道，官方也不敢出来，别到时候把美术他们推出来当替罪羊，那是真的能把他们冲烂吧，还有这雪山机制那芭芭拉她………
[呲牙]连夜把我家钟离砍成残疾 ，最后放个谜语图告诉我们，1.3才会处理。 你们米哈游什么时候倒闭？ 你们公司上辈子没见过钱吗？ 吃相这么恶心，上辈子都吃屎的吧？
玩了原神才知道阴阳师多良心
111,,ch请你吃饭[呲牙]
钟离很好用，老婆很喜欢，孩子拿到手很开心，下次还来买
就看看就好，当个娱乐视频，反正数据啥的我一个也不信
RNM！退钱！[思考][难过][抓狂][奋斗]
哈哈哈哈，真有你的米哈游～[笑]
直接快进到，阿贝多，甘雨不强也不弱，
我只希望下个角色不要出现钟离公子一样的情况
声优还是很棒的，别针对声优哦
请以实物为准！
希望[doge]
已经举报了[呲牙]
卧槽！！！！！两个人都好戳我！！！！！！不过阿贝多的语音我总是幻听[doge]
钟
ch出来直播估计得被喷死[笑哭]
CV永远的神
拆机制，接着拆！我到看看1.2的两个五星会是啥样。
兔兔伯爵玩偶什么时候安排
这不比赛博朋克好玩多了
对得起我们吗 日nm 退钱 对得起玩家吗 太失望啦 非常非常失望 已经结束咧 已经结束了 太失望了wokao 能加强钟离吗 剩下的五星都能这样吗 很难的拉
辣鸡游戏
一切请以实物为准~
我一直想给你们氪个月卡的，可你们从开始到现在都没有让我产生继续玩下去的意愿
保护cv
我杀了（ ）（ ）
> <
你们除了会拿cv当挡箭牌还会啥？
加强钟离！！！！！！！
煞笔ch，一颗老鼠屎，坏了一锅粥
ch你给我翻译翻译 什么tmd叫加强钟离 什么tmd叫tmd加强钟离！
骂归骂，我老婆该抽还是得抽啊[歪嘴]阿贝多甘雨小孩子才做选择而我...
昨天群里刚刚说策划被大伟哥开除了，现在主笔还在郁闷哈哈哈(ω)hiahiahia有得看了
舍友说黑龙是黑化的特瓦林哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑了半个小时哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
原神未来可期。
（ ）（ ）（ ）！（ ）（ ）！
崇洋媚外的游戏做成这样为什么要出口转内销呢，直播不敢直播当录播放，谁给你买账，直接转战外服不好吗？
量璃月之物力，结与国之欢心，之前听说钟离在外国被称为sick man不知道是不是真的
未来可期[微笑]
让阉割角色的策划和骗人的策划出来解释给个交代，别让声优出来挡刀。[吐]
茶会越来越短了好像[doge]
马老师我是你的粉丝啊（飞扑）
诈骗公司播放虚假宣传PV忽悠玩家手里的钱，ch绝活
说人话，不要装死，钟离到底要怎么改给个准信
阿贝多还有水套冰套圣遗物本......池子体力两手抓，我钱包又要无了啊[跪了][跪了][跪了],所以时装系统什么时候出，gkdgkd
去前面那里刷，声优粉丝表示刷屏很淦[微笑]
你是不是觉得自己很幽默？
给爷爬
这些几命的效果啊[奸笑]
诈骗退钱pv诈骗退钱
很喜欢中国球迷的一句话:（）（）（），（）（）！
打死不氪金，憋死不抽卡。除非钟离加强
除了主播，普通玩家1.2最多氪个月卡吧，只有流水能对他们造成实质伤害
甘雨能改为冰系法师吗？当个主c多好，主要还有颜
为什么没拿奖心里有点数。大保底钟离多少钱自己算算，800原石糊弄过去？别想用拖到1.3的方法骗玩家氪金抽了钟离又来一波“我们测试没问题所以不加强”，请立即答复，玩家要的是答复不是跟你玩猜谜，不要觉得你自己很幽默。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,举报对象上海米哈游影铁科技有限公司,, 举报的商品服务 电子出版物 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4),, 客体类别（产品） 在计算机产品-应用软件-游戏软件,,品牌 原神,,处理单位 嘉定区市场监督管理局,,举报类型 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,,3 举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示，且前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而蒙受至少 千元/人 的实际损失。,虚假证据视频：官方发布视频【https://www.bilibili.com/video/BV1g5411G7c4】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」,后续官方网站发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】，,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离，【https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj】,.,,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）
啥时候加强钟离？
等节奏过去了再看吧，如果那时我还记得这个游戏的话[洛天依_无言以对]
停氪，一定要停氪，不停氪米哈游不会停止诈骗，不停氪米哈游不会停止机制拆分进入命之座，不停氪玩家没有未来
岩神请让给更强的角色[蛆音娘_无语]
上次给了你们很多意见与想法，但是你们做出的改变真的很少，或者说很不及时，真的让人很失望。,但鉴于目前的游戏体验还勉强及格，加上我很看好原神的未来，我不介意再重新码一遍，并给予新的建议：,1、角色养成成本过高，周期过长，而游戏内容匮乏，重复性高，导致游戏乐趣降低，上线意愿降低,2、树脂不足，体力不够。建议12点和20点上线可领取30体力，每天也就是60体力，能增加用户活跃度和粘性，也不会减少用户花原石买体力的行为。,3、纪行经验溢出严重，希望提高纪行等级至60级，60级可自选一个四星角色，可以把前面的奖励拆分到后面10级，自选四星也可以有限制，比如三选一。这样可以提高用户活跃度，提高纪行价值，比如一些差1命满命的用户就会考虑购买珍珠纪行，提高收益率。而60级获得人物，30级获得武器也能很好地对应。,4、大世界宝箱刷新奖励可提高奖励品质，而不是一堆垃圾，高等级大世界一个宝箱出一个四星圣遗物不好么？既不会加快多少用户的升级速度，也不会影响任何的氪金收益，又能提高玩家锄大地的意愿，获得玩家好评。,5、彩蛋奖励懂么？比如每天大世界随机地点刷新一个金色盒子，里面有可以是一个金色圣遗物，可以是10000摩拉，可以是一两本金色天赋书，也可以是10-20个矿石，大经验书等等，奖励稍微好一点。这种奖励地点设置多一点，每天随机刷新，或者每周随机刷新一次，一个城市一个盒子，玩家碰巧遇到了，不会很开心很意外，心情瞬间大好么？肯定会在社区分享自己的喜悦啊。这难道不是收获人心的一种方式么？（但要注意刷新不能是特定的固定地点，不然会减少这种彩蛋的惊喜程度，一定要玩家不经意间遇到才会得到最大的效果）,6、你们官方通知那么没礼貌的么？钟离进1.3测试服公告就一张图一句话？一句道歉也没有？那么傲慢？打哑谜？谁给你们的资格这样对待玩家？公关做的差不知道？ch没创新能力就算了，不注重细节就算了，还不断搞出一些蜜汁操作透支贵公司信用和声誉？真的就因为无竞争品而有恃无恐？,转自米游社@Wings&lris
爪巴
啥都好，就是策划牛逼[微笑]
钟离这种傻卵还敢放出来，你赶紧倒闭吧
兑换码提前失效[呆][呆]
建议给把机制划分到命座的人往生堂一条龙服务
[跪了]雷荧…冰荧[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
为了赚钱，以后怎样根本就没考虑过，这游戏能走多远不好说，眼下的问题都是各种拖呢
已退游[大笑]
垃圾游戏ch年萌死了
rnm退钱
搞得和幼儿园的节目一样。。
抽了魈之后退坑tmd
诈骗退钱
虽然理解你们的工作，不能决定宣传的内容…但我还是想说米忽悠，友商没打败你，没有同类型游戏挤压你，反而是你自己把自己作个半死！钟离大家不会忘记，都在等确切的消息，请重视！本来就是完成的角色，请速度并诚恳的给出确切修改方案，或许还能挽回一些崩塌掉的玩家信任度
米哈游不会看评论的，系统只会自动统计钟离在每位玩家手中的使用率和死亡率作为反馈。,所以请大家暂时和帝君告别一下吧，把他的武器和圣遗物扒下来，让他在仓库里委屈一下，不要用钟离挖矿，减少钟离的使用率。。。。或者可以日常庆云顶献祭帝君，增大钟离死亡率。。。。只有这样，才能真正反映到不知情的高层去。。。拜托大家了，这样也能有效地拯救帝君。。,还有yinyang问卷，相必大家都知道要怎么做了。
我好像看见冰神瞳了，希望这次或者以后的神瞳能比璃月的少一点，神瞳太多了找得人头晕[鼓掌]
md，一帮人在声优这说nm呢，你去炸微博干啥都好在这干扰我观影体验有毒是吧[疑惑]
茶会蛮好看的，游戏我就先不玩了哈[妙啊]
mwb离谱给你个几百原就洗像条狗，能不能争取一下别割命座啊
璃  月  茶  会
不是冰神像了吗？
拒绝机制拆分  学学fgo的宝具系统吧[微笑]
别管海龟女策划了,我就不相信她上面一个人都没有，能在PV结束之后那段时间说改就改，重做角色是要时间的。到目前为止我们连她是谁都不知道，存不存在都不确定。,晚上是录播，八成会有B站等级锁，目前群大佬的意见是别刷喇叭，评论里面冲就行了。,我们的目的不是加强钟离！不是加强钟离！重点是拒绝命之座机制，拒绝阉割角色。想加强钟离很简单，大佬们给的方案那么多，实在不行加一下普攻倍率都能超模。但是，如果命之座机制不改，以后我们玩的角色都是阉割版的。,直播可以发的一些弹幕（一定不要骂CV，他们也不容易）,虚假宣传，退群，拒绝命之座阉割机制。 ,感觉这个女ch很有可能只是mhy的替罪羊，现在钟离事件原神口碑炸了，玩脱了，拉个ch出来祭天垫背。大家不要忘了，就算是这个女ch做的决定，她也是代表了mhy，钟离这个烂活就是mhy整的，目的就是骗氪+恶心玩家。,那些什么内斗爆料，不过是mhy的烟雾弹罢了。,用一个不存在的高管背这次锅，然后mhy再出来开除她。,大家直呼皇上英明，奸臣已除。钟离这事就过去了。,希望普通玩家不要被这种节奏带偏，该开票的开票。该停氪的停氪，mhy越搞这些小动作说明这些行动对他们确实有实际效果。～转载
甘雨=七七的椰羊
没有白送角色吗，这次？
我强氪1w出莫娜，莫娜强不强我无所谓，我可以为爱买单，但钟离给我的感觉就像鲁鲁修里的黎星刻，黑契里的李舜生，你们坎谁我都无所谓，坎钟离不行。
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
[OK]四个人的营业式叽叽喳喳也是辛苦了呢
[呲牙]未来可期，咱们原神真是太棒了
删除钟离
对于没有氪钟离的我似乎没有多大影响[歪嘴]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
赶紧出个方案啊？别拖了给准信，不然到时候就真是一个四不像了，别人是武神 ，7神实力天花板。这让我想起隔壁蘑菇的吃书大招
别冲声优，声优是无辜的，至于ch就随便了[OK]
本游戏一切内容均为虚假宣传，实际情况以策划文案为准[OK]
赶紧出个方案啊？别拖了给准信，不然到时候就真是一个四不像了，别人是武神 ，7神实力天花板。这让我想起隔壁蘑菇的吃书大招
所以兑换码,[捂脸]
爱了
呵呵
缓兵之计不假，保持流水为上，xp斐菜不抽，哪来季度营收，限定未来可期，不氪实在可惜。玩家七秒记忆，哪敌我米太君盈利一心一意，今日放一谜语人公告，来年再送四不像予你，削弱之时无测试一锤定音，加强竟需迎上稻妻人版本，如今双标不慌，骗氪无所畏惧。
单手剑，孤儿岩，慎抽吧
钟离加强好吗，那么帅这么弱还好意思？
新版本不错，加油加油加油
兑换码是什么
水军这就开始孝了 建议司马
对于命座我只想说，在我看来公子的设计是比较成功的，包括可莉的设计，0命拥有一套完整的速切或者站场机制，而且能提供很理想的伤害，高命只是给个新玩法，对输出的影响反而不是很大，这样挺好。卢姥爷那种模式反而有问题，现在卢姥爷吃了火系大剑的红利所以不觉得，真的换个雷或者啥的伤害不足了就知道伤害拆进命座里有多恶心了。
1.2版本公告,各位亲爱的旅行者们，我是你们的爹，我爱咋滴咋滴，反正调研问卷我们也不看，走个形式罢了，爱玩玩，不爱玩滚，反正钱捞够了这个版本依旧捞钱哦，我才不管什么人气呢，甘雨啊，阿贝多啊，通通阉割通通阉割然后把之前的角色也给调整没错，角色调整角色调整以前的角色，现在的角色统统调整调整调整说着为了加强游戏体验，其实就是为了圈钱反正我是你们爹，我想咋地就咋地[哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠]
cnm 出个迪卢克吧
这也就三命怎么可以开播说话啊
请以实物为准！
关你雪山化不化，还原钟离强度和机制
罗莎莉亚我有点想要，但又怕把我大保底弄掉…
很喜欢原神啊，但是拜托制作组眼光放长远
为什么不是甘雨先出啊，连续三个男性角色，我想攒原石啊[大哭]
别骂cv，理智一点
白嫖白嫖
一直没懂岩属性到底是怎么样的定位呀？和所有元素均无元素反应
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
骂归骂该转发还是转发就离谱[笑哭],虽然理解重氪的心情，但这样搞是不是显得没啥底气
其他的不说，我心疼CV大大们
一群二逼，少来这些！
诈骗现场。还我岩王爷！
《五星角色 原神》命座如下,0命解锁——策划,1命解锁——全是男人的剧情,2命解锁——音乐,4命解锁——美工[滑稽],6命解锁——派蒙[打call],,阿贝多/甘雨,0命——可以装备武器,1命——释放莲台,2命——解锁被动1,4命——解锁被动2（岩华/嘲讽）,6命——解锁大招[偷笑]
还原钟离强度和机制
别乱冲cv啊喂[笑哭]
没见到有人骂cv，倒是洗白的一群又一群，请了肖战的水军团？
雪山怪物上线直接飙升到85+[笑哭]
钟离狂喜
这游戏懂得都懂，以前零命可玩，现在不是满命就是废物，真好，玩不起这种游戏了
这次都没有角色操作试玩了，就是怕你们又发现宣传和实际不符[吃瓜]
这播了个寂寞啊。看完pv和角色演示后，其他东西都是知道的
醒醒，甘雨你抽滿命都沒有茶會的有用
原神以后会不会出双神之眼的角色，或者两个神之眼之间任意切换的角色？
好家伙，这次都不来实机操作演示了，这就是怂逼策划吗，i了i了[大笑]
复制内容，欢迎转载,,以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
退钱
抵制命座阉割！
真难看呐米哈游
好家伙，以实物为准，那谁还敢氪金啊，所以就我抽甘雨也可能给我发个改色安柏呗
><？？？你们是不会说话了吗？这起码是冲出效果了，官方不能默不作声了，但它们仍然没有提半点加强，那就继续冲，直到它们明确说会大幅度加强为止！我们可能贪得无厌，但哪比的上你们？！为了骗氪把机制从天赋拆到命座，把一个完整角色拆得半残，你公司才是喂不饱的狼！汝心汝行污秽不堪，所作所为臭不可闻！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘，下条动态还来哦
诈骗退钱
诈骗退钱
爬
还在删评？还在删评？
细节优化好评，舒服了[热词系列_可以]
请以实物为准
建议各位以后抽角色等评测嗷
rnm，爬
爬
你ch自己出来，别让cv出来顶。让我们好好问问你们[微笑]
小仙灵，那个巴巴托斯最初的本体是不是就是啊
什么时候更新，钟离池结束？
今天我生日,刚好还有原石拿，美滋滋
说实话，我宁愿6命是0命伤害的十倍也无所谓，角色完整机制都不让普通玩家玩，吐了                  [辣眼睛]
滚
rnm，退钱！
有没有懒人包？
有点赶
玩这个游戏抽中自己喜欢的角色，还培养不了，因为零命后期完全c不了……所以你应该继续氪金，以期望在喜欢角色up池期间能够抽到几次想要的角色，才可以达成高命座。然而这种几率本身就极低的情况下，角色池里还有可能只出一把四星武器……不得不说策划的妈妈挺多的。,在角色天赋解锁材料本就产出堪忧的情况下，还要担忧低命座对角色的影响……真.道阻且长呗,如果不打算改变这种角色培养的拆分机制，那麻烦把天赋素材的产出提高吧
爬
下个up是什么
米哈游的美术运营文案们！你们看着你们的策划糟蹋你们的心血和作品不想干他吗？那可是你们好几个月天天加班的心血啊！[笑哭]
我想着你们一直逮着喷有什么意思吗，能阻止我们充钱的脚步？,——节选自《韭菜的自我修养》,为什么这么多人喷还不退游啊，我佛了。每一次一出公告就喷个不停，你倒是退游啊兄弟。,——节选自《劝退处理》
魔化之人，群魔乱舞，污遭
好恐怖，我感觉我的肝又要完了
https://b23.tv/ep206507冲鸭
fake news[OK]
要不角色必需要抽到7次才能用把，把游戏机制改了，这游戏之有欧皇和氪佬能玩，多好
组团诈骗现场。还我岩王爷！
游戏很好玩，我已经给5星好评了，分5天给的那种[呲牙]
啊 XP抽奖 又有的抽了 男的就一个钟离了  主要是钟离的屁股[原神_吃惊]
我先斗胆的猜一下甘雨1命增加弓箭蓄力分裂效果，2–6命增加大招掉落速度和范围
测试完钟离EQ联动体系不回归我绝对不再氪一毛,月卡都懒得冲,现在的钟离一点都没有七神最强岩神的感觉都没有,也就插2根柱子在那共鸣 这共鸣都共鸣的不知所谓伤害奇低,然后大招招陨石其实就我已经有点无语 岩神很明显是和地有关的 为什么是从天上砸东西下来？,所以大招后石化是基本上唯一一个能够让我意识到 “哦 我原来玩的是岩神” 这件事的事情,然而设计师结果把这石化和e的一切联动全删了,别跟我提什么平衡不平衡的这种破理由 温迪大这么不平衡当初咋不砍掉？ 合着最强岩神你丫的设计起来处处讲究平衡？？？？ 更何况一个pve游戏居然还如此讲究平衡,所以如果你们1.3测试服搞完之后就算强度很高 如果我觉得没有岩王爷该有的气势我照样停氪 因为我不想用我的钱养SX设计师
为了钟离氪金！更为了钟离停氪！！
拒绝机制拆分命之座
正式版上线之前，这里的一个字我都不会信，毕竟有前科了，虚假宣传也不是第一次了。
希望下版本可以抽到甘雨[喜欢]
倍率工程师ch又要使坏了（钟离还没解决就隔着转移注意力？）
爬爬爬
王小美这么高元素覆盖率，搭迪卢克不是起飞?[doge]
爬
卸载了，溜了溜了
你游就这么傲慢？
0命解锁像素点，1命解锁字幕，2命解锁黑白图片，4命解锁语音，六命解锁视频。
原神录播好啊！[呲牙]
好耶
我就是来听簌簌的[OK]
rnm，退钱！
幸亏没抽到钟离[吃瓜]不过还是要说句爬，老诈骗了
期待花玲或者刻晴上一次茶会，有没有hxd点赞（ò  ó）
策划开个线下见面会吧，我想见见你
呜呜呜呜，胡桃…我的胡桃
就算奇响天外是米哈游控股的子工作室，也请大家不要迁怒CV，目标要明确，不要AOE。[微笑]
爬
cv辛苦了！这种紧要关头都要出来给smch挡刀。所以ch好久出来给钟离一个交代？跟个胆小鬼一样。
马老师最近真的是劳模。隔壁符华这边艾米阿贝多都是活动主要角色[笑哭]
评论没了呢[偷笑]
要骂ch没关系，别乱冲[热词系列_害怕]
盐之女神选择一忍再忍，最后落得什么后果？
还删评，就是骂你mhy司马策划东西[偷笑]
好幼稚，感觉像少儿频道
骂策划大力点，不要骂声优啊，调查问卷认真点写
rnm，tq
快进到氪佬与零氪没差距，氪佬全走了，流水下降零氪玩家玩了三个月之后关服，这就是每一个角色都是零命满机制的结果，我零命的可莉在配好圣遗物之后重击有18000，卡卡满命的迪卢克加满精5的狼末也只有27000，他氪了15W，那氪佬是不是要说迪卢克弱没有27W不配五星，至于什么每个角色都是零命满机制就是做梦，机制决定了角色的定位，四命的可莉要开大之后下场才有效果要是零命有这个机制你是要拿可莉当辅还是主C？不论选哪个都会直接影响包括圣遗物选择和武器这样做之后都很难改回来角色直接定死，没有退路，因为不氪就没有资源去改变角色定位，到时候就是逼氪。你可以说那就定死，可是可莉开大退场有550%的倍率你舍得放弃吗？可莉本身又有当主C的能力你要怎么选
钟离本该是岩物双混岩系天花板。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说。,所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
纸质发票流程,    1.添加原神qq客服账号:800864530,    2.拿着充值截图去原神客服询问纸质发票，客服是不会给的，这时候截图，截图总没错的,    3.给上海国税局打电话，电话是021-12366    接通后按1–4-4即可人工服务,    4.给国税局提供公司名称:上海米哈游影铁有限公司，地址:上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室
爬
智者自居，禹者自傲，工者匠心，私者贪心[傲娇][doge]
抵制机制拆分的朋友可以发起静默行动,1、在钟离池结束前，不上游戏。,2、在钟离池结束前，不要关注米游社，也不要上米游社。,3、在钟离池结束前，不要点开任何和原神或米游社有关的视频或文章。,4、在米游社做出正面回复并实施前，静默行动持续。,可行否
看到甘雨我特么冲爆！钟离是个什么玩意！[滑稽]
不玩就走呗，没有求你们，在这茶会都能刷个没完没了了，真的服[无语]
为什么我觉得这四个人在唠嗑……感觉跟版本没啥关系
我只有一个要求，不要阉割命座
问一下这个游戏 什么配置玩着不卡
希望雪山大一点
拒绝零命残疾人！
人心若是烧没了，修好一座破庙又有何用？
ch爬
RNM  退钱
每次更新都有节奏，米是真的要好好反思了
帝君遇刺，吾辈痛心疾首
说实话，除了钟离这个问题之外，米哈游真的很棒！这游戏我玩着針不戳
期待
抵制机制拆分到命之座
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）（转）
下个版本甘雨零命穿喇叭裤加安全裤，六命解锁黑丝[奸笑]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
该说不说，这次1.2确实内容挺多的，也挺有意思的
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载   ？？！！？！？。
你们的钟离没有联机被踢的bug嘛？我钟离很强的，有盾有石化，就连原神策划都说未来可期呢，希望策划可以修复下这个bug，顺便给我5个甜甜叫花鸡，以防我钟离在给独眼小宝搓背的时候饿了使不上劲，感谢米哈游，感谢原神官方，感谢如同司马懿般鬼才集智的司马策划
99个标记太少了，希望能提高标记上限，地图越大，标记用的越多
这几天都冲累了，就这样吧，实在没力气喷了。反正岩王不加强我是不会再氪的了
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
什么时候公布钟离的修改方案，请不要做蝙蝠侠的对手
要我是龙哥，我就不跟她们玩了，每次都没有牌面[大哭]（ps：还能多请一位嘉宾）
我实在是没搞懂，都成为国际化网游了，还在搞崩三的套路呢。这么多玩家，只要稍微良心一点，都能大把大把的挣钞票。现在就为了一时的流水，把这么好的一个项目的未来给埋没了，值得吗？你们难道就不能眼光放长远点吗？难道回本了  就不想挣了？丢了西瓜 去捡那个芝麻？？？
3大up,钟离：未来可期,公子：未来可期,可莉：未来可妻
我说你们要闹直接去总部闹，这种声优主持的节目有什么好闹的
岩系这上上下下的，不愧是人上人。
为什么没有璃月茶会[狗子]
钟离正式重做前，每个动态都给你一句话加一个字：爬[笑]
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,
所以到底先出谁 你要先出阿贝多就是又颠倒顺序[呲牙]
爬
包包咋每次都在[doge]
别管龙哥了，恭喜没有六命解锁录播
来晚了，但是，爬
怎么总有被害妄想的矫情货在那嚷嚷别冲cv，谁踏马冲cv了，都在冲官方，就你们几个被害妄想强行把cv推出来捡骂，有病？
阿贝多的声线好像符华。
芜湖
[打call]
好耶~
mwb爬，嫌我们一直提钟离就叫你爹解决啊，就会打哑谜我还觉得烦
冰套这效果预测一波：四星up有凯亚，凯子哥起飞[吃瓜]
想整个阿贝多，但是阿贝多小哥到底是不是c啊，策划不会天才到岩系没有五星主c然后连出俩辅助吧[灵魂出窍]
声优没错哦，策划给爷爬[呲牙]
未来可期也
因为甘雨cv是林簌，七七cv是宴宁，又因为七七喜欢吃椰羊产的奶，甘雨等于椰羊所以等于宴宁喜欢吃林簌产的奶[doge][doge][doge]
把角色完整机制拆分到命之座里卖钱的人。我不管你是策划还是高管，祝你们以后子子孙孙娶老婆都被后妈丈母娘拿刀架在未婚妻脖子上，10万给条胳膊，20万给条腿，50万娶回家只能看不能睡，想生孩子不打200万给后妈丈母娘，上床就被踢。
拒绝机制拆分进命座，反对虚假宣传
普通人能看懂的问题，米哈游ch就能出反人类操作
甘雨进阶要什么
别扯淡！！！快加强钟离！！！不加强钟离，这些都是扯淡！！！！！
如果大招石化的怪也能共鸣4秒也可以 方便调位置 倍率高点也可以反正是岩系,就这两条 20突破全体盾 70突破大招石化算共鸣 套盾挨打回血 共鸣物上限增加可以命之座,零命就单辅助 想C的就氪高命 不挺好 赚钱都不会吗[笑哭][灵魂出窍]
甘雨的屁股不错，我现在也不氪金了，就月卡囤起来，等甘雨出了再去碰碰运气[狗子]
钟离怎么加强？？？别装死
你别叫原神了 改名叫死神吧 装死的神[doge]
原神·冰原
甘雨的臀，璃月的魂
米忽悠，你最近有搞过阳间操作吗？
钟离不改，我们不氪,命座再拆，我们退坑
年底了，各位保护好自己的钱包，谨防诈骗[呲牙][呲牙][呲牙]
期待1.2版本，但钟离事件还得合理解决
一开始我觉得sbch冲冲没毛病，今天看完直播觉得一帮sb比策划还恶心
看到评论区有人yygq我就放心了[蛆音娘_大笑]
策划真的换了吧，感觉是亲戚才，不然985211不是随便找？
如果钟离的强度能有卢姥爷的九成，以他的人气，这次池子就算扔个御三家流水都能超可莉池。
没有新四星吗？
期待
#愚人众“女士”宣布对这一系列事件负责#
pv一个都不能信 以实物为准 老宣传了 想想钟离 不堪入目 这波没人坚持 后面他们还是这样
阿贝多这闭上眼感觉是上仙在跟我说话...
这水套，，，后悔没抽公子了
诈骗公司，能不能退钱？
怪物都有皮肤了，可爱的老子啥时候有[嫌弃]
甘雨普攻蓄力是范围伤害？
可以只字未提植物人
ch爬[呲牙]
温迪删文案问题道歉
我不知道那些要加强钟离的想干嘛，怎么就钟离一个c吗，一看全是买初始号的疯狂刷屏，我这种玩到现在毫无波澜[偷笑][偷笑][偷笑]
放录播一定很辛苦吧
忍不了了……阿贝多请女性cv真的……受不了受不了，别怼我，怼我就是你对
我曾以为，只有我才能打败我自己，是小说中绝世高手的装逼专用词。,现在看来，原神也是高手寂寞了啊
RNM退钱
你游没必要在国内直播了，没人乐意买账了，不如滚去国外让他们尝尝鲜，尝尝资本家怎么套路海外民众的
策划今年干完赶紧走人，自己整的烂活自己都不敢承认，直播又把cv们请来挡枪，你一个游戏前瞻直播请cv来是几个意思？出了各种问题，策划各种找借口和装死，对玩家有利的bug一修一个准，角色文案倒是各种出错，不想干了正好快新年了，今年工资拿了赶紧走人，想要这个职位的多的很，不要在这里糟践就业名额[嫌弃]
你要不会出活动可以直接送原石好吗，每次出的活动都是阴间活动
连续点几个评论，全是已经被删除
加强钟离！我说累了
@王小美
预言一波魈的命座机制不改到时候又是一波喷，好家伙一命加个e，6命才配输出[歪嘴]
rnm 退钱！
cv们辛苦了，mhy下回把策划叫出来开会！
RNM退钱.jpg[tv_doge]
放心吧，你出的角色一个人也不会抽
来看录播的录播了
来舔我甘雨老婆了，啥？钟离，0命挖矿的，真不熟[doge]
这声音，我必攒石抽他，正好还差二十发又保底了[微笑]
(拿出钟离照片)你看这个角色，他能当岩神吗？
pv仅供参考
BV1B64y1f7AA
此动态不满命无法查看[Cat_coffeebath]
sbsmch爬
期待雪山，甘雨
可以，直播还展示钟离度战斗[歪嘴]生怕玩家不骂你嘛[笑哭]
崩三虽然也被骂骗氪，但最起码花钱可以买强度，现在这是干嘛，花钱还是废物？
原神的角色是不是都是不完整的？[doge]
不提钟离策划是狗
不抽[OK]
你出你出我们不氪，加强钟离不然爪巴以上发言均不针对cv
加强钟离
我直接一波踩[doge]
susu的声线真的太多变了吧，爱了爱了！！！
停氪，米哈游也是最大的赌博公司
甘雨真棒
不玩赶紧卸载，没人逼你们
嘛，策划hxdm加油冲，茶会就好好看吧，毕竟美工音乐配音也等着策划磕头了[tv_doge][tv_doge]
建议策划上班前，给美术音乐剧情磕个响头，不要老是让派蒙出来道歉
别骂错了！！伤害可以不高！！机制必须完整！！！！
爬
敌军的契约没有了，灭有了
看这个就看看cv们唠嗑就行了，不会真以为数据啥的是真的吧
怪物都是换皮怪[笑哭]
拒绝零命残疾人！拒绝机制放命座！加强钟离！补全钟离机制！还我岩王帝君!
滚啊诈骗公司滚啊诈骗公司滚啊诈骗公司
胡堂主什么时候能露面，泪目
六命才是猛烈的爆炸吧，零命估计一小鞭炮威力
好玩，退款
所以下版本有没有新四星
()()()，退钱！
男主都到雪山了还穿露肚装，不冷吗？[doge]
冰属性的圣遗物也太离谱了
钟离加强前，别说阿贝多魈，月卡都别想让我氪[呆]
0命残疾，6命废物，重做钟离，决策道歉
完整机制拆分到命之座，真恶心
看完评论之后，点个踩和举报快乐的走开了[doge]
还是男角色，是在劝退？[大哭][大哭]
警惕pv欺诈
好家伙，没有角色试玩了，还加了一个以上线为主
我突然发现想说想骂的都被说了，真是[笑哭]。
所以钟离的事就打算蒙混过去？！
差不多得了
爬
[辣眼睛]
中国風で一番強い神様はこれですか？,Is this the most powerful god in China?
恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！恢复钟离作为璃月岩神的排面！！！
我还期待主角能有新属性呢。。。
龙哥的声音好清俊
所以下周更新？
爬
呸
我支持机制拆分进命之座，但是你们能不能不要设计0命废物？,0命至少你不能强度直接跟其他五星掉队啊？,公子我自己反正0命是有点麻烦但是凑合能用，钟离就是废物。
所以神里和魈多久出来，这一单手剑岩属性和冰伤安柏不太感兴趣……
一边骂还一边玩也挺好笑的，也是辛苦了
还我钟离
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
唉，氪钟离的钱买个2077不香嘛。。。非要搞得自己难受得一批。。。[无语]
感想钟离池的垫刀，70发没出，我现在很开心
不会有人还相信原神的预告吧[微笑]
别冲cv别冲cv别冲cv
啊这这官方还删评的吗？是骂mwb惹到你们了吗？那可真棒，不会到现在还真有人认为我们这些人是大厂带节奏的吧，txwy他们配吗？还真的有mwb这种奇怪的东西存在吗？玩个游戏公司的游戏玩出归属感了，狗腿子？要么是收钱了吧？要是没收钱，那可真是2020第一奇闻
呵呵
爬
玩个游戏屌事真多
加强钟离
真就钟离一点事情不提了！
策划出来挨打！
又是男，连着3个男性角色池了
［原神现版本满意度调查］,非常不满意,非常不愿意继续玩,非常不推荐朋友玩,［有什么话想说的］,对不起，我是傻逼
爪巴！[阴险][阴险]
都还在谈论啥钟离的就表明如今玩家都已经默许了游戏公司的这一类作风了。[tv_流泪]
爬
凯亚要起飞[奸笑]
警惕新型网络诈骗[doge]
为什么有一种宝可梦冠之雪原的感觉[笑哭]
隔壁鹰角每次都是制作人直面玩家，你那么大个公司天天拉声优挡枪有意思？
冲了六千多，官方这种冷处理方式，只能说失望两个字了
体力啊 体力太少了！树脂早就用完了
你们停月卡我不停[OK]
我发现我都已经两天没上线了，这是为什么呢
ch赶紧爬[吐]
不会吧这才几天就开始转移注意力？？钟离就这么过去了吗？？画个饼就打算让我们期待未来，结果盼到1.3测试服依旧无事发生？？爬
爬吧，那个需要辅助来辅助的辅助提都不提一下？
草泥马！
爬
有没有人试一下兑换码，我试过了说是无效兑换码[笑哭]
为什么我今天打的火树都不爆5星圣遗物啊？？？打4次了很奇怪的
游戏你可以不做，但是小人你必须每周一更[doge]
钟离一句不提？CNM
耶～
“甜甜花虽好，可是的热量还是过高了，得控制一下量才行”。。。。。
我希望原神是买断制而不是这种免费游戏
RNM还钱
6GS45K3KS ,B6F4SS33G ,O6V2UN25,欢迎大家白瞟
我可以不出甘雨，但你们一定要出[doge]
为什么我用不了兑换码？？？？
真能闹！
哈哈哈
等你们抽完体验过后我再抽吧。[doge]我真聪明！
rnm 退钱
退钱
如果是cv直播的话也回应不了游戏问题，希望下次原神用ch直播
下个版本啥时候更新？
哦
兄弟萌不要被画的饼迷惑了双眼啊现在ch就在这干画饼呢不要让钟离的惨剧危害到你所喜爱的角色啊不要让ch觉得我们都是那一茬茬的韭菜随便割啊以后再反抗可就晚了
期待雪山的出现，还有武器，对了战线在另一边别走错路了，各位玩家[OK][OK][OK]
***,退钱[笑]
快改钟离
你好，根据用户举报，你在 【原神】 直播间发送的弹幕『岩神小负野猪虽败犹荣』被确认违规，将封禁1天。理由：引战言论。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区准则》 ，bilibili良好的社区氛围需要大家一起维护！[呲牙]
爬，这样搞还玩个屁
爬
原神策划和高层敢再屑一些?怕被冲就把配音推出来?另外，演示效果与实物无关
[打call][打call][打call]
[吃瓜]
爬
这一千多评论不行啊，正在骂的人不说玩家都不满意吗[吃瓜][吃瓜][吃瓜]原来玩原神的就一千多人啊[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
抵制机制拆分命之座，mhy需要给玩家们一个交代。
提瓦特 育儿奶妈真君 簌簌[呲牙]
yysy，我不想骂cv，但是这个台本实在是太尬，9+游戏就需要这种直播风格吗？太幼稚了啊[无语]
一般
请把公子和钟离的机制还给玩家
爬爬爬
钟离原本就是作为主c的！一削再削连当辅助都不够资格了！
果然还是录播，果然还是一如既往 哈哈哈 的嘲笑玩家
阿贝多能不能滚？捆绑销售死个m
香菱的放火烧山能减少严寒值吗
单手剑岩，我估计已经看到这个五星的未来了[喜极而泣]
烂
甜甜花好甜 王小美好美[喜极而泣]
我觉得今天的直播挺有趣的[doge][doge]
最近节奏肯定会小，毕竟崩3上了wg 懂得都懂[doge]
给tm爷，瓜巴，不加强，继续保持吗？
所以1.3后续公告呢[微笑]
期待个屁嘞
稍微成熟点不行么  我感觉我在幼儿园[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
声优能不能换换，一直用一个声优配多个角色，你们不觉得出戏吗
退游算了，白白
我不骂原神，我只是感觉很失望，非常失望。本来该开心的事情，我已经很平静了。在我这里的信誉度已经将至冰点了。我感觉这游戏是不会改的，有钱人满命体验还行，零命玩家啥也没有。唉.......过完年刚好脱坑了，又是一个让我三个月热度的游戏，本来看剧情还觉得至少能玩一年的。这一波下来，不当韭菜就好了
苦了cv了
如果这次甘雨还是被阉割的和钟离一样惨不忍睹，那也就不抽了，正好给劳资省石头，金也不用氪，好吧？反正你这官方ch也屡教不改嘛，再说其他的怕说的太难听就歇嘴了[doge]
具体内容以实际上线为准哦
新版本扩冰流走起
钟离eq联动？
兑换码1：o6v2un25,兑换码2：B6F4SS33G,兑换码3：6GS45K3KS
别管龙哥了
钟离[抓狂]
爬
快抱紧卢姥爷大腿，别帝君了
微博发的图从法律意义上来说没有任何效力！不改钟离和敷衍改钟离他都没问题！必须有白纸黑字的公告！请别欺骗消费者了！
不会还有人信前瞻吧[星星眼]
总感觉这玩意是在出钟离之前，就录好的
有种别让cv大大出来挡枪
为了我以后的快乐 看来我以后要做个纯月卡玩家了 这游戏就是要嫖着玩
钟离？
心疼cv，老是出来当挡箭牌，mhy也就这点出息了[翻白眼]
CH爬！
温蒂池子多久再出来啊
受不了了。又先出男的，玩毛啊
进了手术室那个男人已经了无音讯了，直播室满屏幕都是加强钟离，现在是死是活都不知道。你们能不能对玩家负责一点，给个准信很难吗？
加强公告放出来，不然就爬
我这儿有直播录屏带弹幕那种[OK]
rnm  退钱
还敢放钟离画面？
钟离大招是从上往下射的，但是攻击不到低地势的怪，只能攻击到海拔高于等于钟离的。比如钟离站在悬崖边上放大，并不会砸到悬崖下面的小怪，砸空气的璃月武神[哦呼]
已阅，狗屁不通[doge]
我那么大的一个帝君呢！
爬
盐王弟君“未来可期”
做决定的高层一人吃饱，全家不饿,被删了,原因:人身攻击
本可以人气口碑双丰收，何至于此？,前车之鉴，玩家不会再轻信官方。从此官方说话当放屁，就算官方真发个福利或许大部分人都认为是别有用心。,以后原神再没有这样的机会了。
大家和我一起停氪吧 不要再充一分钱了 ！！！！咱们光嘴上 **策划组是没有用的，只有用行动才有可能让他们改变（如果还不改必凉）咱们天天 钟离弱 命之座逼氪但是卡池一出来还是充钱，那他们就根本不会在意玩家的感受了，只有我们一起团结起来，比如停氪一个大的版本，游戏股东老板看到资金流水断了 他们才会真正做改变。
加强钟离！！！！！！！
说弹幕烦人的祝你以后喜欢的角色永远不被阉割机制,永远强度正常。希望有人会为你喜欢的角色发声。
记得点踩，这样子就不会贡献播放量了
爬
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴爪巴阿巴阿巴阿巴爪巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴爪巴阿巴阿巴阿巴爪巴阿巴阿巴[喜欢]
等一波魈六命跳高[吃瓜]
命座拆机制就退坑，钟离不加强就停氪哦
算了 我也不会和mwb多说些什么了 弃坑了 建议ch命座这方面加大力度mwb的钱最好赚了
这个龙哥是什么梗？
差不多得了
冲，兄弟们必须冲！我们必须站起来了，我们是玩家，不是数据！明白我们是什么，我们是玩家！！我们应该统一战线，冲爆mhy，现在不冲，你还等何时？等到，削弱成为常态，玩家麻木，当你心爱的角色六命根本没法玩，那时候你才站出来，你能发表什么？你还能说什么？这一次机会就是我们对米忽悠的最大的进攻，我们是玩家，不是数据！
一个挺好的游戏，硬生生被ch搞成了垃圾[翻白眼]
游戏是真的好游戏  看的出来真的很用心  但是被ch和一些不理智的人搞得难受   说实话原神真的吊打太多游戏了  真希望能有好的结局吧
美好的一天从看到原神官方动态结束[笑]
玛德，评论区真有这么孝的 钱投进去不过瘾，还要把心也投进去?孝，就嗯孝
不容易啊我家七七终于能喝上一口热的了[doge]
卧槽，我发了个l鸡mhy就被封禁了。,原因人身攻击，mhy它是人吗，它不是人。
呵,钟离旧，君知否
爪巴
退钱
好家伙，虽然喷的狠，但是直播结束后粉丝又多了10w
ch给爷爪巴
观望态度，接下来还是有这种操作，我连30都不会氪。反正我自己是这样，心凉了。以后估计也不会氪了。以后如果再出一次类似这种的节奏，可能就永远离开这游戏了。专心工作，家庭，到时候估计也没时间[哈欠]
ch爬
冲冲冲
就ch！TM！扣老子节操[生气]
才发现，7分钟前，前排
跪!
原神不好玩为什么还要玩[偷笑]
来了来了
1.2拒绝氪金，钟离不改不氪金
钟离可以冲,但是ch必须冲
爪巴
没给你们一朵甜甜花，鸡自己去抓，300原石都够好了，我劝你们别不识好歹[阴险][阴险][阴险]
抵制角色拆分进入命之座
加强钟离[微笑][微笑][微笑]
退钱！加强钟离！
今天直播钟离一点消息都没有。。呵呵
爬，删评论速度点好吗
怎么看着，他们好尴尬啊，
希望策划对以下问题道歉,钟离拆机制,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事,饭少换大碗,下条动态我还在
低情商:旅行者，你爹不会改的。,高情商:具体信息请等待后续通知
路过，吐口痰，hetui
毕竟玩家不统一，不像当年毒奶粉史派克事件，那是真的万众一心。
rnm 猕猴游 退钱！
爪巴阿巴阿巴阿巴爪巴阿巴阿巴
仅供参考！
在？钟离的具体公告呢？外网发了吗？反正这个录播里的所有东西都别信，上线前可能直接改。
把钱退了，钟离删了，这样就能保住mhy骑士团的声誉了
爬
我10出了他，可却没有一点兴奋，有的只是悲伤，身为王，却沦落至此，身为神，却没有一丝他自己本身的尊严
学聪明了 加了个以正式服为准
爬
以前无论有什么节奏，节奏都不会一边倒，但现在好像不一样了，到底是公司出了问题还是游戏出了问题？哦，我什么也不知道。因为我不练男性角色，我还没有被骗，先看看吧……再这样下去的话，连lsp玩家都保不住了
我看你阿贝多怎么出，比钟离强后果你是知道的。比钟离弱？呵呵，用ch给岩队陪葬吧。
？兑换码失效？？
[笑]
冲策划别冲CV好吗
说真的 你们氪不氪我没兴趣 不要一直刷屏好吧 反正该氪的还是氪 反而我天天看你们刷很无语 说真的 都感觉你们在秀自己有钱 在找优越感了[原神_冷漠]
tui
阿贝多 华和无量塔 甘雨[doge]
吐了，就这啊，还搁着诈骗呢
阿贝多是马老师配的这我是真没想到[捂眼]
爬
1.2会更新策划吗
加强  [呲牙]
注意保暖旅行者
爬
体育场，球迷， 记者
五星之灾，始于可莉，兴于公子，盛于钟离，而后不止，微氪落泪，氪佬震怒。归赋于命，零残上低，还命于赋，微感上爽。控值损今，延命。夕零九八，概率碎片。今伪宣传，黑白造势。,今有几计，一号故事，多号体验，新氵抽卡，腻而后卖，货而后买，循循不止，服务蛀虫，此计一。安全交易，账号所有，此乃资产，人运不均，可玩家换号自补，何必强氪不出，此计二。脚踏多船，广无不有，船废弃踏，何必单恋，入也数据，出也数据，抱枕手办，熟香否？此计三。深渊代打，账号共享，触地挖矿，体验角色，岂不乐哉，此计四。而风气不正，诓枉欺诈，小人得志，消磨公运，安于挨刀，不问世价，无可竞品，巨头垄断，吧务删帖，感无可感。自作耶？自受耶？叹耶？悲耶？愤耶？终一字矣，穷哉！_(倒地不起)
倒闭吧，真的是，抄了这么多，也不见抄个标准答案，是公司发不起工资了还是你们也是喂不饱的狼啊，抄动作抄玩法抄抽卡，就是不抄运营策划，别说死马祭天，开除高管了，就这，就这，我直接就这？
emmmm，几句话就是哈哈哈，然而我却get不到笑点
爬
爬
爬！！！
不够看，哪里可以看六命的特别节目[原神_该吃饭了]
带头冲锋[原神_交给我吧]
问卷填了你又不看，还发，恶不恶心[吐]
钟离呢[囧][囧][囧]
恶心 爬[热词系列_你可真星]
恶心
滚
公子拄拐.钟离轮椅.下一个担架[微笑]
来都来了踩一脚再走吧
rnm退钱[生气]
看见评论都在冲，我放心了[呲牙]
爬。呸。滚。,[doge]
公告,亲爱的旅行者，我是你爹,你们的意见我们都听见了，但我们就是不改
水套为什么这么弱?冰套火套收益要高多了
爬
100原石:O6V2UN25（是字母o不是数字0）,100原石:B6F4SS33G,100原石:6GS45K3KS
rnm，爬
相比之下，钟离不算弱了，隔壁火影手游水门都砍废了。
1. 你对钟离满意吗,2. 你对米哈游对钟离问题的回应满意吗,3. 你对ch满意吗
然后钟离 事件，让人不 相信版本前瞻中的内容了[狗子][辣眼睛]
钟离公告还不放，把玩家当耍？沙口原神
我是你爹
“钟离从测试服以来就展现了与众不同的气质，他造就了高额元素伤害和大量物理伤害，但即使已身处最高峰，还能不忘初心，非常能打，当时1.2版本看见钟离颓坐在板凳上被芭芭拉全方面吊打的样子令我印象深刻，从那时起我下定决心，如果我成为了五星，我不能输，我要一直赢下去。那个东西（长枪角色carry）如今我们已经失去了两年，而曾经属于我们长枪组有五年之久，所以抢回曾经属于我们的东西的执念，要比单纯的守护住它强得多。”,      “重铸钟离的荣光，我辈义不容辞。”,                                             ——测试服。魈
我怎么关注你的，我也不玩原神啊[疑惑]
虽然很期待1点2版本，但是钟离的事情没玩呢
RNM 退钱
不得不说元神公司可真是高傲啊
[星星眼][热词系列_爷青回]
https://b23.tv/AxpfZi
rnm，退钱
请大家不要随便相信前瞻内容，正式服英雄强度可能与这个大不一致！
什么时候加强钟离什么时候加强钟离什么时候加强钟离什么时候加强钟离什么时候加强钟离什么时候加强钟离什么时候加强钟离什么时候加强钟离[原神_哦]
爬
阿贝多阿贝多阿贝多啊啊啊好可爱喜欢sukisuki[打call][打call][害羞][害羞]
龙哥站起来了！
请继续加油！
骗子公司，pv诈骗，给你爹退钱！
**钟离，  *  *   退钱！
甘雨未来可期,阿贝多未来可期,那么氪金也未来可期
ch给美工和声优们道歉！我很生气！[微笑][呲牙]
没什么好说的，弹幕全屏蔽
Ch爬
第一遍是静音看的（手机外放音响坏了然后到现在都没有找到耳机）。王小…咳咳不对…甘雨真的，好！可！爱！cv们yyds！[么么哒]话sua官方要不哪天出一个可以切换旅行者的设置，我龙哥视频看多了现在有点想换成哥哥[tv_doge],期待新版本[乐正绫_黑恶势力]
ch爬，沙口玩意
rnm，退钱
本来想冲一波原神三蹦子周边 现在不打算送钱了 省了一大笔[OK][OK][OK]游戏就白嫖，白嫖是真的快乐[OK][OK][OK]
3单抽的零命钟离，辅助路线带宗室,下副本联机保护不了队友，队友全死了就剩我钟离，钟离又没输出,这是5星辅助强度吗？花了我2000，这样我以后再也不氪了
恭喜原神获得2020TGA最佳提名奖
米哈游的阶级局限性 决定了你结局 听懂掌声
也不怪cv，但关键就是都火烧眉毛了，官方还不正面解决问题，让cv搁这嘻嘻哈哈，反正就是看得人窝火
满朝公卿，日也哭，夜也哭，岂能哭死董卓乎[阴险]
甘雨被算成蒙德的人上人了，大家快抽
钟离是个啥样子你们测试过吗就直接放出了？
[疑惑]我就迷得很，为什么之前温迪的事情，各位都是一笑而过，钟离现在就越闹越大，[doge]虽然我没抽
rnm，退钱
爬
拒绝氪金，还我武神！RNM退钱！
一看pv猛如虎，实际到手250
兑换码有吗
全都是带节奏的 这群疯子都魔怔了[辣眼睛]
原神没拿奖，我急了，手机电脑全砸了，本来就有抑郁症的我，被别人说我破防了，我真的恼羞成怒了，仿佛被看穿了，躲在网络背后的我，这种感觉真的好难受，我被看穿的死死地，短短的破防两个字，我伪装出来的所有的坚强和强颜欢笑全都崩塌了，成了一个被人笑话的小丑[阴险]，我真的不想再故作坚强了，玩心态我输的什么都不剩
什么嘛，我就是截了个图放在贴吧，就被删帖封号，这方面效率真不错啊
。。。。
抵制机制与命之座挂钩  拒绝氪金  从我开始
看完直播UP池歪个七七，歪了是好事，问题是我没有主C啊，刚出的琴又来七七，41级的月卡党就3个五星一个四风给的凝光，又来两奶[笑哭]
钟离钟离钟离！！！！
爬吧
喂不饱的王小美。。两个甜甜花，不识好歹[歪嘴]
爬
司马策划
你愿意做一辈子的矿工，还是十分钟荡涤四方的武神？！不改就删，chsm
拒绝阉割角色!
爬
恶心恶心恶心
游戏是个好游戏 但希望你们重视
爬
难道高甜度的甜甜花能够提高产奶量[doge][原神_暗中观察]
强烈求b服好友，同学里只有我一个也太难了[捂脸][tv_流泪]
再信官方一个字我是伞兵
7分钟热乎了。
甘雨居然是林簌。。,甘雨居然是林簌？？？,甘雨居然是林簌！！！！！
爬
请提高炎爆树，急冻树，无相boss掉落宝石的几率。这种掉率，练一个新角色突破80级，需要刷几十次。太无聊了，必须改善宝石掉落量，否则就算有新角色也没劲儿升级。新角色有了也不想练了。
还我武神。骗子公司，欺诈宣传
具体信息请等待后续通知具体信息请等待后续通知具体信息请等待后续通知具体信息请等待后续通知具体信息请等待后续通知具体信息请等待后续通知具体信息请等待后续通知具体信息请等待后续通知
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
就你现在这信誉我还敢信吗？[微笑]
停氪要坚持，这是一场持久战
钟离的事情还没完呢，什么时候落实啊，
策划爬，还我钟离。
加强钟离，拒绝零命残废
椰羊，爱了爱了
爬
[吐][吐][吐]
来得早，那得冲得早[偷笑]，爬！
cv辛苦了[打call]，ch爬[吐]
爬
1.2版本《零命与残疾  钟离与野猪》
爬
希望别有人脑子一热去骂声优[tv_鼓掌]
别来岩系了好不有阴影了
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
大部分人都被吓得没抽zl了所以流水下降。大胆预测一波下版本流水会明显提高。[狗子]
加强钟离[小电视_发愁][小电视_发愁]
别处刷钟离去，明明是小品节目，看弹幕评论和见粪坑似的。
拒绝阉割角色![热词系列_锤]
“仅供参考，一切以正式服为准”给爷爬！
甘雨和阿贝多谁先出
钟离问题！！！！[热词系列_我哭了]
爬
rnm，退钱
爬
目前白嫖了30抽了
蒙德茶会色痞[doge]
一切请以版本实装为准
蒙德sp茶会[doge]
钟离啥时候改 具体公告啥时候发 就会画饼？,玩脱了就装死 还有逼脸发问卷？,高管洋枪枪炮“吃”多了不认中国是自己国籍了？
天刀成最大赢家
拒绝把机制拆进命座里。加强钟离
有本事策划和运营上来讲讲你们的设计思路，放cv录播有什么意义？,日常询问:你现在和玩家之间还有多少信任？
钟离强不强无所谓，你赶快把圣遗物掉落改一下，有些本掉一些圣遗物的概率简直离谱，我上40级都一个多月了，斗角士的花从玩到现在就没见过，魔女的花也没见过，其他四个都掉过，你们就不知道这个问题吗我自己配一套圣遗物，有其他好的又想留套装属性只能顶，能顶掉的基本就是花和羽毛，你就不给我出
好家伙，4分钟快600评论了，你游可真热门， 我这条狼比不上
好家伙 我还以为6命才发视频呢
好家伙，关于钟离是闭口不提啊
ch爬
ch给爷爬
好玩吗？玩nm
在？叫CH出来教我玩钟离？[呲牙]一条动态不出来，我就来一次[呲牙]毕竟我永远相信米太君的“未来可欺”[呲牙]我可不管你是什么动态，只要是你这个账号发的[呲牙]
爬
爬
策划死
钟离闹出来了，刻师傅呢
爬
___，__！
滚
ch给爬
CV也是打工人啊，评论区暴力没必要。,支持一下，原神配音非常好！祝中文配音市场越来越好。
你们的后续通知呢？1.3再发是吗[呲牙]
爪巴
“你会把原神推荐给你认识的人吗”,放之前，我也许会，但现在,“你心里没点ABC数吗？”[微笑]
一个四星新角色都没有，真有你的
现在带节奏真容易，都能往cv上带了，是没脑子吗
好耶！
爬
原神?批神！
爪巴
有兑换码吗
阿贝多真的不是妹子嘛
好耶
爬！！！
这真就不管钟离了呗
钟离能不能管管
ch爬爬爬爬
爬爬爬 给爷爬远点
rnm 退钱
诈骗公司！！！
退钱
爬
角色看着挺拉跨的嗷，单手剑无附魔和冰安柏，希望好好设计强度嗷，个人感觉这俩角色技能很不用心，最后希望钟灵能给个具体的改动方案[无语]
好tm纠结抽哪个，一个神里辅c，一个帅
在？削一下纯水[doge]
RNM，退钱!
原神直播兑换码,O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS,总计300石头，12号12点失效
期待新地图(▽)
给爷爬
我来试试热评密码：ch给爷爪巴!,哦对了，祝厨子门白嫖出货，不给mhy花冤枉钱[OK]
钟离问题呢？怎么不说？
提两个建议:一是雷系拉胯，拉胯在于雷系打火史莱姆和冰史莱姆的反应伤害会被免疫，还有打感电反应时会被干扰从而打断攻击，非常影响雷系角色的体验，其实超载和超导伤害可以做成单独的反应伤害，不一定要是火范围伤害和冰范围伤害，还有使用雷系角色打感电时不会被感电打断攻击，我认为如果改了这些雷系就不会拉胯了；二是碎冰反应有点苛刻，一定要用大剑和爆炸才能打出来吗？那这样除了大剑和可莉外都打不了碎冰反应了，所以我认为可以改成当怪被冻结时，除了大剑和爆炸以外的武器使用重击也可以打出碎冰反应，这样单手剑、枪、弓、法器这些武器的角色都可以打碎冰反应了，我认为这样比较合理
爬
带钟离机制节奏的可以走了，钟离必须加强是必须的，但是你一个微氪玩家想要重氪玩家的满命钟离游戏体验，想啥呢？一分钱一分货，就这么简单。,还有，钟离伤害必须加强，0命的伤害惨不忍睹，必须提到0命最起码能玩的地步。,我很想知道到底有多少人是真正有钟离才来骂的，到底又有多少人就是来喷的。
黑丝[热词系列_可以]，冲爆王小美
呸
诈骗公司，停止欺诈，修正钟离，返还机制
rnmtq[大哭]
为什么弹幕那么少，被删了？
原神未出角色的人气排行榜：1.神里绫华，2.魈，3.甘雨，目前先行者钟离先生已废，不知mhy先生打算下一步如何[doge]
哇又用cv挡枪，直播又是录播，mhy爬
请不要攻击cv[OK]
呵
冲策划随意，冲cv的爬
有兴趣成为愚人众第五执行官吗[doge]
抵制角色机制拆分放进命之座！
真的吗，我不信
ch爬
继续装死，接着装死[微笑]
拒绝拆机制加入命作
爬
爬
rnm!退钱！策划，爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬！！
让我看看谁要冲CV[OK][OK][OK]
爬
帝君出征前常言道:伤害爆炸，你躺好
敢不敢出来正面对线
骂累了，那就直接一个爬吧
爬
爬
不要装死，赶紧发声,躺着赚钱不干，一定要站着被泼shi？
[囧]CH敢正面回应钟离问题吗
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
爬
左看右看，都写着:装死[doge]
唉，官方就装死吧，搞个录播。。。
别冲cv
冲人不要冲cv啊
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是人权卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”,真· 无 懈 可 击（米游社经典立体防御理论，欢迎各位增加言论，自行带入的也不可置否）,很多都是没有钟离的人在看戏，在嘲讽。但是，这种试探玩家底线的行为应该被所有玩家抵制。,中国人总是折中的，你跟他提加强，他跟你提未来可期，但如果你要他死，他就会保证未来不会有命座改变玩法。（参考0.98和停氪弃坑新S滚）
热的？
怎么还是琴
晦气
拿cv挡枪，真[支持][支持]
希望大家不要伤害到声优，声优的聊天还是很有意思的
一个ch吧 评论区和这么快就和三蹦子一个待遇了
本来想抖机灵玩梗的，还是直接ch爪巴吧[呲牙]
懒得骂了 虚假宣传 爬！
警防诈骗
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
rnm
养肥再看，解气用[无语]
晦气
椰羊赛高
你还真敢发录播啊，真不怕死啊
别冲cv！别冲cv！别冲cv！
看成了sp茶话会,[妙啊]
肮脏的二流子公司
气抖冷，钟离何时能站起来！
水套我爱了，公子起飞
不会控制言行也不失为一种残疾
ch爬没了！[doge]
rnm退钱，我不要残废的武神
SP＝色批
cheater之子，循循骗氪，记录一切，等你上市。
爬
别，管，龙哥，了，一边儿去[doge]
rnm，退钱
修女的话就是你们的态度是么？
cv老师们辛苦了。ch爬。
修复一下钟离联机被踢的bug谢谢[OK]
大家请不要对cv攻击
RNM，退钱
嘶，热乎！,334呢
爬
ch快把钟离劈死吧，我忍不了了！
请人压场子还要放天选时刻真是辛苦了呢[2233娘_大笑]石油佬yyds
rnm退钱
哦
真实的谎言[嫌弃]
爬
退钱
阿贝多这个声音。可能不玩崩三的人会好受一些但是对于空中劈叉的舰长来说就很串戏[辣眼睛]不是说马老师不好的意思，只是和符华的声线基本一模一样[捂眼]
您好有考虑过在璃月传送点的桥上待着吗
爬
爪巴
[tv_doge]
爬
加强钟离，ch爬
那一年联机是宗室本，结果钟离被踢了。当时我看见钟离颓坐在柱子上，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能成为原神，我一定要赢下所有。如今榜一近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去榜一地位，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
rnm退钱
爬
抵制机制进命座！！！,抵制零命残疾人！！！
开幕核打击一声入魂
给爷爬
[微笑]
爬!
爬
爬
爪巴
退钱
抵制0命残疾人！加强钟离！增加游戏内容！树脂不够用！
那个女仆就是你们的态度么？我们希望是我们希望，不会让我们如意的是么？
爬
rnm退钱
机制割裂恶心-_-||[阴险]拒绝
你们真的准备把零氪党和月卡党赶出服务器？
烫
哈哈哈哈哈哈哈
钟离[辣眼睛]
RNM，退钱！
ch亲妈是不是被雷劈了?反应最垃圾不说,圣遗物也是最垃圾的,深渊加雷伤层还放一堆雷史莱姆[尴尬]
1.3关着门 主角给钟离看 打不开 无奈的颜文字 所以画师和文案告诉我们钟离进不去（[doge]
老婆美，,ch爬
rnm退钱
我虽无力逐鹿，却被踢出队伍[崩坏3_糖葫芦]
钟离到底重做好了没？画饼前瞻直播还有人信么？？
未来可欺真君不请自来,爪巴
有没有像我一样已经退坑但专门过来喝茶看戏的[doge][doge][doge]
爬
别管龙哥了
真就不管龙哥了呗。[笑哭]
盲猜盲猜有人用爬上热评[doge]
好惨，秒发秒怼[热词系列_知识增加]
唉╯﹏╰
数值策划爬
给我爬
加强钟离
钟离命座重做了没有，没有下条动态我↘还↗来↘哟～
钟离
各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样?从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，估计春节的魈也是这个样，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛。
rnm退钱
说实在的，你游是不是很喜欢这种节奏，看着mwb跟mh打起来很开心？[疑惑]
兄弟萌抓紧攻陷舆论阵地
爬
提防新型网络诈骗
hui...tui
rnm，退钱！
唉
rn。m他退钱
爬
ch[吐]
[鹿乃_DD斩][鹿乃_DD斩]
rnm，退钱！,不对，我好像没氪金[doge]
茶会不错，ch爬
希望能多听听玩家的声音，大家都是希望原神好才吵的，别逼玩家们。
爬
加强钟离
好家伙刚刚发就有两百条评论
爬
跪着！
感恩戴德！未来可期！米太君我可以加群领工资了吗[doge]
阿贝多的升降机。。真的有用？[捂脸]
爬
[Cat_heart]爬[Cat_heart]
求求了，加强钟离吧，求求了
爬
蒙德茶会刷什么ch？心疼cv。
好家伙，太早来还没弹幕
加强钟离，还武神尊严
坚决抵制命座拆分，爪巴！
请问一个游戏策划不敢露脸是什么水平啊
五星之灾，始于可莉，兴于公子，盛于钟离，而后不止，微氪落泪，氪佬震怒。归赋于命，零残上低，还命于赋，微感上爽。控值损今，延命。夕零九八，概率碎片。今伪宣传，黑白造势。,今有几计，一号故事，多号体验，新氵抽卡，腻而后卖，货而后买，循循不止，服务蛀虫，此计一。安全交易，账号所有，此乃资产，人运不均，可玩家换号自补，何必强氪不出，此计二。脚踏多船，广无不有，船废弃踏，何必单恋，入也数据，出也数据，抱枕手办，熟香否？此计三。深渊代打，账号共享，触地挖矿，体验角色，岂不乐哉，此计四。而风气不正，诓枉欺诈，小人得志，消磨公运，安于挨刀，不问世价，无可竞品，巨头垄断，吧务删帖，感无可感。自作耶？自受耶？叹耶？悲耶？愤耶？终一字矣，穷哉！_(倒地不起)
你这sp能信吗?
爬
爬
加强钟离！我知道你看评论！别装死！
真就蒙德全员人上人呗[呲牙]
O6V2UN25,B6F4SS33G,6GS45K3KS
节目很不错，但是ch还是得爬
腊鸡mhy
还想着搞长远打算，现在做不好，马上就得死半条命[吃瓜]
爪巴～拒绝分割机制，拒绝残废[tv_白眼]
我永远喜欢我老婆琴[tv_微笑][tv_微笑]
我知苍生苦楚，却无力逐鹿,我虽有意逐鹿，却被踢出队伍
我一命只能喷ch，6命才能充钱
[吃瓜]
拒绝机制进命座
emmm
呵呵！
盲猜有人用盲猜ch爬上热评
没了挖槽，1分钟
钟离没说一下吗？忽略了，我岩神这么没排面吗？
爬
椰羊没有抽到，就不再氪了，
爬
期待王小美！[打call]
以下几点，官方公告如果没有全部列出，大家需警惕,1：钟离的具体测试时间,2：角色的定位（是C还是辅，是什么样的C，什么样的辅）,3：机制的详细说明,4：正式上线时间,5：钟离事件补偿问题,6：钟离事件的详细说明（没有说明，大概率就是他们内部故意整活）
滚na声优什么仇什么怨被我们骂，真正该骂的就躲后头要不要点脸？？？
希望ch出事[保佑]
新的雪山敌人,芭芭拉：危
评论区这么多爬 米哈游惨啊 不过策划还是干点人事吧[微笑]
不管练啥角色都没有毕业武器，四星能不能开放锻造啊，真的难受
r
爬
软糯米TQ
rnm退钱
爬
Nmd
爪巴[微笑]
钟离钟离钟离钟离
爪巴
《未来可期》
就这
哈
第一
爬
ch考虑过和蝙蝠侠过两手吗？
来追番了[捂眼]
ch爬
[doge]
rnm退钱[抓狂][抓狂]
给爷爬
滚
ch爬
。。。
钟离呢？？？
爬
ch爪巴
爬吧
ch爪巴
爬
拒绝命座改变机制！！
爬
我直接第一
兑换码失效了？
来了
[微笑]爬，关键的一个没提
盲猜有人盲猜有人用爬上热评[doge]
爬-滚
已阅 滚
好耶
爬
你这个钟离开盾为什么比我的快呀
lj
＝＝
爬
钟 离
把钟离原本机制还给他
传的真快，不愧是录播
爬
RNM退钱
别tm拿cv挡刀，爬！[阴险]
钟离？
滚 说人话
啊这
一大波节奏风暴即将到场[吃瓜]
未来可欺
ch爬
这个哈哈哈[微笑]
好耶[doge]
懒得骂了，就这样吧
好早
爬
前排
前排
ch爬
就离谱
爬
还是老话  钟大爷能加强不
爬
爬！
爬
《一切以实物为准》
,,,,,[妙啊],,,,,
爬，官方出来，别拿声优当挡箭牌
来了
rnm    退钱
[保佑]
爬
钟离加强文字公告来个？
爬爬爬
拒绝机制切割
啊
沙发
4.1前来考古
3.8前来考古
考古
男主杯子里有个什么？
考古
我能问下弹幕刷屏的拒绝拆分是什么意思吗？
流水的嘉宾，铁打的簌簌[doge]
从胖虎眼过来的，不敢直视了[囧]
没看过这个
后悔
wakawaka[星星眼]

[大哭]
这些前瞻真的太逗了，我要全部看完
星空本身就是一个巨大的谎言
七七来了
夹得好舒服我好了
璃月什么时候出剑仙角色@原神
2.5即将2.6前来考古
钟离2.0是吧
@飕飕水兔
甘雨一箭差点和我胡桃蒸发差不多了
好
打脸现场[呲牙]