我知道白术是不愿再有人因契约短寿，但你有没有听说过一位往生堂的钟性客卿，这人整天无所事事不怕短寿，契约传给他就行[doge]
好像突然明白为什么一点几版本的白术拖到现在才出了，大概剧情早就写好了吧，只是一直在等，等一个春天，等一个瘟疫退去的日子……
动画里无处不在的飞蛾，人蛇签订契约时的眼瞳互换，睁眼的一瞬，以及“长生”看似是蛇的名字和意愿，却是医者对世人的祝福和对自我付出的捆绑。一个“既要也要”墓碑般的誓言，峰回路转般的，把一个无私奉献的医生形象做的不落俗套，比起众神时代为救人而献身的师傅们，在想转变为成群民主导的新璃月，白术说“人都是有贪心的”，一下把一个类神的人拉到地上，充满了烟火气和现实感，把这样宏大的生死话题落到了实处
是这样的。,不小心按到白术冲刺之后，听到他咳嗽：,我：对不起对不起对不起
“畏惧烛火，却又向往光明，如此自私的蛾子——就只能往月亮上飞了啊。”
群巡猎，时不时来看看有没有不死孽物
医者仁心啊，白术这一家子都好好我真的好感大增追求永生是为了救更多的人，太高尚了我过完剧情都不知道该说什么了，总之一激动就把白术抽出来了他真的我好喜欢
岚：听说这里有长生，我来巡猎……不好意思打扰了[doge]
抽到白术之后听了他跑步语音都不敢让他跑了[hanser动物套装_抱抱]
医者普救世人，但我以为医者自身也在世人之列。身为医者，既要救人也要救己，舍己为人固然值得钦佩，但没有人生来就是要为他人牺牲的，不该这样。——白术
大夫，我有一个朋友吃螃蟹吃吐了，能不能治治[藏狐]
刚开始以为白术是白切黑，结果他追求长生不死的原因是为了不让后辈感觉这份痛苦和让长生活着，他拯救了无数的病人，把无数个疾病和毒传给自己让病人康复。,,谁懂啊[保卫萝卜_哭哭]牺牲自己成就所有人的医生，可是他并没有放弃自己，所以他在契约中提出自己是最后一个契约者。如果他不在了长生也不会在，病人也没法被医治。可是当无数个疾病传入他的体内，就算真的长生不死那之后也会是无尽的痛苦。,,最后那段bgm，就好像一个单纯又美好的人降临在这个世上成为救世主，但他只是一个凡人，身为凡人他的梦想很纯粹也很伟大,,多么美好又单纯的人，太爱了[保卫萝卜_哇]
看完白术任务之后大受感动，写了一些自己的解析和感想，欢迎看看hhh,为什么白术想要追求不死？原因有二：1.白术不想让契约继续折磨下一代医生 2.白术不想让长生死掉。,契约的内容，是将医生的生机送给病人，这会损害医生的身体。白术不愿让下一代受苦。,但是也不能把契约丢掉不管，因为没了契约的支撑，长生就会死掉。,那么，答案就只剩下一个了——白术独自背负起这份契约，并寻求不死的方法，这样契约就能锁在他身上，而不会传承下去，长生也能在他身边活着了。,所以说，白术想拯救世人、下一代、自己、长生，他想拯救所有人。,然而，这一切是有代价的——他必须独自忍受由契约所带来的疾病折磨，详见他的角色故事5。因为转移病人的病痛到自己身上的缘故，所以白术常常生病，发热发冷、全身剧痛都是常态了。我真的很心疼，他甚至有觉悟自己可能会熬不过去。他走在这条路上，绝对不像他表面上说的那般云淡风轻，更像是一场艰苦的战役。,表面上看起来，他追求不死好像有一部分是为了自己，但在我看来，他完全是舍己为人。如果白术真的是为了自己，他大可以直接逃避这份契约、不去承受那些病痛，但他为了救人和救长生，还是独自承受了。,他嘴巴上说不想变成师祖那样，身体却自动踏上师祖们的老路，这个男人怎么那么可爱。甚至发大愿要拯救所有人，他真的我哭死。明明自己都不确定未来如何，前路茫茫，但他还是背负着使命、忍受着病痛走下去。这就是至善的医者！[大哭]
所以原宝啊，长生到底是不是圣遗物【来歆余响】里的药君啊[喜极而泣]，从圣遗物里提到的沉玉谷的两个仙人（大概是仙人吧？不确定）关于种茶树的那段对话还能得知，他们和留云理山叠水熟识，但过剧情又感觉长生好像和魈不是很熟[笑哭]...文案别挖坑了，璃月的坑和饼够多了，麻溜得赶紧填吧[笑哭]
结局分为以下几个,结局一:白术找到了长生仙法,结局二:白术把长生继续传了下去,结局三:白术和长生一起去见先祖,结局四:血肉苦弱，机械飞升,结局五:数字生命，意识上传,结局六:得道升仙,结局七:《白蛇传》[doge][doge]
白术，江蓠，都是药材名字，以及白术不姓白这点来看，再加上自身为医者，以及一脉相传的折寿救人。仿佛就是以自身为“药材”消耗，拯救他人一般。
感觉是传说任务里能排上前几的水平，节奏适中，全程无尿点，白术人物背景交代的很清楚，特别丰富的一个角色，台词立意都不错[OK]难得的非厨做完以后感触颇深的传说任务，也是久违的一字一句看下来的传说[脱单doge]
很喜欢这个pv，看一次泪目一次，故事讲得好，配乐也做得好。,“畏惧烛火，却又向往光明，如此自私的蛾子——就只能往月亮上飞了啊。”,没想到热评很多都只是玩崩铁梗，没有谈论白术本身甚至原神本身，唉，好在往下翻翻还有不少人是对故事本身有共鸣的。
感觉白术在这个动画里，也就是签订契约前，他说话的方式语气和现在不同，这里带了点那种意气风发的感觉，现在他说话就很柔和有时候甚至有点虚弱，不知道是因为身上转移的病太多还是单纯年纪长了[大哭]
原先我还觉得白术追求长生只是因为他的怪病，现在才知道，他是个过分善良的人，他追求长生也是为了不让那些所谓“死得其所”的人早早地结束了自己的人生。,之前白术留给我的印象还是一个带点自私的善人罢了，现在他给我的印象已经变成圣人了[笑哭],这次白术的传说任务的剧情我还是挺喜欢的。
很奇怪吧，其他感人的剧情我没什么触动，白术的传说任务我看哭了,在3岁不到的时候，我跟着父亲一块出去出差，没想到却遭遇了车祸，那之后与父亲两人在医院躺了半年，或许是那些白大褂对我的关心，或许是一个个盖上白布的病床，这么多年兜兜转转之后，高考填志愿，96个专业，约莫记着填了80多个医药专业的志愿，结果居然自己也穿上了白大褂，拿起了生理生化，药理药化的厚书，想着的是如何悬壶济世，亦或是研发新药治病救人,现在在看看我，为了生活我动摇了，我败给了当初那个年轻气傲的少年，不想考研，不想干研发，不想去医院，眼下的我，居然开始想着去做药代，去赚钱，去过上好日子,白术出之前我一直不是很喜欢，只知道他是个妄图逆天改命，长生不死的疯子，最后白术的传说任务我是哭着做完的，惭愧啊，惭愧极了
作为一名中医专业的在读生，感触颇深，回过头来想想，大概如果真到万不得已的时候，我也会像白先生一样舍己救人吧，就像白先生说的，既然有一条挽救的性命，而我又知道挽救的方法，又有何不救的道理呢？
我之前其实单看白术说实话没什么感觉，还觉得坏坏的那种，看了传说任务之后，我真的，我哭死[tv_大哭]我为曾经的偏见道歉[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]白术是我命中的wife[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哇][原神_哇]
谁会想要以疾病缠身为前提的长生不死呢，白术嘴上说着私欲其实都是大义，但是充满野心的眼神和荡气回肠的宣言又拒绝了我所有的同情，只余钦佩…私欲的设定真是画龙点睛之笔[奥比岛_击爪]
你们都在关心白术，却没人关心阿桂从璃月港到轻策庄跑个来回
不知道为啥最近一段时间我玩的游戏的剧情都能狠狠地感动我,星铁的丹枢，原神的白术（崩三和明日方舟剧情还没看，至于碧蓝航线……你给我除去！（音））这种“医者不能自医”的惋惜，属实是正好戳在了我的点上，我个人比较见不得他人受苦，并且我爸作为一个医生，却没能治好我奶奶…很感慨…,mhy，你写的好啊[笑哭]
「签下契约，与我共生，我便能传你救人的秘法。」,「但切不可忘记，此法—终会害己。」,药师以超越凡人的手段，逆转生死，换来奇迹。但离别依旧不期而至，只是与世长辞的人…成了耗尽生机的药师。,最后，药师将契约传于他最后一位病人，他最中意的弟子。,那名弟子则决定用这条性命，去挽救更多生命——,一代如此，代代如是…,…,「一次又一次…无论我怎么给他们提醒，为他们调理，都改变不了这结局…」,「你呢？可有答案了吗？」,“…我若放弃契约，无人共生，你会如何”,「嗯…大概会趁最后一点时间，回药君山好好睡一觉…」,「然后…就能去见我的那些老朋友、跟你的师祖们了」,“那就不必再考虑了——”,“既然眼前有一条值得挽救的性命，我又知道挽救的方法，还有什么不救的道理？”,「…唉，又是一样的答案」,「罢了，闭上眼睛」,「这份契约，不知道还要再传多少人」,“——不，我会成为…最后一任契约者”
你说得对，但是规则，就是用来打破的[doge]
捡了条蛇家人们它说他是长生的后代但我没信因为它眼神太呆滞了[脱单doge]
727抽，拿下满命满精白先生,全程只歪了一次小提，其他一次没歪！白术他值得！！！！
但是他每次背过身去，隐于人前的却是呕心沥血
00:29 该说不说的，白术师辈都是美人啊
你过完任务后会发现这家人去了纳塔了
03:40 红眼睛, 04:24 换眼睛了
医者仁心呐，真的很辛苦我们中国有天天有非常多的患者送进医院，医生都是拼尽全力的救治，我想说一句，你们辛苦了
这个境头！！！谁懂！！！[打call][打call][打call]
昨天打剧情[辣眼睛]遇到的，绷不住了[笑哭]
右为世界卫生组织的图标，阿斯克勒庇俄斯的蛇杖
mhy已经证明了，二次元游戏配音根本不存在母语羞耻这种东西，它不过是cv和文案能力不够配合不好的遮羞布罢了
错过了愚人节，那我与我媳妇共创的猫猫图就发在这了！[doge][doge][doge],制图@知舟难行 ,木板制版@渔渊观
“泽被万物，孕养一方。”,【若真说人与人间有何区别，大抵是利他之心，区分了庸庸碌碌的我们和真正的伟人,沉玉谷一脉，与蛇共生，以契约获逆转生死之力，救济苍生之力。,“与我共生，我将给予你异于常人的力量，足以挽救苍生的力量…”契约的开始，是不忍看疫病屠戮。失去力量的白蛇啊，只能与人共生，她提出了诱人的条件，愿给予一脉非凡医术，给予一脉长寿...,高天之上的神灵，你又怎知这脉却短寿而终...仁者爱人啊，在他们的心中，苍生大于自己。又怎能逆转生死呢，离别不期而至…一代一代的他们辞了人世，辞了故友。,若问从何而起，我愿从.….伟人提起。,一脉传承，他们无欲无求，唯求康健无恙。,一脉传承，他们野心勃勃，愿求时间无疾无忧。这是属于他们的追求，福泽璃月一方，除人间疾苦，换天下百姓健康无忧。,人生难卜，不卜中不卜，不是此言不卜，指何人难卜，转移天下百毒，生死置于何处..“不知这契约，究竟是药，亦是毒。”,或许在旁观者的心中，契约为毒，契约造就天骄早逝，造就本不该如此早的生离死别，造就一代代传人，跪坐师祖墓前，百般无奈与寂寞。,在他们心中，契约为良药。卒于理想，一代代前赴后继，终能救济苍生。又言，终有一日，苦尽甘来。,长生啊长生，你确乎长生，你的契约者如同飞蛾，扑向了火。千百年的传承，几代相同的话语，若有生命值得挽救，又怎不救。一脉的济世之心，永不衰落…,【补充，我真的很喜欢这张图，长生见惯了一辈辈的前赴后继，见惯了这一脉的仁爱，而她却也无奈，无奈与他们的利他之心，甚至说为了这份心，他们一个一个离去，而长生只能看，看一只只飞蛾扑火，看他们死去，只留下冰凉的坟墓…】,个人理解，不一定与官方相符!仅仅讲述沉玉谷一脉的故事，文笔不好，大家看个乐子!白术厨，初中牲且没文笔（泪目），谢谢各位老师阅读！！！
敢不敢今年中元节返厂胡桃，然后再出个致敬林正英的剧情[吃瓜][doge]
你们这一门是专出美人吗[脱单doge]
太美丽啦！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
建议大家少说点崩铁吧，虽然是同一个公司但不是同一个游戏呀！虽然我也玩崩铁[脱单doge]
月色真美啊……
碰到白术，秦始皇狂喜
白术老婆……嘿嘿嘿……白术老婆…[tv_色][tv_色][tv_色]
一蛇传三代，人走蛇还在[原神_欸嘿]
说实话在米家刷米梗这其实很好啊，自己家不搞内战就好了，本来两个内容刚好切合的很好，没有崩哪里来的原啊，本来就是一家的游戏，最怕的就是有些人过来惹事，挑拨离间,丰饶和寻猎，药师和岚，本来就是永生和自然的抗衡，当白术在追求长生的时候，万一恻隐，药单外传，这对提瓦特来说可是很恐怖的事情的，甚至有概率招惹天钉，赛博璃月告诉了你，这件事不能发生，最起码不能起头，但是璃月的故事反而质问了你，这件事为什么不能发生，对这么多人来说都是有利的事情为什么就不能发生？,其实两个故事反而是在让你思考，而不是让玩家们内讧的望周知
感觉玩梗可以，但未免也太多了……白术的故事明明十分动人，pv质量也相当高，评论区玩星铁梗的却占大头……
但是最后长生在白术身上爬真的很涩
长生可以传下来，为啥祖师爷的衣服不能传啊啊啊，白术美人真的缺一套好看的衣服[酸了][酸了][酸了]
建议稻妻须弥编剧给璃月编剧磕头（[doge]
白术，这就是你穿露脐装的理由嘛[原神_喝茶]
右上角的魈宝！！！！！
[脱单doge]
这次白术剧情真的很好球球别刷崩铁了，不是每个人都是mhy厨，不是每个人都玩崩铁（小声）
别在白先生评论区刷你们那乌烟瘴气的东西[微笑]
一代代药师为了守护这些平凡的幸福签订了契约
没人？
白术真是普萨心肠[打call]
铁道的路人缘迟早败坏光
曾经的我：白术追求长生还研究七七，肯定不是啥好人。,现在的我：我他妈真该死啊！！！
可惜了白术，成了节奏的牺牲者
明明是那么感动的pv，结果全是轨道的梗，不知道各位有没有想过这在会给这游戏招黑？有没有考虑过不玩这游戏的？在这下面玩丰饶的梗真的合适吗，作为一个医生，我对这个有着崇高理想的视频下面的评论区很失望
就我一个人在看[脱单doge]
想想现实中除了医生还有消防员，警察，军人都是会为了守护他人而牺牲自己的英雄
原神凉了，PV都没人看了
他…是不是结芬了，急求
原宝为了留住我，他真的，我哭死
快三年,难得和角色有些许共鸣[Cat_lonely]
“畏惧烛火,却又向往光明，如此自私的蛾子——就只能往月亮上飞了啊。”
当初刚见到白术的时候几乎全网给他打上坏人标签，那时候我就觉得米哈游会玩一把两极反转，现在看来果然如此[doge]
非常认同这样的价值观，看得我真的舒心
别特么刷你的破丰饶了
艹这个开篇……好熟悉，引一段仲景的《伤寒卒病论集》（现一般认为其为《伤寒论·序》）：,……,余宗族素多，向余二百。建安纪年以来，犹未十稔，其死亡者，三分有二，伤寒十居其七。感往昔之沦丧，伤横夭之莫救，乃勤求古训，博采众方，撰用《素问》、《九卷》、《八十一难》、《阴阳大论》、《胎胪药录》，并平脉辨证，为《伤寒杂病论》，合十六卷，虽未能尽愈诸病，庶可以见病知源，若能寻余所集，思过半矣。 ,……
停一下，你们要车剧情角色的麻烦去隔壁PV，这里讲的是白术，和那两位没有半毛钱关系[tv_皱眉]
求不死的代价是常年忍受病痛折磨。走两步路，受点儿风寒就会咳嗽不止，身心俱疲，无法享受人间欢乐。这福气给你要不要？[藏狐]
每用一次白术病情都会加重一些，所以不抽白术从你他做起[热词系列_好耶]
看到一些吐槽白术服饰的，我个人感觉还挺好看的，可能大家审美不一样吧[笑哭]
赶紧整点大活吧，这播放量真的惨啊[辣眼睛]，哪怕发个动画的消息都行@原神 ，同一个公司内部也有竞争吧，原神项目组支楞点行不行[呆]@原神
哥们 听我的 以后传说任务就按这样的来 真的优秀
多送点吧，这热度是真的要寄了。
该说不说，我觉得祖师的衣服比白术的好看[抓狂]
我真的好烦这些刷星铁的人……,（这里是原神啊，你们要刷的话 至少也得要去隔壁吧！？）
白术的人设真的好戳我[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]做完任务之后更喜欢白术了啊啊啊啊啊啊啊啊他真的好好，一开始还以为他求长生有什么不好的阴谋现在的我真该死啊啊啊啊啊啊啊啊
[藏狐]受不了了，真的很难拒绝这种人。白术真的，我哭死。救人把毒和病转到自身，[藏狐]这种大慈大悲的医者很难不喜欢。
感觉这次传说任务做的比前几次好，剧情简单也不长，把一个舍己为人的医生呈现在眼前，做完后感触很大，希望以后的传说任务也能这么做，别再搞自爆步兵这种剧情了[辣眼睛]
大家好，我是不卜庐的医师。最近，我和白术先生发现，岩王帝君的【存护】之路是有极限的，所以我们决定带领璃月子民，一起走【丰饶】之路！,如今，岩王帝君已死，慈怀药王当立！,v我50，加入我们药王秘传！信仰慈怀药王，加入【丰饶】命途！待事成之后，统一提瓦特，送你不死神药，提瓦特封地任你挑！
你这不是会写剧情吗？少整烂活吧
我觉得白术是目前这么多角色里，唯一一个圣人。
编剧你敢写死长生或者白术试试！（超认真威胁）
刚出？
岚：长生？
大伙偶尔玩玩丰饶巡猎梗就算了，别刷太多，刷多了感觉挺别扭的[崩坏3·光辉矢愿_比心]
只要别硬写悲剧，硬煽情，就挺好，这次传说任务就不错，反而能更好地展现主要人物
这次剧情真的很好
既然眼前有一条值得挽救的性命，我又知道挽救的方法，还有什么不救的道理？,剧情看到这里，我的眼睛居然不由得落泪了。我的泪点是不是有点奇怪？哈哈哈哈
白术莱依拉，跑图怕死在手机里二人组[跪了]
真的，看完白术的传说任务，我吃白术和长生，希望你们真的长生不老，永远在一起
可以让长生先跟魈签订契约，然后利用魈的力量进行生机捐赠活动，让璃月人都来“献血”，让长生跟大家全都签订契约，然后谁要噶了就从血最多的那边抽血来就好了
虚假的药师搁这短命，,真正的丰饶杀穿模拟宇宙。,虚假的纠缠之缘六十抽他娘的一个卡维没出全是凯蒂斯，,真正的纠缠之缘，不存在。
你是？哦，原宝啊，哈哈哈，不好意思，开火车开晕了[脱单doge]
真的就是医者仁心，所以白术才会追求永生，这样子，长生也不会因为没有契约人死掉，他不死也不会有人因为契约长生而短寿，看完真的觉得好心疼他们
长生的原型应该和阿斯克勒庇俄斯之杖有关，又称蛇杖，是医学的象征，而现代医学所达成的医学成就，从其曲折的历程来说，跟邪术真的没有什么两样，中医和西方医学都经历过在现在看来犹如跳大神一样的荒谬方式来治疗的时代，但是唯一没有改变的是人们的意志，想要拯救更多生命的意志，如今的现代医学都是无数前辈的经验和牺牲，庞大的资金，无数的实验，漫长的等待和求索得到的结果，可以说现代医学正是人类不屈意志的结晶。
悬壶济世，也是救世，白术：踏上前来，此即救世之铭。[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰][崩坏3·光辉矢愿_遨游]
这次白术的传说任务真的是给我眼前一亮的感觉，本来以为嘉良要被刀掉没想到白术直接用不死药强行救回来，该说不愧是医生吗[脱单doge]
长生在白术身上绕来绕去.jpg,我只能说mhy你是懂的[doge]
长生至少在魔神战争末期遇到的第一个契约者，起初二者都属于互取所需，长生能继续活下去，而医师得到了救人之法，后来就这么一代又一代传下来。白术故事出来前，一度让我觉得白术可能是个有野心的人，直到白术故事以后，才知道，白术有的只是宏愿，既有医者仁心，又有以一人承担下契约、做最后一个契约者的气魄。
新活动里的过场动画没有吗[大哭][大哭]
白术这个人物塑造是各方面的绝[保佑],虽然很玄学，我最近心脏不舒服，还经常头晕，白术这位神仙是我唯一一位一发出的五星角色，他真的，飞快地来到我身边，还叮嘱我好多好多事情[大哭],白门[保佑][保卫萝卜_哭哭]
“却只在山中寻到一条耗尽力量、气息微弱的白蛇”,,于是药师抽出腰中宝剑，将白蛇一分为二，史称汉高祖斩白蛇起义,白蛇身虽死而魂不散，历经千年终修成人身，寻找已轮回20世的仇家
仙舟联盟表示很淦[doge]
up我给你讲个故事,一个男人在外工作20年，,终于要回家了，,老板问他：你是要20年的工资还是要3句忠告？,男人说我明天上路，明早给您答案好吗？,老板说可以。,当晚男人未眠,早晨，,他对老板说：我要3个忠告。,于是老板给他3句话。,一、不要试图寻找不可能的捷径，世上没有便宜的事，只有脚踏实地才是最好的方法无论做何事。,二、不要对明知不是好事的事过分好奇，有可能你会因此而丧命。,三、不要在冲动时做任何决定，否则这个决定就有可能成为你一辈子的遗憾。,说完老板给男人一些钱和三个面包，并叮嘱：最大的面包在到家后才能吃。,男人上路了他走了好几天,把第一个面包吃了一半了，没过多久遇到一个路口，,他打听：请问到**走哪条路近？,路人甲：走小路吧，近。,路人乙：走大路吧，安全。,他迫不急待要与妻子见面，于是走了小路。,走了没多久就听到有路人说附近闹山贼，,于是他想起了老板的第一个忠告：不要试图寻找捷径。,于是他回头去走那条大路。,又走了几天，第二个面包也吃了一部分了,他找到一家极便宜的客栈投宿。,半夜听见有女子哭声，他睡不下。,于是决定出门看看。,这时他想到了第二个忠告：,不要对明知不是好事的事过分好奇。,于是他又睡下了。第二日起程时，店家惊道：你还活着？！,他不解，遂问原由。,店家说他有个疯女儿，发病时用哭声引人出来再将其杀害，,昨晚投宿的客人只有你一个活着。,男人长叹：啊,又走了几天，当第二个面包吃完时他已离家不远了。,他更加激动了。天刚黑下来没多久，他就走到了自己的村子。,到家时他刚准备敲门，却听到屋里有男人的声音。,他气极了，拿起一把砍柴刀就准备冲进屋子将那男的杀掉。,但这时他想到了第三个忠告：不要在冲动时做任何决定，可能这个决定会让你后悔一辈子。,于是他冷静下来，在屋外坐了一夜。,第二天早上他很早就敲开了门，妻子见他回来十分高兴。,但他却很冷漠：那个男人是谁？他妻子笑道：那是我们的儿子啊,这时他发现这个年轻小伙竟和自己长得相似极了。,父子初次见面，相拥而泣,一阵关切过后男人拿出第三个面包准备和妻、子一齐分享,切开之后却发现20年的工资全在里面，还有一张纸条，,上面写着: 下次一定[doge]
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想。亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。见彼苦恼，若己有之，深心凄怆。勿避险巇、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。如此可为苍生大医，反此则是含灵巨贼。,                       ——节选自《大医精诚》孙思邈著
这视频基本是明示白术带不老者的仙舟套了吧[脱单doge]
胡桃：白术这人神神秘秘的，总是提防我。[嫌弃],白术：我对胡堂主没意见，但是她总是提防我。[无语],好了，原神最早的人类猜忌链产生了[doge][doge]
本来看PV师祖们出来挺感动的，结果白术出来的服装一下绷不住了，人挺好，就是设计师设计的衣服太差了，差的离谱
这次的剧情是除了层岩巨渊外我最喜欢的一个故事
你说的对，但是且尝，苦尽甘来
我感觉这是一个很正经的pv，我做完传说任务来看，结果弹幕和评论好多玩梗的[笑哭]唉
凡人要救，仙人（蛇）也要救，这样才能被称为健全！[doge]
借用别人的评论,为长生求长生，以长生予长生
白术传说是我最喜欢的传说任务
居然是白的，还好没等切开切开就发现了[doge]
我大抵是病了，看了白术后横竖睡不着，坐起点了一根烟，院里的狗叫了起来，我也跟着叫起来[喜欢][喜欢]
你们太快了 是不是星穹长草了[脱单doge]
感觉这次传说做的真心不错[保卫萝卜_哭哭]医者仁心啊 过完剧情忽然觉得好有感触甚至带着我不小心出了的白大夫在不卜庐拍了几张照片[保卫萝卜_哭哭]为了救人而不惜搭上自己的命什么的[保卫萝卜_哭哭]
唉，本来一个外貌完全不戳我xp的角色，做完任务直接抽出来了。本来过几天月卡到期也没打算续，但是看完决定还是续上，就当买一次这个任务带给我的感动，白大夫值得。
白术真的很适合丰饶命途，我觉得他比药师更适合当丰饶星神。他简直就是丰饶命途无私，利他，治愈的理念的具现化。
我这号算是养好了
我草，一分钟993？
在这ky的很有意思？
来这刷的是什么东西[疑惑]
这热度，凉了
第一眼，评论你在kynm呢？第二眼，官方啊?那没事了。[脱单doge]
麻了评论区怎么还有人在扯正机，这要是有问题早被封了不是吗 不是分为善人正机和恶人正机，还有个什么女人正机吗（不只一种）？但是最关键难道不是到最后还是被主角打爆了吗[战双帕弥什_吃瓜][战双帕弥什_喷了][战双帕弥什_凉了]
特么的之前是谁说的白术是个反派想要长生不死利用七七和长生的
沉玉谷这一脉真的让人动容。所以长生一开始就说要签订契约，心性最为重要。从沉玉谷这一脉来看，便是悬壶济世之志。这种前提让我想起了《大医精诚》。白术能继承长生，本身就说明他具备这一脉的医者仁心。
你说得对，但是规则就是用来被打破的
白术不愿长生死去也不想因为契约的传承让其他人痛苦，所以自己承受这一切这样就没有人会受到伤害了。甚至在传说任务中也不想连累旅行者，在前面也不想叫旅行者帮忙，如果长生没说话让旅行者帮助他，他会自己硬撑吧[保卫萝卜_哭哭]我真的会被白术这种救世的人设感动,,再一次感慨，白术是多么纯粹又美好的一个人啊
兄弟姐妹家人们! 白术强的离谱!,用白术打乐土选丰饶基本上不掉血，带星和莹挂机都能过[doge]
是毒？是药？是钥，是耀。
长生都有pv，果然本体是长生[doge]
PS了一下[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
逐火之蛾和fly me to the moon是吧？[doge]
嘶，缠腰好涩哦
这里没人管,偷偷抄1遍，还有49999遍,如是我闻:,,一时千手慈怀药王游化诸界，与莳者九万九千九百九十九人俱，住罗下，而为说法。,,尔时倏忽令使问千手慈怀药王言:「众生有疾，万类皆苦。一切有情众生，缚于生老病苦，何谓苦本?」,,千手慈怀药王言:「生老病苦，皆归于死。生者之苦，苦于有涯。老者之苦，苦于必至。病者之苦，苦于近死。是故生老病苦，谓有死。从有死，则为苦本。」,,倏忽令使合掌言:「一切有情众生，有灭尽日，有轮回日，何断生老病苦?」,,千手慈怀药王告倏忽令使言:「是彼众生，囿于形骸，如囚入笼，受三苦刑。吾今植永寿神木，令彼众生解脱，生无涯，老不至，死回生，断离烦恼。」,,尔时倏忽令使作是念言:「药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」,,「药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」,,尔时莳者九万九千九百九十九人俱言:「药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」,,说是语时，莳者九万九千九百九十九人俱，皆断生老病苦。
这外观，你们是真好意思拿出来卖啊
衣服不能祖传？衣服不能祖传？衣服不能祖传？
虽然剧情很棒[OK]，但能不能改改派蒙和主角的话？[辣眼睛]一个莽的很，一个有多选项但实际上是一段话拆成两段，而且在尘歌壶里还戳人痛处[热]
对不起原宝，我有一周没有上号了[大哭] 00:54 [大哭][大哭]抽卡备用金给你的妹妹了[酸了][酸了][酸了]
长生绝配不死诅咒
你们知道为什么七七送给白术一顶帽子，长生就不敢动了吗？,因为送的是鸭舌帽（压蛇帽）[doge]
几天了，你这播放量还没破百[辣眼睛]
凯文：鸟为什么要飞翔？,白术：人为什么要活着？
逆转生死确实需要付出代价，虽然从行为上来说，现在的我确实不能理解白术这种为了拯救他人而动用消耗生命的契约的行为，但我由衷地敬仰和尊重真正如此说也在如此做的人，并鄙视为了一己私利而如此自称的人，他们玷污了那些真正付出行动的人的骄傲。
璃月的每个故事都离不开传承与牺牲，每每闻到，令我动容，泫然泪下
你真行，任务整挺好，导致我现在极其犹豫抽不抽白术，本来不想抽的
做完白术传说，我感觉胡桃好像那璃月死神[笑哭]
虽然我觉得在这说这句话有点不合适，但我确实想到了“医人者自戮，观梦者自苦”
回不去了[doge]
真的是非常传统的璃月的故事，是我们从小到大听着的传说故事[大哭]
神话里金闪闪追求不死药到手后却被蛇吃了，从此蛇获得了不断褪皮成长的能力，蛇也成了循环和长生的象征，希望最后白术也能找到或造出不死药和长生和七七一直在不卜庐医治世人！[热词系列_正道的光][崩坏3_呼呼呼][崩坏3_送你一朵花]
开始我以为是师姐大坏蛋！,后来,对不起，对不起。有这种想法我才是大坏蛋。[大哭][大哭][大哭][大哭]
这么久了还没过一百万，蒸蒸日上罗[鼓掌]
这次剧情还行 保持住
我倒是真的希望白术术能找到安全的永生之法，哪怕那只属于他自己，这是他们这一脉应得的
惊了
很棒，每当我以为我的热情被长草的日常磨光的时候，你就会搞出来一些很牛的任务给我拉回来[保卫萝卜_哭哭]
今天做完了白术传说任务，依旧很不错。白术开服就盯上了毕竟是yusa，然后小保底也没歪确实是真爱。深渊帮我解放了钟离，大世界帮我解放了神像[支持]
我为医者，须安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，愿普救众灵之苦。若有疾厄来求者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想，亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命，见彼苦恼，若己有之，深心凄怆，勿避艰险、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。
树枝。山石。画的非常到位。希望这个人画师能去原画团队。给做璃月相关区域建模的人提供原画。
这就是医者仁心啊最后听到“又是一样的答案”正因为他们选择相同 医生这个职业才能一直传承下去 生生不息！
很抱歉打扰大家,很抱歉打扰大家，本人于2023年5月4日下午查出饥饿症，情况紧急,白术先生让我照着这个药方抓药:,蛋挞*2、烤翅*3对、鸡块*2、薯条*2、可乐*500ml、原味鸡*2、汉堡*2谁v我5万摩拉去抓药
原宝你啥时候把动漫拉出来[微笑]
医者仁心，代代契约者都不是死在契约上，而是死在自己的仁心上，身体本身就因契约有恙却为了患者劳累成疾。,本可为自己寻得长生之法，但医者心中却是天下人的长生之法。
最近的播放量怎么了，近1700万粉丝呢[tv_生气]长草归长草，视频总该看看吧
快去请丰饶药师！
官方看我！！！云原神能不能降价[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
被某个剧无语到了，前来n刷洗眼，对中医的精神形象塑造还不如一个12游戏
仙家军生来无父无母，此生都将为米哈游冲锋陷阵！没有觉悟的人不配加入仙家军！[生气][生气][生气]
一代如此，代代如是。短短八个字代表着一位位仁医[保卫萝卜_哭哭]
如是我闻:,,一时千手慈怀药王游化诸界，与莳者九万九千九百九十九人俱，住罗喉下，而为说法。,,尔时倏忽令使问千手慈怀药王言:「众生有疾，万类皆苦。一切有情众生，缚于生老病苦，何谓苦本?」,,千手慈怀药王言:「生老病苦，皆归于死。生者之苦，苦于有涯。老者之苦，苦于必至。病者之苦，苦于近死。是故生老病苦，谓有死。从有死，则为苦本。」,,倏忽令使合掌言:「一切有情众生，有灭尽日，有轮回日，何断生老病苦?」,,千手慈怀药王告倏忽令使言:「是彼众生，囿于形骸，如囚入笼，受三苦刑。吾今植永寿神木，令彼众生解脱，生无涯，老不至，死回生，断离烦恼。」,,尔时倏忽令使作是念言:「药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」,,「药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」,,尔时莳者九万九千九百九十九人俱言:「药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」,,说是语时，莳者九万九千九百九十九人俱，皆断生老病苦。
作为一名中医人，我对白术充满敬意，但可惜我没有原石抽他…[捂脸]
这不把长生传给七七卡bug，就算不能传生机了，还能治病解毒不是吗？治病解毒就能解决98%的问题了，生机还可以调理[保卫萝卜_哇]
白术，我不要帝君了，我要你（流泪）快来吧
一名药师兜，我已褪去蛇皮，化升成龙
手中有一条能救的人命，而我又知道拯救的方法，既然如此，为何不救呢？
这剧情真的经得起推敲
白朮房间bgm，那种凄美独行的感觉谁懂啊[大哭]
对不起，之前我真的怀疑过白术，我以为是他自己身体不好所以想要永生，也一直觉得他把七七留在身边别有所图……,没想到啊，白术是以如此宏大的悲愿追求永生[大哭][大哭]
好快的更新[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
靠，这个传说任务有点后劲
你做的好啊，以后的传说任务都不许低于这个水准，甚至要更好懂吗？[doge]
挺喜欢这种阐述生死大事的主题
白术传说任务真不错，我个人的感受是第一梯队级别了，如果不是因为七神传说任务带有世界观相关的内容，可能白术任务的排名还会再高一些
两天还没过百万播放，凉了
白衣天使献真情，医护同心为病人。,救死扶伤肩重任，排难除痛逐瘟神。,仁心仁术沉疴去，医德医风患者钦。,妙手回春真卢扁，回生起死活观音。
说传给七七的是不是忘了这玩意是靠啥救人的了，七七有生机？脑子短路了吧
因为新活动角色被占用才把任务做完了，没想到质量这么高[给心心]
白术传说任务让我感触良多，我个人！！，个人认为比广受好评的宵宫二传能更能牵动人的心
这白衣不好看吗，搞露肚装_｀
白术不仅想救人，也不仅想救己，,他想要的，是「救世」
你说得对，但是我说话刻薄吗，接受不了的人才该好好反思吧，不过不要紧，只要原神运营的时间足够长，这次事件也只是比例尺上很小的一段
白术寻求长生不老之道，为的是让自己和长生永远共生，就不会有下一任舍己救人的契约者了，真是野心和仁心并持，荒谬而伟大的医师啊(；ω；`)
我想到了一本子，永世之药[笑哭]:一朝無常到，方知夢裡人。萬般帶不去，唯有業隨身。
余宗族素多，向余二百。建安纪年以来，犹未十稔，其死亡者，三分有二，伤寒十居其七。感往昔之沦丧，伤横夭之莫救，乃勤求古训，博采众方，撰用《素问》、《九卷》、《八十一难》、《阴阳大论》、《胎胪药录》，并《平脉辨证》，为《伤寒杂病论》合十六卷，虽未能尽愈诸病，庶可以见病知源，若能寻余所集，思过半矣。
很喜欢白术的传说任务,咱独有的古韵,也知道了为何追寻不死药,既不想后来者因为契约而短寿,也不想让长生失去契约而逝,做完任务再次去房间久坐,听着音乐心情亦有所不同~只想说能遇见这款游戏真的太好了,从开服玩着玩着就到现在,角色故事剧情音乐玩法都好喜欢,很奇怪,我明明有玩好多游戏,电脑手机主机掌机,但对原神真的感情尤为特殊,其实我很理解弹幕里某些刷凉还有某些觉得播放量代表凉的,就像看流水代表凉,就像没开服到开服每天都有人说凉的,经历了数不清的大小节奏,看完只会笑一笑,因为这些人也算是在变相的表达自己的长情吧
长生耗尽力量，也是救了什么吧
这个剧情让我想起原来看过的有部动画里的一句台词：,世事福祸相依，长生的代价必然惨烈。,然而对于真正的有仁心的医者来说，希波拉底誓言或许就是他们践行的最初的契约。
刚做了传说任务，感动不已,我来教米哈游如何设计白术,e技能，消耗少量自己生命值，以5倍治疗队伍中其他角色,q技能：护盾受到攻击时会在后台以百分之二十由白术承伤,天赋：当白术倒下时后，队伍中已经倒下的角色将复活并满血这样看来他们还是有良心的[大哭][大哭][大哭][大哭]
你们都在关心白术，却没人关心阿桂从璃月港到轻策庄跑个来回
在做白术的传说任务前，我一直以为他是个白切黑，甚至可能为了长生不死，做出囚禁七七，用患者做活体实验等等丧良心的事情，现在觉得自己真该死啊，对不起啊白先生[大哭][大哭][大哭][大哭]
艹，本来不想抽白术的，看了后就想抽[灵魂出窍]
两天没过百万，原神真凉了
你怎么在热门挂了一天还是67w
你干嘛哎呦
白术，江蓠，都是药材名字，以及白术不姓白这点来看，再加上自身为医者，以及一脉相传的折寿救人。仿佛就是以自身为“药材”消耗，拯救他人一般。
白术才是真正的理想主义者啊，既要又要还要，而且他都做到了[大哭][大哭][大哭]
下次把契约传给钟离，用bug解决bug[doge]
第一任契约者真帅啊[星星眼]
这次剧情确实挺有深度的
这个传说任务算是近几个版本最好的了吧
对不起，白术先生!我以前竟然想着您是有着某种野心的坏人，结果没想到你是如此舍己为人的大夫[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这播放量挺吃惊的，隔壁开服＋原神下坡路也不至于才60w播放吧，隔壁昨天出的pv都200w了
感觉是传说任务里能排上前几的水平，节奏适中，全程无尿点，白术人物背景交代的很清楚，特别丰富的一个角色，台词立意都不错[OK]难得的非厨做完以后感触颇深的传说任务，也是久违的一字一句看下来的传说[脱单doge]
对不起，咱最开始不了解，一直以为白先生是坏人orz,我忏悔我道歉，对不起！,[大哭][大哭][大哭]
我古人要就以身试药，更别说国家的英雄们，屠呦呦，顾方舟，丁光生，不要忘记他们，报效祖国！
像白术这样想以一人背负所有，断绝苦难，斩断历史的轮回。上次遇到这样的家伙，还是那个曾以“救世”为铭的男人[原神_暗中观察]
帝弓必秒药王！
这次剧情真的好啊 一下把角色立起来了  你们真就只会做璃月蒙德稻妻角色是吧 哈哈哈哈 可惜下一池万叶 不然就抽了
连米忽悠都知道中医是个宝，那些黑子怎么想的
双倍给下一个人
怎么说呢，虽然我崩铁和原神都玩，但是我还是很反感某些人去把不相关的东西引进来，这种行为就感觉，很幼稚，思想与行为上的不成熟，说好听点口直心快，难听点不懂思考和尊重
ky精是真多啊……
我真该死啊，我怎么会怀疑白大夫居心叵测不怀好意的啊
剧情写的真好，真的,角色技能动作设计组的，你们睁开眼睛看看自己做的什么
光是纽带，勒死一代又……对不起，跑错场了
加入丰饶吧，信仰慈怀药王吧
不行，我要忍住，虽然剧情很感人，但我还是不想抽他。哎算了，我上号了，各位祝我好运吧，see you。
沉玉谷这一脉医师怎么一股子寡妇味。（馋）
加入数字生命派？[嗑瓜子]
原神也成前辈了啊
说传给七七的你剧情TM用你下面那个脑子过的是吧你家七七有生机供长生吗人家都成僵尸了哪来的生机?
“这次白术剧情真的很好球球别刷崩铁了，不是每个人都是mhy厨，不是每个人都玩崩铁（小声）”,这种评论没被注意，能被顶上去的估计要非常极端吧。这种筛选，真是...
为什么七七送给白术一顶帽子，长生就不敢动了？,——因为送的是压蛇帽,为什么白术身体不好，因为他每天穿露脐装，裤子漏脚踝，不穿袜子,白术是个rapper因为他会饶蛇,绿色，蛇，生物研究，超越死亡,是你！梅比乌斯博士
药师！你什么药师[doge]
有没有人懂长生在白术身上游动那段实在太涩了……浅磕一口长生X白术（目移）
亚食人B站汪峰实锤了
原来是来早了我还以为凉了吓我一跳[原神_小事一桩]
白术，人类是有极限的啊，不如加入我们药王秘传，信仰慈怀药王！[doge]
药君眼中的小麦纹，卧槽，是丰饶！
@百分之百可靠 @枫杏淞柏 @蟹头罐子 这个pv质量好高
快点出大电影罢 我等不急力
期待和散兵联动贴贴
For one to be immortal, more must die[灵魂出窍]
有私心的设定真是太好了，去扑火，又不想把自己灼伤，于是决定奔向月亮。
让我想起了一句话:你六世五代的强命怎敌我万世传承
许愿今年执业药师能过
假如白术最终没能找到破解之法，下一任就是阿桂吧
永远喜欢璃月[打call][打call][打call]
这次传说任务剧情特别特别好
好喜欢白术，他的脸好好看啊，长发温柔美人我的爱！抽到了以后第一件事就是欣赏他的脸[眠眠兔_贴贴]
以我一人，而救千人，万人。为何不可？有何不可？无所不可！
白术知道大家很喜欢他愿意为了他氪金很开心，但是如果大家愿意省下一部分钱去给自己以及家人去医院做体检，白术会更加开心。
但说实话，不死之身还能随意救治他人太逆天了吧，几乎不可能实现，这flag立的换在崩三早被刀了
我才发现，飞蛾没有扑火，而是飞向了月亮
好感动啊！！现实中也希望所有医生护士们好人一生平安
这何尝不是【救世】[崩坏3·终焉归始_cool]
医者心怀天下，却无法无法自医！世世代代都是如此，哎！[委屈]
白术先生好美啊绝了美到眼泪从嘴角流出淹成钱塘江大潮太美了你是神是我的玫瑰你照亮了我黑暗的生命让我的世界有了意义我飞跑♀♀♀我猛跳我在20楼的阳台跳起了探戈你让我意识到神确实存在我被美到泪流不止从此世界不再缺水 
这次的传说任务真的很绝[保卫萝卜_哭哭]不长没什么废话，最后境界还提高了，以后传说任务就这样卷起来[保卫萝卜_哇]
前两国都是把敌人打退，稻妻剧情开始出现逝者，到了须弥都能手刃敌人了，再往后我都不敢想[呆]
第一眼 以为长生进卡池了[吃瓜]
看完传说一顿猛氪拿下白先生，太帅了既有仁心又有野心，不懂白术的永别了[傲娇]
凉的差不多了，快一个小时，连五万赞都没到[灵魂出窍]
一个人的命运，就是他的性格
无所谓，我会随蝴蝶一起飘散吧
这次传说任务，做的真好[脱单doge]，医者仁心，悬壶济世
白术你一定要好好的啊[大哭]
这回的传说故事刻画的好，不后悔大保底白师傅
今天外公去世了，过了白术传说任务很有感慨[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
哦.....我还以为是长生的角色pv[藏狐]
全程悲戚…直到…白大夫最后那个自信乐观的承诺！身子虽孱弱，但意志强大而坚定的魅力十足的强者！
我一直以为他是芝麻馅的，结果是清心馅儿的[委屈]
白术：在提瓦特大陆短暂的人生中，越来越感受到，人类是有极限的。越是增伤增奶，深渊只会越来越难，只有超越人类极限的存在……[OK]
张至顺道长也治病不花钱，并且也修仙，可惜于2015年羽化他说他没修成享年107岁，地球上修道修仙之人在古代研发了很多医术和兵法神通，只是现代和处女情结一样被打上了封建迷信，但人家只是为了自己目标而奋斗之人罢了若没有他们的苦修看视频的不知道会少多少人因为祖先无人救治
画面中长生绕杖，取材于阿斯克勒庇俄斯之杖，又称为蛇杖，是当今世界上医学的象征，大多数医学院都会有这个标志
第一位药师是令人敬佩的，当然，与长生一起传递这份契约的医师都是令人敬佩的。他们都愿意为了千千万人而牺牲自己。这次剧情就像荒梦藏余渊的一样，本身并不是特别虐，但是容易联想到现实中前仆后继的军人（荒梦藏余渊剧情）和疫情中已然奔赴前线的医生（白术传说），一联想起来顿时就心酸想哭了[雪未来_泪目]
胡堂主音色变了好多啊，希望声优好好休息调养吧
凯文，即使是在另一条世界线中，你还是选择了救世
[思考]连着三个视频播放量不超过一百万，肝崩铁去了
自岩王帝君将太山府封闭之后璃月的人类也失去了修炼成仙的途径，但凡人的身体毕竟还是太过于孱弱，经不得疾病更难堪风云的变化…但长生与契约的存在意味着天梯并未彻底断绝，这样想白术若能对从他师父那里接过的长生与契约加以运用………到也未必不能搏一丝生机
芜湖居然是现在油管上看到
白素贞和许仙的故事原神版[doge]
众所周知，和药师签了契约后会变得长寿，而和长生签了契约会短寿，所以白术表面上看起来是丰饶孽物，其实是帝弓司命的使徒[向晚_打游戏]
其实最难过的是长生吧，送走了一个又一个伴生的老友，这些老友都因同志而与她结契，也因这契约才短命。白术的任务刻意加入胡桃确是妙笔，所谓见仁见智啊，本就没有对错之分。
这次PV播放量是不是有点少耶
刚开始以为白术是白切黑，结果他追求长生不死的原因是为了不让后辈感觉这份痛苦和让长生活着，他拯救了无数的病人，把无数个疾病和毒传给自己让病人康复。,,谁懂啊[保卫萝卜_哭哭]牺牲自己成就所有人的医生，可是他并没有放弃自己，所以他在契约中提出自己是最后一个契约者。如果他不在了长生也不会在，病人也没法被医治。可是当无数个疾病传入他的体内，就算真的长生不死那之后也会是无尽的痛苦。,,最后那段bgm，就好像一个单纯又美好的人降临在这个世上成为救世主，但他只是一个凡人，身为凡人他的梦想很纯粹也很伟大,,多么美好又单纯的人，太爱了[保卫萝卜_哇]
感觉白术在这个动画里，也就是签订契约前，他说话的方式语气和现在不同，这里带了点那种意气风发的感觉，现在他说话就很柔和有时候甚至有点虚弱，不知道是因为身上转移的病太多还是单纯年纪长了[大哭]
我......,想在自由之神那里获得对生活的美好自在、诗和远方。,想在契约之神那里签订对未来爱人一辈子不离不弃的承诺。,想在永恒之神那里见证属于我自己一辈子不变的善良之心。,想在智慧之神那里寻求我为何而来、为何而去的意义。,（我真是太贪了，可是...不贪...还算是凡人吗？）
白术刚出来，什么？男角色？无感，看起来也不怎么好用。,看PV后，被帅到了（然后开始pua自己），白术应该挺强的，八重阿晴草武都能优化，奶量大还抗打断，配合行秋打激绽，简直完美。
璃月什么时候出新地图
刚回归，第一发十连就中
原神代肝，有需要可以考虑一下
可恶，旁白cv不配有姓名？明明配的那么好
270041301求带
原门
我已经褪下蛇皮升华成龙了[doge]
白术不是丰饶命途我当场把我的显示器吃下去
你说的我都懂，但是为啥契约传到你这儿，改穿露脐装了？？
蕾姆啊，现在看来一切都是值得
来啦来啦！
传说任务质量太高了，80抽出白术一点都不心疼
强者自救，圣者渡人
衣服太丑了，想抽下不去手
璃月有新地图了吗，原神漫画没看过。除了翘英庒，现在白术师傅的所在地，沉玉谷，药君山是新地图吗？
为什么其他语言的pv就是不加字幕？明明游戏里面是有的
[星星眼]
长生还有剧情 是没想到的[哦呼]
播放还这么低呀，都去玩崩铁了是吧[哦呼]
现在看到药师、药王就串戏[笑哭]
所谓长生，实乃“偿”生。
剧情真的看哭了，医者仁心啊，救人一命胜造七级浮屠，白术以自身为药引救下无数生命，又何尝不是圣人呢
究竟多少人没做白术传说任务还搁这装懂哥啊？弹幕一堆逆天发言
我非常幸运二十抽来了白大夫啊啊啊啊白大夫真的好伟大一张脸我真的好喜欢[大哭][大哭][大哭]
白术是丰饶还是存护来着？[脱单doge][辣眼睛]
看完白术任务之后大受感动，写了一些自己的解析和感想，欢迎看看hhh,为什么白术想要追求不死？原因有二：1.白术不想让契约继续折磨下一代医生 2.白术不想让长生死掉。,契约的内容，是将医生的生机送给病人，这会损害医生的身体。白术不愿让下一代受苦。,但是也不能把契约丢掉不管，因为没了契约的支撑，长生就会死掉。,那么，答案就只剩下一个了——白术独自背负起这份契约，并寻求不死的方法，这样契约就能锁在他身上，而不会传承下去，长生也能在他身边活着了。,所以说，白术想拯救世人、下一代、自己、长生，他想拯救所有人。,然而，这一切是有代价的——他必须独自忍受由契约所带来的疾病折磨，详见他的角色故事5。因为转移病人的病痛到自己身上的缘故，所以白术常常生病，发热发冷、全身剧痛都是常态了。我真的很心疼，他甚至有觉悟自己可能会熬不过去。他走在这条路上，绝对不像他表面上说的那般云淡风轻，更像是一场艰苦的战役。,表面上看起来，他追求不死好像有一部分是为了自己，但在我看来，他完全是舍己为人。如果白术真的是为了自己，他大可以直接逃避这份契约、不去承受那些病痛，但他为了救人和救长生，还是独自承受了。,他嘴巴上说不想变成师祖那样，身体却自动踏上师祖们的老路，这个男人怎么那么可爱。甚至发大愿要拯救所有人，他真的我哭死。明明自己都不确定未来如何，前路茫茫，但他还是背负着使命、忍受着病痛走下去。这就是至善的医者！[大哭]
为什么我抽的白术建模拉到最高画质肩膀图案还是模糊的金饰光影材质也是不平滑的？演示的时候开了我的大会员最高画质大招拉近就觉得这个建模看起来很不精细，你们可真是店大欺客啊，没做好就拿出来卖，剧情也是合家欢水字数无聊的一批，为什么这么对白术，就为了给隔壁让路，把一个五星做成这样，是觉得做成这样了，还有人会期待你家别的游戏是吗？
唉，和卡维一样，其实白术也是一个理想主义者啊，都看不得人间疾苦，在用自己的微薄之力一个接一个地拯救，啊啊啊好喜欢白术的传说任务啊！
看弹幕和评论，不知道有多少人是没认真看剧情或者没看剧情就来输出剧情理解了[笑哭]一堆错得离谱
没人提一下璃月西北吗？那我说说[原神_欸嘿]现在又多了一个药君山的卫星，感觉璃月西北的新地图面积不小啊，沉玉谷、翘英庄、遗珑埠、药君山。真期待啊[保卫萝卜_哇]
想要长生不老？不如和我一起赞美慈父，加入我们纳垢大家庭[脱单doge]
这个家具在哪里获得可以告诉我一下吗
这个家具在哪里获得
所以什么时候出沉玉谷？[呆]
这播放量感觉又寄了
本来抽只是为了他的一张伟大的脸,不过过完了传说任务,真的，被这种人设拿捏得死死的,属于是看小说都会很喜欢的程度,更别说是自机角色了,等我抽完我想要的角色就给你补命座
你没有心啊[嫌弃]
播放量好少哦
谁会想要以疾病缠身为前提的长生不死呢，白术嘴上说着私欲其实都是大义，但是充满野心的眼神和荡气回肠的宣言又拒绝了我所有的同情，只余钦佩…私欲的设定真是画龙点睛之笔[奥比岛_击爪]
看了pv之后没忍住抽了[doge]祝大家一起十连双金
很奇怪吧，其他感人的剧情我没什么触动，白术的传说任务我看哭了,在3岁不到的时候，我跟着父亲一块出去出差，没想到却遭遇了车祸，那之后与父亲两人在医院躺了半年，或许是那些白大褂对我的关心，或许是一个个盖上白布的病床，这么多年兜兜转转之后，高考填志愿，96个专业，约莫记着填了80多个医药专业的志愿，结果居然自己也穿上了白大褂，拿起了生理生化，药理药化的厚书，想着的是如何悬壶济世，亦或是研发新药治病救人,现在在看看我，为了生活我动摇了，我败给了当初那个年轻气傲的少年，不想考研，不想干研发，不想去医院，眼下的我，居然开始想着去做药代，去赚钱，去过上好日子,白术出之前我一直不是很喜欢，只知道他是个妄图逆天改命，长生不死的疯子，最后白术的传说任务我是哭着做完的，惭愧啊，惭愧极了
做完任务意难平，终于理解了胡桃的爷爷为什么和她叔公吵架，也理解了江蓠为什么和师父争吵，一个是爱至亲，一个是爱众生，没有对错，这都是爱啊[大哭]
说实话，璃月的画风确实和罗浮差很多
所以白术成为了咱，愿意掏腰包抽2命的角色。真希望有能抽满的财力啊
[滑稽]把长生传给七七如何？
这次传说任务对我的触动真的很大，再过一个月高考，势必考上医学院[奋斗]
对于一名医学生，做白术的传说任务的时候感触真的很深！尤其是白术的那句“只知道眼前既然有一条值得拯救的生命，就没有理由不去拯救。”直接点到心里头了。白术的传说任务句句不提医心，却又处处不离医心。我真心觉得这次传说任务剧情做的太好了[委屈]
结局分为以下几个,结局一:白术找到了长生仙法,结局二:白术把长生继续传了下去,结局三:白术和长生一起去见先祖,结局四:血肉苦弱，机械飞升,结局五:数字生命，意识上传,结局六:得道升仙,结局七:《白蛇传》[doge][doge]
3.0版本以后我最喜欢的一个传说任务，相比于利用牺牲与死亡制造感动，最后这段塑造体现的一种人定胜天的中式价值、蕴含的飞蛾扑火与嫦娥奔月结合的中式浪漫更给这段剧情从内涵、立意、感受上拔高了不止一个层次。米哈游塑造卡维、白术这种理想主义者是有一手的。
在？加强一下白先生？
时至今日才做完白术的传说，这个任务被严重低估了啊，才这点播放量，不过我估计很多玩家也没看明白这段剧情....  另外旁白是谁啊，配的真绝，情绪一下就上来了。
医学生边做白术的传说任务边流眼泪，现实虽无不死之药，但前辈们以身试毒之举、逆天改命之志和济世救人之心俯拾皆是，并无不同
很好的传说任务，以相对不长的篇幅就把白术身上的坑填完了，还立住了白术医者仁心，一心救死扶伤的人设，可惜生不逢时，不该只有这点热度。
最后那个“我将是最后一个契约者”那一幕我看呆了_(:з」∠)_,温柔又坚定大抵是如此
我说长生白术没惹你们吧[辣眼睛]
很喜欢这个pv，看一次泪目一次，故事讲得好，配乐也做得好。,“畏惧烛火，却又向往光明，如此自私的蛾子——就只能往月亮上飞了啊。”,没想到热评很多都只是玩崩铁梗，没有谈论白术本身甚至原神本身，唉，好在往下翻翻还有不少人是对故事本身有共鸣的。
作为一名中医专业的在读生，感触颇深，回过头来想想，大概如果真到万不得已的时候，我也会像白先生一样舍己救人吧，就像白先生说的，既然有一条挽救的性命，而我又知道挽救的方法，又有何不救的道理呢？
白术入池前我对白术的印象：七七角色故事。他不会是白切黑的笑面虎另有所图吧？会不会跟富人有什么关系？,入池做完传说任务后我be like：我真该死啊！白大夫这么好，以前怎么能这样揣测他？
woc医学生看着看着突然想起来好多医学院徽都有条蛇，两者有关联吗
白术的传说任务，最后飞蛾扑向月亮的比喻,把飞蛾扑火和“嫦娥奔月(吃了不老药)”的典故结合了，又巧妙又浪漫[脱单doge]
白术的传说任务我一直拖到现在才作。后天就开枫丹了，我一开始只是抱着清空任务栏为枫丹的任务腾地方这种心态做的。一开始看胡桃和白术扯皮，感觉胡桃在说白术抢往生堂生意，我还看的挺乐呵的。但是随着剧情发展，我也感觉到没有这么简单，于是也收起了那种随便看看的心态。到后面江篱和她丈夫只能二选一的时候我已经有点绷不住了，幸亏到后面白师傅妙手回春，让我舒了一口气。但是最后，师姐和白术的对话，还有那段剧情PV，真的把我震撼和打动了，配合神级bgm直接干泪目了。之后也是回看了好几遍，里面有些细节看的更清楚，同时也感觉剧情更动人了。就像剧情里白术说的，生离死别无论多少次都还是让人难以接受，因此医者悬壶济世，但医者不自医，这悬壶终究悬不到自己头上，就像pv中的飞蛾扑火。即使如此，白术也还是选择了那种看起来最天真却也是最伟大的那种做法，都要救。是什么让人们留恋这人世间，大概就是那“渺小的幸福”吧。对于常人而言，或许只是和家人一起吃顿晚饭，于医者而言，或许只是看到病患痊愈与家人团聚时的感动。这章传说剧情看完后心里五味杂陈，也十分感动。这个传说任务真的超出我的预期了，在我心里能排上前几号。
白术传说任务真的体现出了原神这两年的进步，进步到原神的演出相比之下完全跟不上的程度，配音、配乐、剧情、文案、叙事手段都接近满分了，还有许多角色来客串，希望以后的传说任务和主线都能做到这样[保卫萝卜_哇]
长生不死，或许也不是什么好事。魈说这话是什么意思呢？暗示吗？
白术房间的音乐好好听，配着剧情一起当真是感人至极。,既想救人又想救己，还想救长生，如此胆识，如此觉悟，如此才智，给出的答案是如此完美，你小子，最好是给我说到做到嗷！！！
我对白术这个角色有一些奇怪的感情。,当时我在看一本原神的小说。因为作者把白猪写的太自私自利了，完全为自己着想。还把七七交出去来获取长生。（虽然白术可能真的为了长生而用七七交换）。然后当时我就十分不爽。于是就在里面说了一些自己的看法（没有任何偏激言论。）,结果有个人说话特别冲，来怼我。上来就是一句要笑死。当时我很生气。但因为不太会怼，所以说也没鸟那个家伙。,但是，我的心里也很希望白术是个好人的。事实也不出我所料。所以我就感觉特别高兴,后来我打算秋后算账。但那个人把他的号给注销了。气的我又不高兴了。
这次剧情很有意思，学院比赛探讨的是人性本恶的悲剧，传说任务探讨的是人性本善的悲剧
高考完本在犹豫是报考法学还是医学，看了这个直接下定决心学医了，我也想去救更多的人
感觉白术和胡桃代表两个价值观吧,胡桃是阴阳有序命运无常，处于 一个很宏观的角度，更偏理性和现实，该终结时就应该终结，其实钟离胡桃应该是拥有同样的价值观，顺其自然走到那个时候就坦然接受,白术很不同的一点在于立场不同，白术是医者，而且是较为微观和感性的方向，而且在大众认知里医者仁心，就是应该千方百计的去救病人，既然有办法能救人为何不去做,这两种观点是冲突的对立的，但是放在各自角色所拥有的价值观上却是合理，谁也不是错的，所以才能引发思考，这次的剧情深度确实还可以
我之前其实单看白术说实话没什么感觉，还觉得坏坏的那种，看了传说任务之后，我真的，我哭死[tv_大哭]我为曾经的偏见道歉[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]白术是我命中的wife[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哇][原神_哇]
过完了，真的很感动，以前原神剧情只是有的地方有点感触眼睛有点升温，这次白术传说任务第一次让我为原神剧情哭了，还哭的很惨，希望以后还能看见像精彩的剧情。[崩坏3·终焉归始_摸头]
以前的剧情说白术另有目的，救七七也是别有所图的时候，,旅行者：呵，奸诈小人，我敢说将来剧情他必是反派，为了自己的目的不择手段，你迟早会暴露的，白术！,传说任务，「契约者代代皆是心性至纯至善之人，代代为救人而牺牲」。,旅行者（半夜突然坐起来）：我可真该死啊……
感觉pv里白术的声音比较年轻，中气十足。后来偶尔转移生机和毒素，现在他整个人包括他的声音都比以前要虚弱，说话声音比较轻一些
白术这个名字是一味中草药里的温补药材,人物形象是非常典型的湿婆形象,脖子上缠着一条蛇,不过在《湿婆往事书》里,都没提到湿婆脖子上的蛇是谁,只知道是一条那迦（毒蛇）,当然有些不那么有传播度的神话,认为这条蛇是婆苏吉,毕竟湿婆喝过婆苏吉的毒液,婆苏吉和毗湿奴的眷属舍沙一样都是那迦之王,或者说龙神,在佛教里它俩也都属于八大龙王之二,一些往事书里则提到婆苏吉是舍沙的同位体,舍沙象征善和力量与创造,婆苏吉象征毒和死亡与毁灭,湿婆本身的形象也是毁灭之神，象征破而后立,非气，一种广泛分布在自然界的戾气，因人体外感后不似六淫出现恶寒发热、身体疼痛、汗出、脉浮等明显外感症状或其他全身症状，无传变，亦无明显好发季节，易感人群，故不在六淫体系之内。“非气”一词首载于《黄历外经灵柩》：“外感，我所得非我所欲，为非气也”。非气一词由此而来。人体感染非气的主要症状为：初起印堂色黑，后蔓延至头面，患者自觉诸事不顺，一般无其他症状或体征。历代医家均对非气进行过深入研究，治则治法不外乎祛邪解表。直至当代著名医家白术创造性提出“非气入里，日久气聚而积实”的病因病机理论，创“移花接木，峻剂攻疴”治法以及方剂“重克方”，取重氪得我所欲之意，为非气治疗做出重要说实话与其说白术是魔神，其实还真不如考虑长生……,而且长生作为一条能说话，还挺聪明的蛇,这一点她就有点像璃月的仙兽/仙人,但目前仍不知长生是否掌握元素力，能的话那就是仙兽,我确实怀疑过长生的身份是否与魔神有关,但是看了几个有奥罗巴斯出境的PV，发现奥罗巴斯是夜行蛇的竖瞳,就放弃了这个想法，而且看海祇岛对大蛇的称呼也是“他”,很多人说外语翻车多，英语不信凭什么信日语这种,这点也挺离谱的，明明人家是巴利语……用的片假名转写，怎么就成日语了……,其英文名是Nagadus Emerald，直译就是“那迦”翡翠……,这点确实让我慎重的思考了草神与蛇的联系,长生还正好是个“雌蛇”,但是又有不合理的地方,退一万步说，哪怕长生真的是经历“循环”的魔神,那她也该有着一定的人界力,那也不至于让白术的身体破败如斯,综上，长生应该和魔神的联系不大,更倾向于仙兽/妖怪,甚至，进一步点，我可以怀疑她是光界生物贡献。
所以原宝啊，长生到底是不是圣遗物【来歆余响】里的药君啊[喜极而泣]，从圣遗物里提到的沉玉谷的两个仙人（大概是仙人吧？不确定）关于种茶树的那段对话还能得知，他们和留云理山叠水熟识，但过剧情又感觉长生好像和魈不是很熟[笑哭]...文案别挖坑了，璃月的坑和饼够多了，麻溜得赶紧填吧[笑哭]
白术的传说任务和仙舟罗浮主线差不多时间上线，不知道是有意为之还是巧合，两边的故事放在一起品味“长生”这一概念，十分感慨。
怎么这边评论区也是哈哈哈哈，白术真成了在须弥版本出来就会被刷梗的无辜路人。有一说一白术的传说任务剧情还不错的，要是拿来跟最近其他剧情比，那简直就是非常好[原神_嗯]
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想。亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。见彼苦恼，若己有之，深心凄怆。勿避险巇、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。如此可为苍生大医，反此则是含灵巨贼。,                              ——孙思邈《大医精诚》
想起了自己的家人，我家三代有人从医，每一位都是对病人视如己出的医德高尚之人。两位已逝，其中一位40岁天妒英才，另一位虽然巧过70大寿，但却是一生体弱多病，第三位虽健在，但也是体弱多病。而且，据我所知，医者不能自医，我国的医疗体系内是亚健康最严重的行业。“拿自己的命换别人的命”，这不是一句玩笑话，很多医生都是呕心沥血在付出，尤其是儿科、传染科、放射科和做心脏搭桥的医生。医生，一直都是我最敬重的职业，也是我曾经最向往的职业，然而我却在看到我哥的医学课本的厚度后退缩了。
发现一个细节,江蓠jiang li,嘉良jia     liang,二位的名字是互补的，不愧是你米哈游[doge]
我感觉长生給的法子可能真的是一种邪法，能以自己的命救人，估计也能用别人的命救自己，这个能力是真的诠释了，小说里经常见到的，邪恶的力量用的好也是救人的力量，同一种力量用在什么人身上，真是天差地别，但是药师一脉这么些年了，从来没有想过这些
走错评论区了？这个游戏叫什么？是我老花眼了吗？
还是璃月角色有让我玩下去的动力
所望平凡中的小幸福，凡人不亦如此是贪心吗[委屈]
这次的传说任务，扣住了契约这个璃月的主题，也算是像帝君那样，“签订了终结一切契约的契约”，很好的点题了，看到最后，久久不能平静。
但愿世间无疾苦，宁可架上药生尘
原先我还觉得白术追求长生只是因为他的怪病，现在才知道，他是个过分善良的人，他追求长生也是为了不让那些所谓“死得其所”的人早早地结束了自己的人生。,之前白术留给我的印象还是一个带点自私的善人罢了，现在他给我的印象已经变成圣人了[笑哭],这次白术的传说任务的剧情我还是挺喜欢的。
名列前茅的传说任务，作为须弥篇的结尾相当合适，希望枫丹篇能有如此质量[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
让我出白术吧[tv_难过][tv_难过][tv_难过][tv_难过]
那孩子烧的都哭了
传说任务很好，但但紧腿裤漏脚脖子的，在东北都是精神小伙
传说任务短小精悍，白术确实是个人物[热词系列_三连]
能不能出女角色？
用他冲刺的时候突然咳嗽，吓了我一跳，还好我为人心善，擅长照顾病人，我当即就选择天涯，让他解脱了[脱单doge]
长生真的不是奥罗巴斯吗？
长生，指……
大王，我已为你寻得长生不死药，你为何这样对我！！！那么，就让我看看千年之后的世界吧！喝哈哈哈……
我他妈歪了莫娜草了
话说下次是不是传给七七，七七不会死啊
[给心心] 我的美丽心善的体弱老婆
看完第一反应：想养球蟒[热]
信丰饶神教得永生！丰门！
[呆]（大声）大夫，[抓狂]还抓不抓药了[生气]。白术：抓 抓 抓。您需要什么[尴尬]额。。[尴尬]什么[尴尬]药。。呢[尴尬]。多大人了[无语]，还天天隔窗前感慨人生呢。也不知道找个媳妇[呆]。一天天的。现在的年轻人啊，真不让人省心。[脱单doge]
虽然我还没做传说任务，但看这pv，这不就是古代医者的医德吗？但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。先贤大多为世人而不顾自己，神农尝百草，李时珍也是如此，而且中医也提倡因病制药，以最方便，最便宜的医方，尽力救人。
加自选up池呀，原神。要么缩短池子时间，保证能满足六个角色加武器的抽取，21天一个卡池真的太久，再加上新角色出得确实慢，我已经几个版本没见到五星限定女c了。[tv_吐血][tv_吐血][tv_吐血]
Fly me to the moon…,米，你还是忘不了eva啊[保卫萝卜_白眼]
大家好，我是不卜庐的医师。最近，我和白术先生发现，岩王帝君的【存护】之路是有极限的，所以我们决定带领璃月子民，一起走【丰饶】之路！,如今，岩王帝君已死，慈怀药王当立！,v我50，加入我们药王秘传！信仰慈怀药王，加入【丰饶】命途！待事成之后，统一提瓦特，送你不死神药，提瓦特封地任你挑！
白术很强大家一定要抽！！白术很强大家一定要抽！！白术很强大家一定要抽！！白术很强大家一定要抽！！，不要被测试视频骗了，白术非常非常强，甚至不亚于钟离的生存！！深渊非常轻松就过了！！大家一定要抽！！
原宝，你已经凉了，快发原石[doge]
祖师爷真的好美，还有这衣服就不能祖传一下吗，白术衣服我真是看一次难绷一次真的太怪了[初音未来_生气]
按照这个规律下一任就是女医师了[doge]
白术强度不满意，怎么没人说呀
整个pv前面出来都很好，但是最后秋裤一出来，直接绷不住了，好违和啊。
歪，仙舟联盟吗？这里有个丰饶民，麻烦你们来一下
这播放量有点惨啊[哦呼]果然能打败mhy的只有mhy，原神感觉有点要凉了，赶紧开枫丹
白术会得长生的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
群巡猎，时不时来看看有没有丰饶孽物，
长生是个什么物种[思考]
什么叫薪火相传啊[樱花树下的游乐园_破防了]
你说的好，但是救世绝非易事[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
说什么长生之法，不过是将自己的命给别人活罢了[大哭]
剧情里的白术，自己烧血拯救他人。命座里的白术，我体弱多病奶全后台给你别切我出来
[doge]怎么觉得要黑化
我超！！！,      （呃…我是说你们都来的好早啦…你脑袋瓜子里面到底装的啥？[辣眼睛]
长生在白术腰上缠好涩哦
信奉我［丰饶］者，慈怀药王将赐于长生不老，远离病痛与死别，加入我［丰饶］命途吧[doge]
白术的衣着不敢恭维。
怎么不在12点发[热词系列_知识增加]
胡桃和白术关系真的好差，不过现在我明白了，一个想要永生，一个视永生为灾祸，可能这就是巡猎和丰饶的宿命吧
白术那衣服是拿啥熨斗熨的，真扁乎[脸红]
让白蛇和派蒙签契约，瞬间从12+变成18禁[doge]
为啥白术不会死啊
你游凉了，我要长生
不算太迟[脱单doge]
医者仁心，悬壶济世呐,这么好的大夫上哪找哇[崩坏3·终焉归始_宕机]
白大夫！虽然争议一直在蔓延，但我爱你的心永远不会变！武器没歪就是最好的结婚纪念礼物[脱单doge][爱心][爱心][爱心][保卫萝卜_哇]
长生传说任务是吧。你那白术跟江走的是三步一踉跄能不能救一下，好出戏啊！！
我汤姆莱依拉[脱单doge]
草都有几米长了
没人吗   我先来撅老婆[脱单doge]
这个好帅，我要这个角色[原神_哼]（指）
6
我是谁？
帮我催下你妹妹二测谢谢
呜呜呜呜哇
都这么快啊，住在b站？
蛇蛇好色[喜欢]
你小子！！
我TM莱依拉！
这么早？
我要追求长生[脸红]
药师真的好好看呜呜呜，我要抽他（/TДT)/
长生晚上在一楼被窝里[doge][doge][doge]
烫到无从下嘴[星星眼]
四分钟！
六点发
真的假的！？
这是啥！
经典一播放七赞[doge]
没人？,[doge]
占领[doge]
猛男落泪
剧情好好的角色，模型却做不好（夜兰，白术）
75+76了，白术你在哪啊[大哭][大哭][大哭]
播放量咋这么少
白术和长生的眼睛调换了耶
播放量这么少，都肝崩铁去了吧[doge]
七七宝可爱捏
加入丰饶的怀抱吧[水稻]
長生？豐饒！
旅行者都跑隔壁找三月七玩了吗[滑稽]，原宝啊快点加把劲整点大的[脱单doge]。
大蛇丸[doge]
这是仙家上身了[doge]
大德医者啊，唉
此即救世之铭[崩坏3_你好][崩坏3_你好]
看完剧情依旧容易泪目[大哭]
契约者不会做梦
医者，不能自医啊呜呜呜
不敢带白术跑图，感觉我可以玩死他，动不动就咳咳咳，待机也咳，好怕他死我手机里，我选择听钟离买桂花
点赞投币毫不迟疑
救世啊
你说得对，但踏上前来，此即救世之铭！
你说得对 但是我已经褪去蛇皮 升华成龙！
这个PV把精神小伙抬到了一个前所未有的高度[doge]
好伟大的一张脸
太美了[初音未来_哭了]
此即，救世之铭[脱单doge]
我去，祖师爷
出pv不给长生搞个技能?
一人血书，把祖师爷的衣服给白术穿穿吧！求求你[委屈]
他值得
白术:救世绝非易事[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
赞美慈父
有没有板板看看我 什么都接[珈乐Carol_酷盖][珈乐Carol_酷盖]
@阿月gh
你好，丰饶孽......白术，云骑军送温暖，火速开门。
所以钟离是走存护命途的上古持明龙裔吗
此间乐，不思原[doge]
「救世」啊，怎么「绘世」呢？
白术：想要救世只能去找丰饶了（）[doge]
信丰饶，得永生！加入药王密传，拥抱美好生活！
你说得对，但是，帮帮我，史瓦罗先生!
好耶
长生，鸟为什么会飞
？还以为是什么奇怪的二创
长生好可爱[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
长生厨有没有，[doge]
原来颜值是真的会遗传的[脱单doge][星星眼]
我要撅长生[给心心][喜欢]
你说的对，但是帮帮我，史瓦罗先生！
这人设好眼熟呀[doge]
丰饶
一蛇传三代，人没蛇还在[脱单doge]
你换不换文案组[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
好快！
你怎么知道我十连三黄[tv_doge]
出新角色了？[脱单doge]
长生：[藏狐]
这次的传说任务真的不错[给心心]
来此觅长生
好家伙，我还没做。
《长生传》
懂了，白术就是许仙
才99人正在看，原宝落魄了[Cat2_Inbox!]
白术能增强吗？[藏狐]
神中神
来力来力（喜
白术也想走「丰饶」的命途吗
新鲜的[Merry_打call][Merry_打call][Merry_打call][Merry_打call][Merry_打call][Merry_打call]
丰饶[doge]
长生！长生！
哈哈龙王要回归[doge][doge]
不加强一下白术吗
为了长生抽白术[doge]
mhy！！修复一下池子里抽不到卡维的bug！！[大哭][大哭]
米哈游我连歪五次了啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
一刷十条评论真好玩！[喜欢]
长生！
我好爱他
这次居然这么早啊？
来早了
既有长生，何求长生
从七七的背景故事我们知道了，白术收留七七不是完全出于好意。现在我想总结一下白术收留七七的原因，还请各位批评指正。,首先，白术是是大夫，他当年看到七七的惨状于心不忍。就想这次传说任务一样。,其次就是七七本身是僵尸，但从她不想忘记旅行者，还会感叹“胡桃终于走了”可以知道七七仍有自我意识和情感，白术或许从僵尸的身上发现了长生不死的一种可能性—成为僵尸。所以他收留七七也是出于对僵尸的研究需要。而白术为什么要追求长生不死？从这次传说任务我们已经知道答案了。,欢迎各位批评指正。
其实，我希望他不要真得长生。因为如果他真的获得不死的能力，就真得太刀了。一个人无论怎样的毒伤病痛都不会死，而且这些病痛往往是患者自己找上门来。那岂不是人间地狱活受罪？而且是无穷无尽的活受罪？,在我看来白术几乎类似地藏王菩萨发下大宏愿，我不入地狱谁入地狱。地狱不空誓不成佛一般，世间但凡还有人病痛，白术就会不得解脱。
天下太大，天下人太多，只求眼前人，只救眼前人
白术传说任务剧情太绝了，期待以后剧情薄纱白术传说剧情。[脱单doge]
刚做完白术传说，这次剧情好棒，中间好几次要绷不住了，幸好有七七活跃气氛[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
小科普，“白术”也是一种中药材的名字
看到长生从白术腰上滑过时，我的灵魂都升华了谢谢你mhy做了我一直想看的，我宣布白术没有长生就相当于大夏天穿棉袄的人，虽然可以但是很怪
不卜庐侧面房间的音乐有没有光盘啊，想给壶里改成这个音乐[星星眼]
无不衬映着中医的伟大[大哭]
长生：和我签订契约，成为……,╱人  人╲：？
[doge]懂了白术噶了之后长生传给七七  七七开大复活白术[doge]
看这pv的时候直接没忍住泪目，无法不被感动[大哭]
原来长生的人眼，白术的蛇瞳是这样来的
这次剧情还不错 只能说可悲可叹 救人是有代价的
在这个版本之前，我对白术没有任何感觉，接着就被pv美貌和传说故事打动了……
米哈游，做一个这种风格的动画吧，想看，想看，很想看！
[原神_哇]以后我就是白术的狗了呜呜呜呜
抽长生送白术了啊，买一送一，最良心的卡池[藏狐]
不知道为什么看着看着就哭了出来
本来无感的，看完爱上了，白术啊啊啊啊啊！
什么时候来个原神PV【成仙】[滑稽]？
钟离的长生是普通人不可知的秘密,白术的长生是普通人不愿自己一人
听君一席话，如听一席话。
长生说请仙上身是许多人都求不来的，感觉原型就是东北萨满的出马仙啊[思考]
啊啊啊啊啊明明这剧情里其他人的衣服风格这么好看，这不是明明很会设计衣服，为什么要给白术整一套须弥风还丑的衣服!!!!!!!真的好难受啊！!!!!!!实在是衣服太丑不想抽，我又好爱白术这个角色人设，好痛苦π_π等前瞻看看是啥再决定抽不抽吧。。。。。好痛苦啊!!!!!!
哭的稀里哗啦的 人为什么要死 既然知道结果…为什么还要继续，，，，
过完白术的传说任务的同一天刚过完仙舟。,看白术的感觉就一点心疼没有，甚至有种想“为命除害”的想法。璃月和仙舟底子同源，但理念冲突挺多的。
看成     长生【角色演示】   了[doge]
医者难自医，这亘古不变的难题，真的能找到方法吗，白术……
长生是被丰饶救了，所以和药师共生一起走了，然后法海巡猎回家一看蛇没了，结果就是岚带着人满宇宙的追杀药师一脉的许仙是吧？
完了，我现在跑图已经不会冲刺了，总觉得点一下就能疾跑[笑哭]
这几天天天崩铁，还没来得及做白先生传说又怕剧透[笑哭]pv都不敢看
看大伙崩来崩去我还以为隔壁崩坏三搞了什么大活嘞[藏狐]
不愧是命之座悬壶的医者，确有兼济天下之心
钟离:最后一份契约终于也已拟定了。
这个pv看的有点感觉，那种舍身救世的形象，算是立起来了
看完pv深思熟虑之后，白术把七七收为徒弟的用意，觉得好震撼啊
之前官号看到有关肚脐装的科普，刷新一下就找不到了，有朋友知道在哪个视频下面吗，非常感谢
救世vs丰饶？
还是得感慨一句，在白术的人设中，他的“贪心”真的是最为闪耀的闪光点
新卡池出了皇女，谢谢原宝[脱单doge]查突破材料才发现是个用蒙德材料的，简直太符合我的需求了（觉得稻妻须弥麻烦但想上强度）。,当初练神里绫华就能明显感觉到采集绣球麻烦，稻妻boss好像也比前面的难，毕竟前面两个是新手村，这次总算可以回去欺负一下无相之雷了，加上刚突破的50级在搞班爷的爆炎树，这段时间非常爽[doge]
珍惜那些牛b的小说家（编剧）吧，能改编城电视剧、电影、游戏等。以后小说还能改编成啥谁知道呢？
白先生和小提的传说任务是最近让我印象最深的了，明明是大圆满结局不是很刀，但是我真的会哭好几天。一看就是中国气息浓厚的故事，仿佛能感受到来自几千年前的文化共鸣
白术加强一些，谢谢
pv让白术任务升华了
白术身上体现了真正的医者仁心，仁者大爱，希望白大夫能活下去，长长久久的活下去。
白术先生因为太忙派七七来我小保底很合理[微笑]
听说白术任务很好，但我一直在铁道没时间做啊，白术抽到了都没时间拉起来
在我心里跟迪希雅任务一样出色
白术：蛾子蛾子,你还是没忘那逐火之蛾啊[doge]
看来契约的一个效果就是互换眼睛啊，从第一个契约之人的黑眼（棕色），最后一个白术的粉红色眼睛，契约之后都变成长生的金色蛇瞳，而长生的眼睛则互换成他们的不同颜色的人瞳
我真的无比无比无比喜欢他的人设
长生不老就为了永远替别人承受病痛，他真的，我哭死
慈怀药王普渡世间！[委屈]
唯有长生不死，才能让长生不死
“医者有仁心，慈悲济世人。悬壶轻己利，德品胜黄金”
哥几个星铁好玩不[藏狐]
本来挺不喜欢白术精神小伙着装，做完任务现在越看越顺眼
已点赞，投币，收藏ヽ(°▽°)ノ
白术是出马弟子呀！长生就是家仙，柳家人
有没有板板看看我 什么都接[珈乐Carol_酷盖][珈乐Carol_酷盖]
长生，应该是魔神或者仙兽。,但游戏里面没有记载，这个很矛盾[思考]
三十抽两只白先生！！果然双向奔赴[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
但愿世间人长寿，何惜架上药生尘
很好的传说任务，本来计划抽他完全是因为cv配过凯文。任务做完在不卜卢的小屋坐了好久，医者仁心[大哭]好想去沉玉谷啊，期待璃月新地图。
契约一次，诺你一生。
白术这一脉，走了大运，每一代弟子都是心性至善且优秀的医师，医师共情能力强可不是什么好事，有长生相伴只要不行医比一般人更加长寿那是轻而易举，每一代契约者都用自己的生机换病人的生机。,没事许什么宏愿啊！这便是心性上的差距吧。
做完任务，我心中对白术先生的敬意提得相当高。出于敬意，我象征性地抽了一个十连。,然后，白先生来了（。,先说好我不是怪白先生啊。可是白先生在我这里完全没有就业位置啊啊啊！而且我打算攒原石抽万叶辅凯亚的啊啊啊[跪了][跪了][跪了]我只剩下60抽了，以我过去的运气，60抽是决计抽不到万叶的[跪了][跪了][跪了]
药君长生不灭，珥蛇拖龙法亦无尽头（影：？[脱单doge]
这次剧情总算是有所好转了，是之前的编剧回来了吗
白术像天空祈祷医治死亡，丰饶星神药师光明佛垂下目光回应请求赐下不死药方，白术在璃月中下建木练成不死仙药从此璃月再无病死之苦。千年之后无限繁衍的璃月人耗尽了璃月所有资源，不得不建造六座仙舟踏入星空流浪
我一直认为追求永生的行为无异于是对于自身的折磨，要亲眼看着一个个亲朋好友离自己而去，又无法陪着自己爱的人一起变老，久而久之难免磨损。如果在知道这种后果的情况下仍执意追求永生，那份勇气与毅力是值得敬佩的，白大夫追求永生的动机悬壶救世，而非为追求利益欲望的自私想法，伟大而高洁。同先祖一样付诸自身性命也要能救一个是一个，这种想法也与我的愿望不谋而合，中药学学生表示过完传说后引发了不少思考，感触颇深
蓝染：银！看来你也得到了永生之法！[热词系列_知识增加]
快up长生[给心心]
长生先回答我一个问题，鸟为什么会飞
服下这枚餐云承露丹，丰饶保你永生[doge]
在那短暂而又漫长的时光中，我们唯一守住的就是你们！,有些人的飞翔，正是为了坠落。[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰][崩坏3·光辉矢愿_遨游]
长生是不是被镇压的巨螭，没了记忆也没啥法力不是完全体[微笑]我看魈宝非常意味深长的看着它
原来签了契约就会出现蛇瞳与人瞳互换
[委屈]但愿世间无疾苦，宁可架上药生尘
许愿明年有新衣服白术
这蛇给七七不是就完美结局了吗，还可以充当记事本
长生是传家宝吗？传了3代。人走蛇还在[doge]
白术是我第一个氪金抽满命的角色，太喜欢他了
长生 能不能传给七七，然后变相增强[脱单doge]
白术的服装建模真的不能再优化一下吗？作为一位xp党，白术的性格真的很戳我，但裤子我也真的接受不能[委屈]
终结一切契约的契约，指脱离原有的陈规陋习，既往开来推陈出新。若取暖者不再冻毙于风雪之后，为民抱薪者都可以得尝所愿，也能享受幸福。那该是多么美好的事啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]。
啥时候能把以前的传说任务pv也补一下啊
关于长生，我这里有更好的办法，那就是的加入药王秘传
白术 味苦、甘 性温 可补气健脾
我要长生[doge]
@鸢尾狮鹫 @吃花喵的花椒 直接把契约给钟离[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
白术：规则就是用来打破的,长生：漆黑的虎克大人驾到,[doge][doge][doge]
不见长生不见仙，只求仁心渡余生。[给心心][给心心][给心心]
长生之法无长生[笑哭]
有一个人没有听过白术房间的bgm我都会难过的[保卫萝卜_哭哭]房间里bgm太美了
一发十连但是迪卢克，第二发十连白术来了，卡维来了，皇女满命了，罗莎莉亚差一命也满了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
汲病人之疾，损医者之寿。欲不死之毒为长生，观今生之求不顾己。白术先生，可敬可惜。
上一个想要鼓捣长生不老药的家伙被自己的爷爷用雷劈死了。不过还好这里是璃月所以不会有事[doge]
白术的剧情很好，我很满意，但......我的队伍真的找不到他的就业方向啊[阴险]
长生当初也是为了活命才签契约的吧？但看到最后，连长生都看淡了生死
所以穹吃了丹枢的药就变成了长生的白术[doge]
白术不光救人，还救世啊！[doge]
怕是要变成第二个七七，成为最后的僵尸[星星眼]
怎么以前的传说任务pv从来没上传过，从草2开始上传了
虚假的白术：跑步咳嗽,真正的白术：“得治治”“+13000”,正在压血的胡桃：发生甚么事了
为什么白术说他是最后一任契约者啊？他是不死之身还是他打算不把长生传给别人啊？
过完剧情后，我首先想的是医者仁心，其次，是沉玉谷、药君山、云南海啥时候出啊！！！须弥肝完了没事干了啊！！！啊啊啊啊啊
凯文和西琳签订契约化作人形黑渊白花，我怎么会做这样的梦
丰饶真的非常强[小鲨鱼_打call]
白术的传说任务最好的一点，就是圆好了白术对七七这个僵尸的“企图”，引出了他想要活着的理由，以前的人没能找到答案，医人的同时避不开害己，那么就让我来让以后的医师不用再思考，你们的命，我要，我的命，我也要
这个传说任务写的真好
医者仁心，医者仁心呐
人死后会变成天上的一颗星星,为什么要变成一颗星星？,为前方的人照明——史铁生
生老病死，万物轮转，本就不可更改，长生的存在或许是一种错误。
视频最后长生和白术的那段对话看得我甚至有点泪目
白术的师祖真的太美了！！！而且他们真的很伟大，义无反顾地走上不归路，只为救人。但又很可惜他们的生命，也为他们的家人感到遗憾啊。
此即，【救世】之铭！[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
掉血奶人，懂了，长生是索拉卡！
活动的过场动画也安排上啊[傲娇]
仙法·无机转生[doge][保佑]
刚看三国演义，看到这pv真的崩不住了，这么古风的音乐，结果里面的人穿的全是清装[笑哭]好奇怪[笑哭]
行医一时，悬壶济世，不求名利，但求利人
飞蛾扑火的飞蛾并不觉得阴暗，至少他感受到一瞬间的光明——《朝闻道》
长生不死？丰饶药师？,开门！云骑军！
感觉和现在的医生好像。以自身生命健康为代价，不断的做手术，奔赴病魔前线。因此患上腰椎病，静脉曲张。落得一身疾病。更有甚者为此付出了生命的代价。医者仁心啊
过剧情的时候就很触动，医者不惜牺牲自己来拯救他人生命，而他们的生命又有谁来拯救呢[tv_大哭],以及白术变金瞳惊艳到我了麦外敷！[保卫萝卜_哇]
我可太喜欢这次传说任务了！剧情顶好，还看到了老公和女儿！[给心心]
您好，长生[doge]
那个问一下,白术打模拟宇宙6选救世能过吗？
师傅在生命的最后一刻传承给了弟子，那是不是可以去逆转生死去救师傅！[OK][doge]
什么  我以为是哪个二创整活  把白术pv演示换成长生了[doge]
厄运与病疾，是为世人难避之苦。,死亡与长生，均为世上无解之题。
抽长生送白术[滑稽][doge]
将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。[doge]
传说任务看之前以为白术是大蛇丸2.0,剧情看完原来是零福plus
十连双黄，前来还愿[脱单doge]
长生？长生！！！,我啪一下就进来了嗷
你好 可以催一下某人二测吗[doge]
我要长生[大笑]我要长 生[大笑]
来，告诉我，你们是要刷天火还是刷炎枪
沉睡梦中惊坐起[doge]
好喜欢白术啊啊啊啊啊，这个传说任务写的真的太好了[大哭][大哭][大哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
长生？不，我要春“不老”[崩坏3_二胡]
白术没有你我可怎么活啊[大哭][大哭]
赞美丰饶
药君真的帅真的帅真的帅真的帅
超级喜欢这个传说故事，你做的好啊
白先生这次任务做的确实不错呀，百忙肝星铁中吧我拉回来了，这次剧情走向是真没想到，这段pv看的我掉小珍珠了，原神老姐还是牛的，白先生拿下[打call][打call]
医者仁心，白大夫我的超人[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
玩铁道错过了第一时间做白术任务 这次做的是真好啊 [保卫萝卜_哇]
看到白术跟长生，突然想起中国的巫文化，像是东北的领马弟子。
剧情挺好的
这都发布好几天了，播放才80万，看看隔壁崩铁轻松100万[呆]
“见彼苦恼，若己有之……如此可为苍生大医。”,                             ——孙思邈《大医精诚》
为医者，须安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，愿普救众灵之苦。若有疾厄来求者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想，亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命，见彼苦恼，若己有之，深心凄怆，勿避艰险、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。
白先生真的不是恶性的贪婪。恶性的贪婪在我看来就是既要又要的同时不愿自身承担任何损害，白术明显不是这样的，他深知既要救病人又要救医者难如登天够月，但依旧坚定地去做了，他付出了相应的努力，也承担了相应的苦痛。他的贪婪是当之无愧的大善。
画面中长生绕杖，取材于阿斯克勒庇俄斯之杖，又称为蛇杖，是当今世界上医学的象征，大多数医学院都会有这个标志
白术和迪希雅的传说任务真的超神啊，作为最近新出的两个传说任务，能感受到编剧们真的对剧情的打磨，以及对一个rpg游戏任务的剧情推进节奏的思考。迪希雅的传说人物全程被剧情抓的特别紧，完全没有来回传送的那种感觉，虽然是一个简单甚至有点俗套的故事，但是表现的特别出色，也是我须弥版本唯一一个做哭的传说任务；白术的任务在剧情推动上把握的很好，故事讲述的不显仓促，夫妻之间的感情在表现的淋漓尽致的同时又没有喧宾夺主（类比妮露传说任务，阿娜耶的戏份占比甚至比妮露多），可以注意到镜头总是切回白术，尤其在讲述完其他角色的故事后或回忆后回到白术的发言，这对于一个传说任务的剧情讲述而言格外重要。总而言之，从最近几个版本的任务可以看出米哈游有在认真打磨，吹爆原神的编剧大大们
白术任务真的太好了，每个人都展示了自己温柔的一面（npc一家、白术长生、堂主、魈、七七）[委屈],还有负责（其他）的编剧什么时候能换呀，明明能写好故事，非要整烂活[热]
问：长生第一句台词是什么？,a和我签订契约，成为马猴烧酒吧,b你看我像人还是像神,c瀚文，是你吗？
生平三不黑：育人之师，救人之医，护国之军。医者怀大仁与天下
看长生出pv还以为可以抽长生呢。。
昨晚刚做完崩铁可可利亚的任务，今天心血来潮看白术发现。这俩个角色很像。,同样是千年的坚守,同样是到这一代终结这一切,但是结果却完全不同。,可可利亚是放弃千年的坚守,白术却是找到了办法结束这一切
任务一切都好，但是····魔神残渣是白术能清理掉的吗？
长生说这份契约不知还要再传多少人，我看到一代又一代医者，怀有仁心，悬壶救世，舍身忘己的背影；我看到长生眼眸里看见的未来，还有一位又一位继承医者名号和精神的人，舍小我而救世人。,白术说我会成为最后一任契约者，我突然觉得特殊的感动，我看到白术的眼里，继承契约也是一种“疾病”，作为医者，面对疾病那就治好。既要又要的贪心，不可以吗？ 当我看到医者牺牲自己拯救他人固然感动，但若能既救他人也救自己，那才是完满的。 ,契约已成。名曰长生，求取长生，医者医人，不误自医。
还好我当时候没做这个任务啊，不然我给万叶的石头真不知道能不能留下来。,唤作长生，代代短寿；以药为名，无药可医。遗憾，莫当如是吧。
没法理解白术这一脉的想法，换至亲的生命我能理解,但是以自己的生命换陌生人的生命我觉得很奇怪,就算现实中救生员之类的是冒着死亡风险但是不是确定死亡，所以会在注意自己安全的情况下去想办法救人，而不是会换命,有点想起了一句歌词，不爱自己怎么能去爱别人
没来由的想起一段话，长生换长生。长生总是说历代契约者不听劝，以自己生机救人，可是它自己又何尝不是呢？以自己生机救人把自己弄得需要签订契约续命，只是被一笔带过罢了，而白术是想自己永生，这样一来和自己契约的长生就不会需要频繁更换契约者来续命，二来自己永生了，就相当于拥有了无限生机，这样更能普度众人，以一己之力拯救苍生。在我看来长生和历代契约者都是圣人。做完白术任务之后，我想如果我也成为了长生的契约者，我会不会也会普度众人呢？我无论怎么想，都不会，我只会救自己的亲人和身边人，不会无私到拿自己的寿命救助他人。
过了任务之后，感觉真的是有始有终吧，白术和第一位契约者形象真的好像呀，长发而且看起来都好温柔（我竟然最开始的时候，还觉得他是个坏人，感觉他收养七七是为了研究七七为何长生不老，以便让自己也能得到长生不老的法术？？总之感觉他就是有一点点坏坏的那个人，没想到他不是白切黑，他切开还是白的[委屈]）
白术特殊料理是啥呀？我把我有的每个璃月菜都试一遍，一个都没有[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
向伟大的医务工作者致敬[大哭]
总感觉白术和钟离一样，死亡flag立的飞起。,最后的契约，那么代价是什么呢。
今天我朋友的家人癌症晚期已经快不行了，在等时间，我不知道怎么安慰。我曾经也很害怕面对亲人死亡，可是人面对死亡是非常无力的，一个疾病就能分分钟把人带走，人类很脆弱。我说曾经害怕是因为我现在觉得亲人之间的缘分是很深的，我们下辈子肯定能再见面，所以突然就不那么害怕了，也算是一种自我安慰。可是看到这个pv的时候，我不能说我是什么好人或者圣母，不过如果世界上有这种能力，我想拥有。我看过太多朋友因为亲人生病离世而感到难过，我不是反对人类死亡，相反我觉得人们自然死亡是人一生中最好的结果，只是讨厌疾病夺走一个个还年轻的生命。
感谢岩王帝君的旁白
这次白术传说任务我要给一个好评，逻辑自恰，而且和以前的伏笔可以对上，在节奏上也安排的比较合理，总体过任务很舒服。白术，江蓠作为一名医者，同时作为一名凡人，他们有着医者仁心的道德标准，也有凡人的欲望爱恨情仇，有牵绊有挂念。这也是我们民族自古以来传承下去的东西。正是如此，我想白术和长生，和那一派的传承，正是源于人们的情感吧
看来丰饶盯上提瓦特了[doge]正好黑塔空间站有风之翼，说明铁道和提瓦特是在同一个宇宙之下的，所以提瓦特信仰丰饶也不是不可能[doge]
呜呜呜永远为每一个白衣天使的故事而感动……
这份为芸芸众生的私心反倒让我见着了圣人风骨...圣人之私，天下之公也。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。,妄想逆转生死的这份属于医者的贪心，亦是让医学不断发展进步至今的原因之一啊。[保卫萝卜_哭哭]
讲道理，这个有点类似于像奈克瑟斯奥特曼的剧情，选中的适能者要忍受着痛苦去战斗。所以长生就是纽带，当它与他人签订契约之时就会再次发光的！
一开始推白术传说任务的剧情，总觉得白术在盘算着什么，不像一个好人，直到得知他的目的是为了挽救更多的人，同时不再让自己的后人步入相同的结局时，我才反应过来一开始误解白术了,往生堂的理念是“阴阳有序，命运无常，生老病死，天地万象”，所以胡桃才会这么不待见白术，但白术的理念是尽全力挽救一切生命，两者的立场不同，没有完全的对错之分,至于白术能不能成为最后一个契约者，就要看后续的剧情怎么写了
@路过一只叶 啊啊啊这个剧情
白先生，中医真的好难啊[保卫萝卜_哭哭]
感觉米忽悠是不是故意安排的啊，这边白术那边丰饶，两个角度辩证地看
我真的很喜欢白术对于师祖们牺牲自身拯救他人这一行为的辩证和批判思维！本来我觉得只有6分的剧情，在白术说“尊重但不想认同”那一刻变成了9分！因为人命本来就不可以简单的用数量去衡量啊，之前白术师祖们那种“我一命换他人许多条命”的观点一直让我觉得非常违和来着。白术戳破了这一层并且他自己的解读我很喜欢，让我看的非常爽~剧情的结构也很完整，伏笔都及时回收。很久没有对剧情有这种热情过了~果然璃月故事才是我最喜欢的，最让我觉得耐琢磨的[打call]
上海地区所崇拜的道教神明施相公与《后汉书》记载的修仙者费长房 很有可能是白术的原型 施相公其实并非道教所崇拜的仙家正神 但其相关的宗教活动多依托于道教 关于他的来历并不明确 有以下说法：1.蛇神 2.饲养神蛇的书生 3.抗击倭寇的民族英雄 4.名医死后为神 其神职则是医治百姓、平息洪旱 他的形象一般是持药的书生 米哈游与上海渊源颇深 使用上海地区崇拜的神明为原型也是合情合理的 ,费长房则来自《后汉书》 他遇到了仙人壶公（白术命之座“悬壶座”应该来自于此）跟随其修仙但不得正果 壶公送给他医术与神符 以来帮助百姓 教育鬼神
我堂哥是医生，我给他看了这个PV后他叫我抽了白术，那是留给心海的原石啊[大哭][大哭][大哭]，我堂哥说医生都是救死扶伤的，外科手术看见死在手术台的患者太多了，他每次做手术都能祈祷着患者能平安度过，这次是真的理解了做医生的良苦用心，白术的过场动画这个做的除雷神第二章令我感动的，另外我堂哥不玩原神！但是他是站在医生那一面看待的[拥抱]
怪不得白术是草系神之眼，草系神之眼持有者大多都与奉献，无私，仁爱，牺牲，这一类的词挂钩，回想了所有草系角色，确实有几点特性都挺相似的[热词系列_爱了爱了]
1699.9w粉了，马上破1700w。原宝加油[脱单doge]
[doge]这要不是世界不对，白术这一脉足够引起丰饶星神的一瞥了
你知道白术为什么要带眼镜和长生吗？,因为他是眼镜 蛇
这两天重刷人间世，愈发觉得白术很伟大。医生本就是逆天而行的职业。古人治不好天花， 现在天花病毒基本上绝迹了。古人治不好肺结核，现在肺结核早已不是绝症。医生每天穿着铅服在有辐射的手术室里给病人手术，跟死神赛跑跟阎王抢人。就像白术那句话说的，天道的边界在哪里，总得试一试。
本来最近几个版本已经对你们的编剧失去信心了，看完白术的传说任务突然又有了一种回到过去当感觉，这不还是能写出很好的故事的嘛，就是记得把白术的皮肤提前一点吧，他值得更好看的衣服。
现实中的医生何尝不是在用自己的生命赋予他人生命 那一台手术做十几个小时都是常有的事情 有的医生还连做几台手术 真的太值得敬佩了
胡桃是送葬的，清理魔神残渣期间往生堂画清了生死界限，她的观念中人有生老病死是规则，是她所要守护的；而白术呢，他是医生，他不管所谓的规则，有人得病了，要死在他的面前，那他就必须救活，这种观念的极端化就是要所有人包括长生和他自己“不死”也就是永生，他势必要打破这种规则，所以白术和胡桃还真就是冤家……吗？,往生堂和不卜庐可是师出同门啊，往生堂用烈火送葬是为了疫病不在人间传播、不让邪祟在大陆横行，建立往生堂的胡桃的祖先，最初也是行走于璃月的医师。胡桃埋人，是让逝者不在徘徊安然离去，白术救人，是让患者不受病痛幸福长久，可以说是医人的两种路线。,想象一下，未来胡堂主也要安然离世了，告诉她的孩子，胡家的人不会在生死的边界停留，在往生堂送葬是最没有遗憾的事。这时候白术死死的用药把胡桃的性命稳住，胡桃瞪着眼，白术，你干什么，我要走了，你别拦我，白大夫说，你不能走，我不能眼睁睁的看着病人离去。啊啊啊啊啊我要进入循环，没有遗憾的死去啊，别救我！不行，我今天就是把你变成七七这样的僵尸，你也得活着！（七七探头，胡桃倔望，白术拼命按胡桃的人中）
想要长生？仙舟欢迎你！
蛇杖：古希腊神话中，阿斯科勒比俄斯在给人们治病的时侯，一时找不到一个很好的方法。这时，有一条毒蛇悄悄地爬到了他经常使用的手杖上面，他发觉以后，便杀死了这条蛇。而过了 一会儿，他却发现又有一条蛇口里衔着一颗草，爬到了那条他刚刚杀死的蛇旁边，并用口里衔着的那颗草救活了死蛇。在这件事情的启发下，阿斯科勒比俄斯立刻有 所醒悟：蛇具有一种神秘的疗伤能力，它熟知一些草木的属性，知道草木所具有的药性。从此以后，医神阿斯科勒比俄斯在行医的时侯，他的手杖上面便多了一条盘 绕着的蛇。
白色的非人生物，紫色的眼睛，签订契约…很难不让人联想啊[原神_喝茶]
崩，对不起了，这个我必须抽[兔年]
这才是真正的圣母角色啊
恭喜100万播放量。
呃呃，草神又和散兵什么瓜？
拱火吧嘎，出列
[保卫萝卜_哭哭]
这是恩赐也是诅咒
我看谁还说原神江郎才尽了[傲娇]
@拉特兰乐子人 救命了刀死我了哭了
永生也是一种病
难蚌，70万都没到
信仰丰饶神教吧[doge]
mhy我想要白大褂[星星眼]紫秋裤挺蚌的（）
作为医疗从业者我的白先生果然没歪[兔年吉祥東雪蓮_宝]
评论区充分展示了什么叫“乐不思原”
才50w播放量 真的是米站吗
这算是凉了吗？
派蒙这次的pv，好容易把白术和地藏王菩萨联想起来。地狱不空，誓不成佛；顽疾不除，誓不毁约。[原神_乖巧]
芜湖
就让你看看，葫芦里究竟是什么药[doge]
你们终究对崩坏一无所知！
懂了，大蛇丸，秽土转生[打call]
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈侧隐之心，誓愿普救含灵之苦。若有疾厄来求救者，不得问其责贱贫富，长幼妍媸，怨亲善友，华夷智愚，普同一等，皆如至亲之想；亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。见彼苦恼，若己有之，深心凄怆，勿避艰险、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心，如此可为苍生大医：反此则是含灵巨贼......其有患疮痘、下痢，臭秽不可瞻视，人所恶见者，但发惭愧凄怜忧恤之意，不得起一念蒂芥之心，是吾之志也。——孙思邈《大医精诚》
好伟大的一张脸[给心心]
医者不自医啊
米哈游你就这么当人吧，都给我回归奖励了还tm让我77抽出七七，爷的甘雨姐姐，米哈游你没有心[doge][doge][doge]
凤凰燃烧血肉照亮了黑暗的世间，存活于泥垢之中的百姓祈求他的垂怜，可总有人诋毁它的名声，称为妖术，应当铲除！
群丰饶，时不时出来看看有没有要壮阳的患者
[doge]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这最近播放量原神要凉[doge]
看了看评论区，米家内战还是有一手的[向晚2.0_点赞]
老婆太好看了呜呜
“我已褪去蛇皮，升华成龙”[原神_欸嘿]
死侍才是最佳人选，不过他撒的人应该比救的多得多[doge]
久病成医[脱单doge]
虽然剧情整体很棒，但是剧情和解密同质化太严重了，希望后面的剧情可以变一变，整点活，不然真就彻底崩铁乐，不思2蜀了[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
你要凉了
囚犯也有接受教育的权利，但沙漠人没有。
总是执着于牺牲和奉献，是老外理解中华文化的最大鸿沟！
吾以帝弓司命之名，势必诛杀尔等丰饶孽物
你这长生会仙法吗[doge]
江蓠也是一味中药[原神_嗯]
铁道小鬼是没自己的官号还是家里私人了
我赛诺就是提肛侠？为什么？因为我是提那里的好朋友[doge][doge]
以前：可能拿七七做实验的坏家伙,现在：白大夫真好我真该死(扇自己耳光)
群巡猎，时不时来看看有没有不死孽物
白术的至冬国双胞胎兄弟富人潘塔罗涅啥时候进池啊？
[原神_哼]
亲爱的米忽悠，关于我最近原神星铁长草你有什么头猪吗？[doge]
契约可以继承，为什么衣品不能[tv_流泪]
[吃瓜]
你真该死啊，传说任务做的也太好了吧[大哭]
竟然是丰饶孽物？
特奶奶滴，评论区一群丰饶余孽，兄弟们跟我冲啊，消灭寿瘟祸祖就在今日啊！[生气]
寿瘟祸祖余孽速来领死！,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
袜
传说任务pv发布可是真少见啊。原宝你该不会真没东西了吧。。。[辣眼睛]
仙人抚我顶，结发受长生
妹妹玩腻了，回来玩你了[雪未来_摸头]
吃唐僧就能长生[脱单doge]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[崩坏3·终焉归始_燃起来了]白先生，我喜欢你呀，什么时候嫁给我呀[脱单doge]
米哈游是自由的[脱单doge]
白先生的眼睛对我特攻[保卫萝卜_哇]
这么点播放，这游戏肯定是要寄了[doge]
在？学学你妹妹[辣眼睛]
要是白蛇变人不就是《白娘子传》了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
信仰丰饶吧[吃瓜]
[原神_哇][原神_哇]
我不是这方面医术的专家，但是我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道怎么回答，正如我一开始说，我不是这方面的专家[脱单doge]
来了[脱单doge]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊白大夫，my   wife。
仙舟来的，哪有丰饶孽物？[tv_生气][tv_生气][tv_生气]
[原神_鸽子][原神_鸽子]
zhang生
[脱单doge]
[吃瓜]
你游已经没热度了，快交出自选5星吧[脱单doge]
[doge]
你妹妹给我出没用的克拉拉专武，你给我歪迪卢克[大哭]
凉了凉喽
来辣[doge]
[doge][doge][doge]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
111111
来了
[热词系列_知识增加]
[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
都去开车了
[吃瓜][吃瓜]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
[doge]
最怕米忽悠粉切粉，白切白[傲娇]
nihaoq
[doge][doge][崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
？？？
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
白医生的脸真的好完美，服装设计你对不起白医生的脸
好消息：伐难落地了,坏消息：落在白术脖子上（指日配是同一个人）
米贼 我已经九连歪了 我再给你充钱我是你爹 米贼 你全家富贵
开始的先驱是月亮，仙帝是太阳，现在太阳不在了，月亮也不在了，现在这个评论区看得人莫名其妙还反感，一路的铺垫全毁于一旦，虽然我知道仙庭的文案一直一般，但是犯病周期那么长还是二游少见的。
( _ゝ｀)
极致的理想主义者果然充满魅力[保卫萝卜_哇]卡维如此，白大夫也如此
所以七七能签订这个契约吗[doge]
许仙和白素贞[滑稽]
好喜欢白术。
下个陪长生的难道就是七七了？[doge]
歪了刻晴来还愿
方法就是加入丰饶[傲娇]
虽名长生，却不得长生
你们知道为什么长生有毒吗？,因为她毒舌啊（毒蛇）[妙啊][妙啊][妙啊]
白先生真是个好人啊！
不错，ch草神传说二被骂了一顿后发力了。很好 务必继续保持。
我是白术，是个僵尸
你只要足够强，所谓的代价不值一提。
满命七七能复活[doge]
大家好，我是许仙[doge]
还是救世啊。
长生是纽带，勒死一代又一代是吧[笑哭]
哟！好像开始内战了！我啊哈信徒前来看乐子[吃瓜]
医生（）,半圣（）
不治胰病，要治胃病~
这是？白术的传说任务？
传说任务挺好的，就是建模完全不想改吗？过剧情的时候高糊的长生还给特写真的绷不住
妖弓祸祖，还我慈怀药王[大哭][大哭]
你说得对,但是,准备好释放自己了吗
损一人而利天下可为也？
宝，隔壁药师更加吸引我[doge]
长生是不是奈克瑟斯，传一个死一个，每个人还都有病[笑哭]
为了“吃苦”而追求长生的白大夫值得[大哭]
长生真长[妙啊]
[滑稽]
[傲娇]
来啦，白大侠[doge]
丰饶的药师[脱单doge]
白先生啊啊啊啊啊你给的舒适度太爽了啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
[Cat2_Boom!]
抽不到白医生好难受。[笑哭]
看到白术就想起了药师兜[笑哭]
OMG
哦哦哦
哦哦哦[星星眼]
祖师爷真的好美
热乎的
哟哟哟
[喜欢]
这次白术任务还行
看了半天，懵了半天，突然才发现这是原神[笑哭]
适当运动有助身心健康[doge]所以我选择给白先生换上四风不用冲刺跑路
某种程度上来说，七七是最完美的契约者。
看完这个pv我抽了白术
除了公子传说任务之外第二个让我几乎不怎么跳过对话的传说任务（公子的不跳是因为我是公子厨）[保卫萝卜_哭哭]写得真的很好，很有中国式的浪漫[保卫萝卜_哭哭]白术老婆的形象这下立住了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
pv果然是自由的
我有两个感想，第一，帮人的时候不能以牺牲自己为代价去帮人，因为自己也同样是很宝贵的。第二，就是，这类人不是更值得尊敬吗？在生活中，是不是应该多关照一下。
自带的宠物怕不都是魔神级别哦[笑哭][笑哭]，派蒙你说呢[doge][doge][doge]
这流量掉的真恐怖，可是星铁那边也没感觉增加了多少流量啊
开门，帝弓司命[崩坏3·光辉矢愿_比心]
为什么说最后一任啊，是打算让传承断在这一代么？[笑哭]
我们联合（指崩铁和原神）
什么？老哈你？给一条蛇出pv?是我锅巴不配了吗[哦呼][doge]
之前听说白术想要永生的时候我还以为他只是单纯的贪求永生，现在看来，我真该死啊
三千大道，我只问可长生否？[微笑]
三千大道，我只问可长生否？[微笑][微笑][微笑]
行医一生，救人万世，以万人传之，亦可救人千秋万代
这么多代传过去了，流传的治病处方应该有很多好很多了吧，还干嘛用生命代价去治病呢，有点不解
还没做白术任务的是不是最好别看？
这次白术的剧情不错
白大夫真的是妙手回春[脱单doge]
丰饶呢？丰饶救一下啊
[抱拳]
多么纯良的人，多么好的人设，多么让人想抽爆的冲动啊，可是为什么要把角色做成这样呢……哪怕强度上不来，是否能稍稍用心些呢
所以白术收留七七某种意义上来说也是为了长生
白老师，我在健身房练死劲儿把颈椎练坏了，能不能教教我……哦，走错地方了[doge]
你说得对，但是我想你可能还不明白人类从不掩饰掌控星空的欲望当然，也包括我在内
啊？啥时候出新剧情了？[鹿鸣_疑问]
信仰丰饶就可以追求长生了[doge]
白术真的，对激化队和提八队都好有帮助，我刻晴直接满命了，缇娜里也3命了。带上白术2个e打深渊，忍夜白妲，1234谁技能好了按一下，怪都是自杀的[打call]
热乎呢[妙啊]
质量越来越好了
原神剧情PV——多莉[doge]
太离谱了[笑哭]我退出一次进来一次，结果几乎是一秒钟会增加200播放
[可妮koni_可妮打CALL]
白术走丰饶，信奉慈怀药王吧[吃瓜]
屋子里刚变成半个僵尸跟77对话笑死我了，叫77为前辈，77传授知识第二条还忘了
把我给看哭了，真有你的，米哈游[委屈]
生命从来没有多少之分，虽然不能用一位至亲换另一位至亲，但是长生的命也是命啊，这条命就在眼前，也有办法医，怎能置之不理呢
我昨天玩着传说任务就觉得，白术和海哥的内核就跟凯文和苏一模一样的，只是俩人性格对换了一下，特别是白术氪命救人，实在是太像凯文最后承接终焉之力身体在不断的被损坏和重生的感觉了
吴尊友先生逝去，这篇《长生》可能是描写他故事最贴切的了
很感动,但是，是这样的，mhy，白术除了从师祖那继承长生，能不能也继承一下师祖的衣服[来古-沉思]
以前还以为白术是身上有隐患，需要借助七七的仙力，所以还以为他以后会对七七不利来救自己，结果啊，结果，米哈游给我来了一手回首掏！狐斋宫PV让我知道了PV不可信，万万没想到，这个早就出现的东西也能是有余地的！亏我之前左右看白术不顺眼，是我误会他了，不过我这次还真不能抽他，谁叫他歪了呢，唉~海哥下个版本复刻，如果现在抽白术，以我现在次次80+出货，还必歪的情况，不一定抽得到海哥，而我现在就差海哥和白术就全角色了，白术肯定会比海哥再下一次复刻更早复刻
欲救人，也想救己，大概，这就是医者的贪心吧。只是这种贪心，让人厌恶不起来，反而让人垂泪。
[大哭][大哭][大哭][大哭]白术
所以白术真的打算研究长生不老吗？这是可以做到的吗？那如果最后成功了是不是就成丰饶星神了。。。
你这白术的盾是不是真的太离谱了点呢，别的我就不说了，人家测评6w＋血量，9级q，被小史莱姆两下点破是不是太搞了啊
就差一个生在有丰饶的世界
有一说一，如果不是不确定提瓦特世界受不受命途的影响，白术这个志向早晚得走『丰饶』命途，药师高低得给他个令使当当[笑哭]
现在看到长生就莫名联想到qb[妙啊]
白术说自己是最后的契约者，是因为他是奔着永生去的。不过好想卡bug，长生能治百病，是否可医自己的诅咒
最近做过做好的传说任务，米哈游你真的我哭死，因为白术上线我直接丢下崩铁来玩原了[大哭]你知道这对一个一天到晚大病小病缠身的人是多大的吸引力吗
群巡猎，哪里有长生？[脱单doge]
还有一个是在文案里，白术其实并不叫白术，白术只是七七在记忆的时候叫出的名字，自此大家都叫他白先生，这里其实也是一个点，医者仁心不为留名，他甚至没有真正的名字留下。
我3年前突然得了死亡焦虑症，从那之后每天都要靠吃药和cbt去抑制，最严重的时候我曾因为这个休学。我真的很懂白术对长生不老的追求，我没法接受在死亡后我连思考的权力都没有了。虽然仙人看来这不是好事，但是作为凡人的我真的好想实现长生不死，好想见证文明的发展[大哭]
白术传说任务真的好好[保卫萝卜_哭哭],“就如扑火的飞蛾，在众生皆苦的长夜中，寻求超脱生死的希望”“这跟先人们神农尝百草，克服百病并无区别”,悬壶济世，医者侠心。白术真的很温柔也很有决心，因为是凡人，所以这能忍常人所不能忍之苦的秘术，就足够让人佩服了。跟魈真的互相理解啊，魈说“长生未必是好事”是啊，凡人之躯承受各种疾病和痛苦，就如魈自身也在承受业障的痛苦。白术评价魈“心有大慈悲”，就很让人感动。看透了表象，看本质，凡人和仙人各自承受自己的苦难，皆为世人。侠之大者，为民为世。,,“我为医者，须安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，愿普救众灵之苦。,若有疾厄来求者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想，亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命，见彼苦恼，若己有之，深心凄怆，勿避艰险、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。”,白术这一脉，祖师世世代代，真的，我只想喊菩萨了。所谓的“贪”生“怕”死，“贪”万民之生、“怕”一子之死。[保卫萝卜_哭哭]
评论区全是铁道[喜极而泣]这热度真的不止一星半点，不知道的还以为是崩铁的官方评论区呢
牺牲固然伟大，但不能一味追求牺牲，白术就是要打破这个死局，医者能救人，并且肯定是活得越久，能救得越多，无畏损耗，但也不愿屈服
他不仅想救人，也不仅想救己，,他想要的，是「救世」
水夜叉伐难：药君，沉玉谷之主，仙人，守着一块河里特别的玉，大战后不知所踪疑似被杀,,cv：秦文静，庄子裕衣,长生：真的很会治病，沉玉谷找到的，很虚弱，疑似仙人，白术的武器是一块河里特殊的玉,,cv：王晓彤，庄子裕衣,,她两是不是真的很像[微笑][doge]，除了外形，几乎一样啊！！！[OK][OK][OK][OK]
之前还怀疑过白术不是什么好人，我真该死啊[大哭]
在灾恶的土地上，白术许下承诺。无论付出多大代价，人类必定战胜疾疫[崩坏3·光辉矢愿_想我了吗]
不知道为啥最近一段时间我玩的游戏的剧情都能狠狠地感动我,星铁的丹枢，原神的白术（崩三和明日方舟剧情还没看，至于碧蓝航线……你给我除去！（音））这种“医者不能自医”的惋惜，属实是正好戳在了我的点上，我个人比较见不得他人受苦，并且我爸作为一个医生，却没能治好我奶奶…很感慨…,mhy，你写的好啊[笑哭]
虽说与长生契约便可以获得比凡人更长的寿命，但历代契约者却都是短寿，因为他们都坚信一个答案，虽然我无法治好病人，但“我既然知道挽救的方法”，也就是契约所得的非人之力，转移生机给病人，自己也会因此得自己本就不能解的病人身上的毒，但“又有什么理由不救？”可谓医者仁心
做任务之前:寻求长生不死？收留七七动机不纯？与蛇换瞳？笑面虎？黑的 纯黑的！,做任务之后:(扇自己耳光)我真该死啊白大夫我真该死呜呜呜呜呜
“我还是习惯不了生离死别…不管见过多少次。”,“他们的选择确实令人动容，可那些『死得其所』的生命……往往，才是最不该逝去的生命啊。”,“说到底，我只是一名医师而已，不懂那么多生死循环、阴阳守常的大道理。只知道眼前既然有一条值得拯救的生命，就没有理由不去拯救。”,“…畏惧烛火，却又向往光明，如此自私的蛾子——就只能往月亮上飞了啊。”,“教我们这些凡人贪恋一生的……不正是这些，渺小的幸福吗？”
难过，做完就是难过，不后悔抽白术啊啊啊，希望他得偿所愿又希望他活的更轻松一点
能不能，出个岩元素啊。所有的岩元素我都拉满了[笑哭]多久没出我都没印象了啊
妈蛋，当年看白术觊觎研究七七的长生，想获得长生之密，还以为他是隐藏在背后的坏人。没想到他是这样的，氪命救人真就是饮鸩止渴，一人氪命又能救下几人，但是这种精神不得不敬佩
我以前以为白术追求长生不老，特意拿七七研究，是有什么其他原因，做完任务后，我真该死啊[大哭][大哭]
明明还是可以写出这种有些层次人设立得足够好的任务的
已赞，承接原神星铁官服B服代肝，有需要的朋友可以点我的头像主页有价格表，QQVX都可直接搜1141119208，谢谢up啦,原神,1.每日委托1.5r/天，40r/月,2.每日体力2r/天，50r/月,①委托+体力80r/月,②日常托管120r/月（委托+体力+周声望,+纪行+周本）,③全托200/月（委托+体力+纪行+派遣+尘歌,壶+周声望+周本+活动+前瞻+培养+深渊）,星铁,日常托管,1.每日实训（委托）   25r/月,每日体力,2.不打模拟宇宙      50r/月,3.打满模拟宇宙      80r/月,每日委托+体力+派遣,4.不打模拟     70r/月,5.打满模拟     90r/月,每日委托+派遣＋体力＋周本,6.打满模拟     100r/月,7.不打模拟     80r/月,8.每日委托+体力+派遣+周本+深渊+打满模拟              ,120r/月,9.每日委托+派遣＋体力＋打满模拟+周本+活动       180/月,10. 每日委托＋派遣＋体力＋打满模拟＋周本＋活动＋深渊       200每月
救己以救人，这何尝不是一种「救世」
药王慈怀，丰饶呢？救一下啊[doge]
洞天幻化，长梦一绝洞天幻化，长梦一绝洞天幻化，长梦一绝洞天幻化，长梦一绝洞天幻化，长梦一绝洞天幻化，长梦一绝
这个任务真的太棒了[大哭]自温迪和公子传说任务以来很少有这么棒的任务了，就是我特么本来只想要零命，现在想要二命了。只能等温迪满命以后再说了
唉，都去玩星铁了，按理说，这么高质量的pv不应该只有这么点播放，有点可惜呀
梵天百兽，加诸此身，业魔入渊，救世拔剑,踏上前来，此即，救世之铭
不懂就问，这pv到底啥技术啊，live2d吗[笑哭]这个蛇真的好丝滑
长生[妙啊][妙啊]
00:22 刚做完传说任务，发现我们学校的校训[笑哭]
浩二（关注点错误
官方大大怎么办
你是在说哪位「丰饶」的药师吗？
大保底也能歪，给个解释！[生气]@原神
01:02 如果是我，我已经当场被吓死了
很好，以后传说任务就这么做[大哭]
《逐火之蛾》
魂穿长生[脱单doge]
好耶
突然发现蛇蛇和白术好像哦，简直就像是性转……咳咳
什么逐火之蛾[嗑瓜子]
谢谢原宝[脱单doge]
还以为原神要凉了[doge]
在线1[doge]
白先生！！！这个传说任务特别特别深刻[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哇]
[大哭]最好的传说任务
纵凡人有仁心妙术，亦难敌天灾肆虐，更不敌人面兽心啊！
「签下契约，与我共生，我便能传你救人的秘法。」,「但切不可忘记，此法—终会害己。」,药师以超越凡人的手段，逆转生死，换来奇迹。但离别依旧不期而至，只是与世长辞的人…成了耗尽生机的药师。,最后，药师将契约传于他最后一位病人，他最中意的弟子。,那名弟子则决定用这条性命，去挽救更多生命——,一代如此，代代如是…,…,「一次又一次…无论我怎么给他们提醒，为他们调理，都改变不了这结局…」,「你呢？可有答案了吗？」,“…我若放弃契约，无人共生，你会如何”,「嗯…大概会趁最后一点时间，回药君山好好睡一觉…」,「然后…就能去见我的那些老朋友、跟你的师祖们了」,“那就不必再考虑了——”,“既然眼前有一条值得挽救的性命，我又知道挽救的方法，还有什么不救的道理？”,「…唉，又是一样的答案」,「罢了，闭上眼睛」,「这份契约，不知道还要再传多少人」,“——不，我会成为…最后一任契约者”
虽然白术的理想很美好，但我总感觉故事的结局是白术最终没有找到不死秘法，最后将白蛇传给徒弟，而这个徒弟大概率就是师姐的孩子，不过老米应该演不到那就是。
中医学生狠狠共情了 ，我学医的初衷也是希望能够救死扶伤，让世上人不再受病痛折磨 亲人分离之苦
虽然但是，别抽[笑哭]大世界和深渊体验都极差
最近热度下滑太严重了，想想怎么办把
医者仁心啊，虽然现在的社会很多人都因为各种各样的事对医生产生了偏见，觉得医生都为了赚钱而医，不顾病人死活榨干病人的一切价值。医生中确实有一些败类也有医生也确实只是为了养活自己而选择这个职业，但不妨更多的医生心中都有一颗善良的心，坚定着救死扶伤的道。我妈就是一名外科医生，她平时工作真的很累，各种各样的事情，对病人要耐心，要思考病人的一切，有时候还要应付那些没事找事的上级。我有时候都跟她说有些事情敷衍一下就行了，自私一点，但她还是对病人很伤心，许多关于病人的麻烦的事别人不愿意的事都主动承担。
很难不怀疑白术任务最后那一段，文案是故意的。,本来你张口闭口逐火之蛾我还能接受，毕竟这个例子的确很好用。结果最后来了一句，蛾子只能往月亮上飞了……,救世啊……逐火之蛾救世这样[笑哭]
医者难自医，这是诅咒，亦是恩赐，这是医者的道。是了，长生，我也爱你啊（慈悲
《原神》是我心中伟大的艺术，它不仅仅是个商业游戏，还有厚重的文化底蕴，和深远的人文情怀。
过完这剧情，白术真成超人了，他的心态就是一种超人的心态，想着，“你们前几代人还是不太行，就让我来改变这一切吧，我全都要[笑哭]”，然后原神这些角色又都是主角模板，虽然这种故事我们一般听到的结果都是身死道消对吧，但说不定他还真能行
有舍己为人的精神才能得到草元素的祝福。
剧情PV都放出来了，那活动的过场动画放出来应该也是可以的罢……?[脱单doge]
其实，我觉得缔结了这个契约，药师就能救自己所珍视之人，虽然代价是自己的性命，但，与其自己接受离别的痛苦，还不如去救治他人呢
维系者正在死去，白术所谓”违背天理的邪术”也得天理还在不是？到了结局天理势必会改写，镇压人欲的邪法不能再存在下去，天上的暴君势必见证虚假之天的粉碎。,高塔孤王苦心经营终究是自我感动，雷神被天理所恫吓，但仍然被万民的意志动摇，赤王花神即使一败涂地仍然被赞颂，钟离还权于民，最后选择用神之心助女皇“终结一切契约”，原神要赞扬的到底是天理还是人欲，显而易见。
本来我是不打算下池子的，攒原石给后面的角色，但讨厌就讨厌在我甜蜜的学医，白术实在太戳作为医学生的我的心了，所以还是忍痛抽了，也不管建模行不行强度高不高配队好不好，希望mhy能给白术一个好的归处吧
白术大概能活五万年吧
既然眼前有一条值得挽救的性命，我又知道挽救的方法，还有什么不救的道理？
剧情挺优秀的，听到白术最后几句话泪目了，想起了崩坏三的凯文和琪亚娜。,"说她不愿用一位至亲的牺牲，去换另一位至亲的性命"比对琪亚娜所说的"有人牺牲带来的‘美好’结局，我不接受"。,"至于我，大概就是那只既想追寻光明，又不想被烧着的蛾子了吧?"；"畏惧烛火，却又向往光明，如此自私的蛾子——就只能往月亮上飞了啊。"逐火十三英桀和主角团们追求的也正是如此呢…很浪漫的故事[崩坏3·光辉矢愿_比心]
我还是感觉生老病死是人之常态  违背生死就是违背因果  我要是旅行者的话就不会帮这个本来已经阳寿尽了的人  感觉这剧情不太符合我的价值观  死就是死 活就是活  要是以后大多数人都有执念  那就都来找白术让他把自己变成僵尸吗 这次的剧情我感觉还是有点问题   个人评价  要是你觉得不对那就不对  怼我那就是你对
直到至今，才偶然因为，要去做七圣召唤活动任务，但做错任务了。,很巧合地完成了这篇传说任务。,不得不说，其思想内涵确实是最近几次任务之最。,米哈游做的越来越好了，已三连。,真棒，夸夸你哦。[呲牙][呲牙][呲牙],2023.06.06留。
离谱一点想的话会不会白术是不是以后变成了丰饶星神[脱单doge]
这次传说任务还是不敢刀,我看到一半得知是以毒攻毒时，对接下来的剧情的猜测是：师姐已因练毒而丧命，而她的丈夫因为不想有人再向自己的妻子这样，选择牺牲消灭魔神残渣,而我们看着白术看着两条生命逝去，上前安慰，谁知白术则更坚定了要长生的决心？并阐述了自己长生是为了拯救更多人的理由,我的XP已经成刀子的模样了
虽然半年不能算考古吧，但是看完最新的海贼王回来我只能说这次白术编剧和尾田想到一起了[藏狐]
中医生看哭了。
很伟大的故事啊，不过我在想成了僵尸真的还算生命吗，还算有生机吗，如果如胡堂主所说阴阳平衡的话，世间生机又怎可既驻留于白术又分给值得留于此世的生命呢，不知白术如果实现了让这种传承终结于他的愿望后，会如何活在这世间唉。
沉玉谷一家满门忠烈,不过不用担心白术被刀，米哈游一般不刀自机角色，除非是姬子这种领路人和崩坏学园2[崩坏3_思考]
仿佛已经看到白术获得“长生”又耗尽长生的剧情了
医生最痛苦的事情就是看着自己至亲之人被病痛伤害而自己却无能为力，救的了苍生却救不了家人
中国自古以来就有神农尝百草的传说，当今的医学水平也是在前人一代一代的不断尝试传承下来的，医者悬壶济世，对医生来说，最痛苦的莫过于病人的生命在自己眼前终结，自己却无能为力，特别是手术台上的医生，他们是最直接面对死亡的，所以我很不理解，为什么医生尽最大努力都没抢救回来，家属还要去搞医闹
冷知识，白术不姓白[doge][doge]
须弥以来除妮露剧情最好的任务剧情了
为了转移所有人的病痛故要永生，那他人是否也可以获得永生呢？,总感觉这传说故事没讨论这个点的问题
有一说一，看完全部剧情我还是更认可胡桃的看法，我觉得白术这种医术根本就不是治疗，而是转移，将疾病从病人身上转移到医者身上，救活了病人，却使得医者寿命大幅减少，这样的治疗方法真的好吗？
所以究竟为啥是“最后一任契约者”阿，谁能来解读一下[大哭]
这期配音都太强了。第一部分声音磁性且干净，一段咳嗽立刻把观众带到第二部分自述里，音色沙哑沉重许多，甚至还有哽咽卡痰的感觉。第二部分声音一出来，情绪就被抓住，接下来感情就在音调语速，还有音乐推进中攀升。老人最后那段太难了，稍有不慎可能用力过猛，让观众出戏。但中文配音（只听得懂中文）每句每字的控制都恰到好处，像是演奏乐器一般精准，以为妙绝。
呜呜呜呜哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，烦死了，做得越来越好了，钱包都空了哇[大哭][大哭][大哭]
经历过亲人离开看这一段应该会很难受 我看到那句有什么理由不救的时候真的痛苦 看了这段剧情直接抽了白术 很想了解急救外科手术的医生需不需要定期心理治疗
“畏惧烛火，却又向往光明，如此自私的蛾子——就只能往月亮上飞了啊。”,但是，愚执的飞蛾啊。你又是否知道，看似璀璨的明月之上，即没有火、也没有光，拥有的只有永恒的孤寂与空旷的荒土。长生，那是比死亡更加可怕的永恒的绝望、时间的磨损。
人会生病，是因为人不完美。不能承认人不完美，而妄图消灭一切疾病的人，永远不可能消灭任何疾病。,从剧情上来看，白术明显并没有承认这一点。因此，在我看来，他的愿景只是一种单纯的空想。,而依靠牺牲自己的生命去救治一个具体的人，根本不叫治病，这只能叫慈善。,治病要做的，不仅仅是让单个的患者恢复身体健康，更重要的是令“让人恢复身体健康的事情”变成一种可批量生产的日常。,说白术是慈善家，我赞同；说他是医师，我反对。
真的好美啊
飞蛾追逐月亮的微光是吧？医者仁心拯救世人是吧？永生有悖天理是吧？  要素齐全。诱导性很强啊! 你想让我不联系上隔壁和隔壁的隔壁都难啊！编剧你是故意的还是不小心?[妙啊]  我个人当然是三厨狂喜，但请各位不要太敏感。老米一贯喜欢玩声优梗和互串。它自己就喜欢这么玩，你们这么认真不是正中它下怀吗？ [笑哭][笑哭][笑哭]  而且白术和胡桃的观点正好与隔壁丰饶和巡猎的观点对应，怎么会有这么巧的事？都说逢魔大伟是真的了，你们怎么就不信呢？[滑稽][滑稽][滑稽]
现在白术需要一个石鬼面
BV1zw411n7MR,庆祝白大夫复刻，爆肝视频，向全世界安利我们人美心善儒雅智慧的白大夫！
“那我就回药君山，好好睡一觉，然后就去见我的老朋友和你的师祖们了。”,长生指的“老朋友”是谁，感觉有故事，莫不是和仙人有关[思考]
看样子，长生要up了啊[大哭][大哭][大哭]
我是盲人请问说话的是我老婆吗[崩坏3_口水]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！,我恨你！！！！,肝了一个月，每天上号，只为一把风雷，歪了神乐就歪了！！,结果呢？只有一把五星武器还是风鹰剑精三[生气][tv_吐血][tv_呕吐][tv_呕吐][tv_呕吐][tv_大哭][tv_发怒],∪ID：241223017,我真喜欢原神！！！,为什么会这样啊～
为什么白术的衣服不能像第一个先祖那样...我真搞不懂为什么要设计成露脐上衣和紧身小脚裤
月亮的话……我的不灭月华还挺配白术的唉[原神_小事一桩]
人好少
白术真的是我滴老婆[喜欢][喜欢]
白术:这一次，我将自己的生命押进枪膛[doge]
白皮红瞳的小生物要跟你签订契约（警觉）
璃月蘸饭，给我出列！@来得及摄像机
这次传说真不戳
[原神_嗯]预约刀？
初代药师我一见钟情的妻子[莞儿睡不醒_mua]
省流18:12
药师老婆！
过场动画真的雷姆[保卫萝卜_哭哭]
这个PV太丝滑了[星星眼][原神_哇]
医者不能自医
老婆抱抱
速让白术加入坎瑞亚国籍，或将长生转移给戴因斯雷布[原神_嗯]
凉了，可恶
老公
妈呀蛇蛇在白术腰上绕了一圈好涩嘿嘿嘿，羡慕这条蛇蛇
丰饶玄术（bushi
我抽，我抽还不行吗？！
蒸
草，我要被这一层楼笑死
某些医生：甭管你病能不能好？我赚着钱就行。
真都不希望大家在这种严肃的视频下玩梗，很毁气氛的
比起刚开始接触后，又多了一个僵尸[脸红]
想抽命座了（本人抠门白术绫人厨
艹，好喜欢这个pv
白术真的没啥吸引我的地方，紫色秋裤[灵魂出窍]
这次活动做的真可以，文案，剧情设计，小游戏（仿生模行第三关除外），角色刻画的也非常到位！加油
老婆真美，放在队伍里越看越顺眼
评论没过一万，我出息了
哭死我了…我的伟大老婆…
脖子上的挂件
你已经凉了快发1000个纠缠之缘[傲娇]
这不是许仙吗
怎么问卷不把版本大活动加进去？
啊，我也就说说，咋还真出长生pv啊，mhy快说，长生什么时候能进壶里[吃瓜][吃瓜][吃瓜]。
加强挂草！
你也要长生
医师：你好，自我介绍下，我叫刘邦
这次的传说任务真的不错[OK]
我爱奶妈，奶妈爱我，我爱白术先生。
千珏：这个我熟，执子之魂，与子共生。[脱单doge]
白术师傅的配音真好，有那种沧桑的年迈感！
也就是说，长生，它不是普通的白蛇咯，极有可能是魔。。。算了，应该不是，只能说医者仁心呢
这次传说针不戳
丰门[保佑]
怪不得不补庐有个七七，就等着白术挂了，七七一个大回来是吧(ω)[脱单doge]
其他我不知道，但白术传说石锤了螭龙是璃月魔神之一，还被魈石锤了石碑记载的分尸镇压是真的［以碑镇之］，还有长生应该和仙人药君有关，不是药君就是药君的宠物，反正绝对和药君脱不了关系
钟离呢？救一下啊[脱单doge]
还行
想知道这个旁白CV是哪位老师，声音好有磁性，求大佬告知[保佑]
好耶！
这次剧情写的真好啊
白术到底为什么身上有使用邪眼的味道啊
写的真好啊
我想知道为什么契约者要死的时候不传给另一个人，然后另一个人用秘术治好他，然后再传回来[doge]
凡人就是这样，会自己骗自己，如果不摆脱七大罪，就无法获得神的救赎，不知道什么是七大罪的去百度一下
怕剧透，昨晚熬夜过完剧情，很好，这次剧情
白色，传承，进化，羁绊，这剧情...,白术后面怕不是要变成完全体
长生：,／人  人＼／人∩  ∩人＼, 与我签订契约    成为魔法少年吧！
这蛇也是魔神?和奥罗巴斯什么关系
本来无感的，看了传说任务狠狠爱上！！！
就算到了另外一个世界，他依然在救世[大哭]
嘿嘿，太好了，歪了提纳里，诶嘿嘿，不用心疼白术了（傻掉
可惜无人关心传说任务宣传的内核
白术的传说任务太戳我了！是能跟钟离传说二，温迪传说一，云堇那段京歌在我心中地位相近的剧情！[打call],(另外其实心海的传说任务我也印象很深刻来着，拖着一村子村民的村官打工妹小心海难道不是可怜又可爱吗)
传给七七 白术下岗 [嗑瓜子]
四国配音，老先生的不相上下，但是长生这里还是中配最好，其次英配，日韩配出了其他风格了。
所以加入了愚人众[doge]
嗨，采药的中年哟，和我签下契约成为魔法大叔吧！！
花儿肆意绽放，迎向无法逃避的凋零;鸟儿展翼啼唱，飞向无法逃避的坠落;溪儿潺潺淙淙，淌向无法逃避的干涸——缘何万物必要消亡?宇宙间必有一方灵药，足以医治名为『短寿』的顽疾。
有木有让白术带四海然生草爆的[滑稽]主打一个猝死
白术和申鹤我本来都不想抽的，做完传说任务就抽了。心海本来我想抽的，做完传说任务就不抽了，但是后面看各种阵容都需要她，复刻时又抽了[doge]。
医者救人，救飞蛾，早已知晓代价却如扑火的飞蛾般执着[配音演员小N_哭哭]
会成为我的老婆
坏消息:五连歪 好消息:优菈稳[微笑][辣眼睛][疼][捂脸][OK]
这传说任务真的不错，每次都会被一些坚持和传承感动[委屈]
终于来长生剧情了
无私，利他，真就丰饶命途了[笑哭]可惜就这个长生的代价，白术绝对不会选。
既然提到了沉玉谷，不知道那一带什么时候会实装呢？
七七：要不传给我[呲牙]
我家七七才是神医，她大招能复活队友[妙啊]
你好，我的老婆，多注意身体，好好休息……
过完任务看白术的下垂眼好温柔啊
画风依旧精致
整个3.6都是围绕着理想主义的主题啊[保卫萝卜_哭哭]
唯凡人之躯  念孤勇一腔  渡苍生万世
？？？我还没来得及做？？？？这么快就发了吗？？？
药君山在哪里？[doge]
这次白术传说剧情在我心里前3
加入药王秘传，拥抱美好生活！
传说剧情不错，等白术出了新衣服我会抽一个的[原神_哼]
感觉药王晋升星神以前，应该也是一个像白术一样的医生。,,但是很可惜，哪怕是星神，都没法帮助人类毫无代价地跨越死亡。获得命途的力量，也意味着被命途所束缚。,,追寻不死，即便没有魔阴身的诅咒、巡猎的阴影，需要付出的代价也远远超出凡人的能力。白术的梦想很伟大，但注定只能是一个泡影。
长生可爱捏[给心心][给心心]
虽然七七长生不灭，但是她有生机吗？僵尸有生机吗？这是个问题
如果是我自愿接受这契约，我应该不会后悔。
突然想到如果要长生那博士的切片技术会不会是目前的最优解？
如果白术能变成七七一样的僵尸，是不是就是最后一任契约者了
丰饶（雾）
话说长生是因为什么原因要共生的？,重伤？也是个坑
可不可以发剧情里的pv啊，真的想要学院争霸的cg呢
什么悠莉宠物店
mhy你不会把白术和长生写死吧，我劝你善良[委屈]不要刀他们好吗
没人吐槽长生不死这种东西是很违背生死常理的吗？虽然仙人懂长生不死但是从来不给自己用唯一一次就是给七七用七七还是做了大贡献的情况下。虽然白主想把契约留在这里可以理解。但是长生不死这种东西研究出来后患无穷，其他不说就盗包团和愚人众就会想办法偷到长生药或者秘方，到时候会怎么样又会使璃月渡过一段动荡时期，胡堂主魈已经明确表示不建议他研究这种东西，魈是仙人不方便出手干预凡人的事。,而且你研究长生会不会也会损耗寿命?你要在有生之年研究出来还行?如果没了会不会想方设法续命?用各种各样的方法?白术已经研究出来半成品的续命符而且不知道能活多长时间。,我不建议他造什么长生如果他造出来没有得到仙人和帝君的认同的话，而且米哈游还给剧情和选项的话我想我会毁掉。或者可以让你研究不死成功之后可以当做不知道，但是配方只能白术的脑子知道。而且到了正常的璃月人的寿命终点必须归隐山林能不要出来就不要出来。长生了也不需要吃喝，大不了给你建一点娱乐设施偶尔让七七回去陪陪你。还是那句话没有仙人和帝君的认可你这长生就不可能实现。还是那句话你要少用点生机寿命肯定会长你要看一个人救不了就用禁术给你一百条命都不够。,个人观点，不喜欢可以论，不要人身攻击，谢谢.
什么时候pv搞杜比全景声，这也不透彻啊[傲娇]
怎么没有这个老爷爷的声优信息[委屈]
五小时50万播放量，恭喜，期待100万。[打call]
医者仁心。
这pv把我拿捏了[大哭]，但是白术歪了
前瞻直播是什么时候各位[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]大保底不小心抽出来了，以前都是70-80出，我给万叶囤的[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
我刚重做完，然后官方就发了[辣眼睛]
看pv都觉得好棒
yusa游佐浩二啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。他真的好适合白术医生阿
救人救己救长生，这一路到底要付出多少代价？[委屈]老婆，真的很想到隔壁拉丰饶星神给你祝福，因为好人应该长生，但是……
契约签订后，长生和白术眼睛互换了[思考]
二胡真的太催泪了
[doge]秒啊 屯！
pv太强了
白术后面不会和博士合作（或者交易？）吧？[doge]，这里说一比一等价代换，有没有可能富人就是，（和白术有血缘关系？）然后富人快寄的时候希望钟师傅救他，结果没有，最后是博士或者冰女皇救了富人，然后一顿操作发现爷是救世关键，白术借助小草神和世界树的力量获得新生，或者这力量只要把长生喂饱了，之后就是长生能量过盛反补白术了[doge]，顺便长生恢复了会不会变成小萝莉或者仙女？[脱单doge]然后七神把爷送去天空岛，最终大战爷突破次元，打破虚假的天空，复活归终，白术师祖，阿瑠，须弥花神和那个王，真，女士，丹羽等爷经历过的时间线或者这个世界时间线所有人最后反主成为天理或者双子成为天理，可莉妈妈解放回到自己主世界或者成为天理或者是天理新助手，爷或者双子用着kfc翅膀去往崩坏4，番外就是爷偶遇了崩三和崩铁[doge][doge][doge]，不过这么走，原神起码得十年[doge]
凯文vs西琳（男开拓者vs丰饶？）
救世vs西琳吧？？？[滑稽][滑稽][滑稽]
刚睡醒，看了这个pv，眼泪不停得流
估计米哈游准备单独出长生角色，以后大家都玩蛇去吧[doge]
一开始我以为白术是个坏人  是个笑面虎  眯眯眼怪物。。。是个利用七七甚至牺牲七七来达到自己长生的恶人   现在看来是我错了[委屈]是大家错了[大哭]
有刀子
魈上仙曾言：长生不死......[笑]
定轨抽阿莫斯，结果出了碧落之珑我。的纠缠之缘啊！以后绝对不会再碰武器池。
这个故事是真的好啊，对白术无感的都喜欢上了
吉尔伽美什寻找过不死药，但是没有第一时间吃掉，被蛇一个偷袭吞进腹部，此后它的每一次蜕皮都能刷新生命上限，长生，到头来蛇也没能永远的蜕皮下去，肉体的长生有极限。
过剧情之前我一直以为这会是个洗白剧情，就是白术追求永生是要有什么阴谋，然后被洗白之类的。到中间看到长生能转移生机的时候，立马就明白了，他的永生目的是让自己变成永不死亡的医疗包啊。。。。。不过历代签约者只有白术有神之眼。估计这事能成。
大慈树王耗尽力量后会变小，长生的力量没了才这么小，有力量的时候难道是奥罗巴斯[吃瓜]
白先生真的好好[给心心]
我就知道原宝会发这个PV的[给心心]
白术：葵花点穴手
此生长！长！长！
莫名想起九九八十一里的诸葛亮先卡bug，获得无尽元寿，然后再折元寿进行占卜。[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]怪不得天天研究七七，是想永生
白术原来是因这样去找永生的办法
好喜欢这些剧情pv的画风！
终结一切的契约[妙啊]
原神群招人了。,群里有大佬,有可爱萌新,群主嘎嘎帅,管理员嘎嘎漂亮,欢迎各位大佬加入:576113598
一个pv成功骗走了我整整160抽，你好狠的心
很棒[吃瓜]
本来觉得白术很弱没啥用感觉抽得有点亏，现在看了这个PV又觉得不亏了[脱单doge]
好奇英配是怎么翻译长生这个名字的，是音译还是英文的长生不老？
心不若佛不为医，这个传说任务真的令我感动，让我感觉自己受到了某种洗礼[给心心]
加入我们光荣的慈怀药王吧
岚姐：开门，仙舟联盟！帝弓司命送温暖！
我被原神伤到了，弃坑到新地图！！！,六七 03:56 十抽一个卡维不出四连凯蒂斯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
白先生，,我有秘方可延年益寿，,助你达成梦想。,只不过需要你亲自过来娶。[doge][doge]
抽到之后大世界都不怎么拿他跑图（虽然很想），冲刺两下就咳，呜呜呜呜[大哭]
长虫
我坚信人死后会去另一个世界，但是我找不到另一个世界存在的信息，害怕又想早点离开唉
@御坂320699 @陆祁没有期待
弹幕说白术是想把自己变成僵尸，细思极恐啊。如果白医生真的成了僵尸，那么就可以一直不死一直救人了，不要那么残忍啊呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
@最晚睡的闪闪
白术你加入长生种吧！！别那么痛苦了呜呜[大哭][大哭]
所以白术会成功吗...?
看到这个pv第一反应就想到一本小说，推荐给大家《美顺与长生》,小说不长，没有华丽的词藻，但特别能给人力量，特别温暖，不敢一次看完看一段哭一场[捂眼][捂眼]
就等女庄主了[鼓掌]
长生难道是药君化身？？？？
问一下做过这个传说任务的旅行者，这个PV在剧情里就是这么长吗？[保卫萝卜_哇]
抽长生送白术
你这不是会写吗？
活动两幕任务的时间，我刷了6轮模拟宇宙4！！！！
好喜欢这个剧情代代传承 医者仁心
医者仁心
白术传说任务使用了降维打击!,××的HP归零.,××使用了自爆!,战斗终了.
医者当知，凡事只需尽心，不求逆天改命
故事真的很好
完美的PV
小草神啊，你是不是耗尽力量把传说任务质量给其他草神之眼拥有者了[脱单doge]
我超，这任务我还没做，马上去做[大哭]
主不在乎～[吃瓜]
前面看有人说长生像QB，然后视频结尾白术的话让我有种圆神的感觉，难不成白术掌握了圆环之理
医者仁心！
要不，呼唤“存在与延续”之名的大道树和世界树？
摸摸吐槽一下，白术几位先辈的衣服都挺好看的，初代更是一眼惊艳，怎么白术的衣服就能设计成这样[无语][无语][无语]，每次看他都是，啊好伟大的一张脸，一切全身就wei了
这里白术剧情，那边支线里全是娜塔，得亏我懒得去医院，不然里里外外看到的都是医生，我真的会
摇光开阳什么时候露脸，救救播放量吧[原神_喝茶]
第一眼还以为是二创[哦呼]
5万赞，1万币，恭喜！[委屈]
这么长
想问问这个游戏里有精精精四风套吗，我从三月刷到现在一个也没出来过，这万叶复刻了看到我啥也没刷到会不会撅死我[无语]
就是一个好医生啊
祖师爷实在太美，以至于我过剧情的时候一直在想，这是女的吧？不对，好像是男的？也不对，男的怎么会是这个发型呢？可是好像也没有胸啊？救命，真的没有不敬的意思，但我就是真的没搞清[笑哭]
编剧，你说寿命为什么会飞？
为什么蛇不会动嘴呀。。我觉得长生也是很重要的角色，说话的时候不动嘴也不会吐信有点潦草[2233娘_委屈]
我明白了为什么白术会对七七如此上心了。
白术：长生啊长生你何时才能修炼成人形呢,长生：？？？,白术：你修炼成人形那天我俩去开家翰林医官吧，对了，你有没有一个青蛇妹妹呀,长生：！！！！！！！
巡猎的胡桃和丰饶的白术[吃瓜]
所以长生能变吗？
那个写信放飞蛾子的是胡桃的叔公吧，当时的长生眼睛是红色的[大哭]那五个挂画最右边也是胡桃他叔公吧
传给七七，七七永生！[保卫萝卜_哭哭] 白大夫不要呀
话说这个白蛇不会是和锅巴一样的失去力量的魔神吧
信仰慈悲药王把
凯文老祖来提瓦特之前一直跟梅博士在一起，身体虚跑两步咳嗽怎么了[doge]
我靠，文案太牛了[大哭]
拜托宝，我任务都没做（[哦呼]）
白术的故事，比我曾经想过都更牛逼[tv_流泪]以前的我无论如何都想不到他是因为这个原因想追求长生。我以为他只是想救自己而已啊啊啊啊[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
为什么白术不是开头这身衣服。。[藏狐]
任务最后,白术：长生，经历了这么多事情，我领悟出了一个道理,人类的能力是有极限的
泪目了[保卫萝卜_哭哭]
信丰饶星神，得永生[doge]
白术得到难听的绰号叫什么来着忘记了，还有七七出场好可爱啊但是抽卡就别来了
最近原神的播放量变得很少，各位有什么头绪吗？[doge][doge][doge][doge][doge]
医者仁心，宁可架上药生尘，唉！
我还没更新3.6(悲
医者不自医。。。[保卫萝卜_哭哭]
国际医疗组织的标志就是蛇，所以长生有医仙身份也没毛病
那么，七七是不是可以卡一个掉血救人的bug？？
知道往月亮飞上的蛾子叫什么吗？,一一嫦娥（蛾）[脱单doge]
感觉璃月角色和相关剧情是mhy亲手做的，其他是外包的，须弥是外包给阿三的。
这个BGM让我又一次想起了浮舍大哥
你还有这，我突然就觉得出白术不亏了
之前以为白术是白切黑，所以当时配音出来的时候我觉得很不合适，“怎么一点也没有腹黑的感觉，反而还挺正气挺温润的”，结果过完传说任务发现自己误解白术了[笑哭]白先生真真是个大好人啊
最后一任契约者的意思是长生会死在白术手上么[doge]
这确定不是电车难题吗？要么，看着病人没了却无能为力；要么，和我签订契约，用你的命换他们的命,这么一来，白术收留七七的理由就说得通了，他希望自己能和七七一样永生，从而实现“最后一个继承者”的想法。（和帝君“终结一切契约的契约”不谋而合？！）,那么问题来了:长生会不会和锅巴一样，也是耗尽力量被迫缩小的魔神？
白术传说任务做的非常不错，璃月剧情真的给人一种回老家的安心感[保卫萝卜_哇]
长生的救人之法不是寿命的长短，而是因果的堆积啊。相当于你救的人，他多得的命就由你来出
我爱白术，白术爱我，双向奔赴，然武器狼末，无钱碧落((o(>皿<)o)) !!
白术:我会成为最后的契约者,长生:为什么,白术:因为我 已经褪去蛇皮 升华成龙
白小姐实在是泰美辣！[热词系列_吹爆]
原神：白蛇传
医者仁心[大哭][大哭]医者仁心呀
这个传说任务真的好
两个小时了，终于超30万播放量了，恭喜，希望能达到100万。[委屈]
衣服不能祖传？？
你说得对，但是想要长生应该带上钟离并主选丰饶，同时小小配合毁灭或巡猎增加行动，输出和生存，奇物方面也是主推自身发育，钟离给予护盾，白术配合BUFF与命途回响提供巨额奶量即可实现长生，当然输出方面也不可少，鉴于boss女士的弱火弱雷弱量子，这边推荐可莉，雷电将军或戴因[doge]
我会成为最后一任契约者[歪嘴]只要我永生不死就OK了！这就是这个契约的BUG所在！（但。。。真可以吗？）可以！[歪嘴]我将成为下一任神！医神！
给我看哭了
我还以为是玩家整活的长生pv，原来是官方啊，那没事了[保卫萝卜_哭哭]
长生和药师弟子契约那里，表面上是契约，实际是更贴合中华文化的传承。璃月的内核是传承，契约是表达方式。
“师傅，可得长生吗？”,“好似水中捞月”,“不学不学，不如柔软体操”
“孤军奋战。据说，如果我们与岩王帝君的荣光不再相连，就将饱受苦难。”,“但我们并非真的孤军奋战。”,“因为我们的子民由仁爱和传承联系在一起，齐心协力，并肩作战！”,“一代又一代的勇者们，都选择了……长生契约之路！”[脱单doge]
但事实上，只有少部分人长生不会出大问题的，且长生的人要避世像隔壁就是太极端了招致了另一个极端的个体这样才能维持平衡
所以知道为什么白术要收养七七了吗，知道为什么七七说自己知道被人利用吗[doge]白术借七七的特殊欲研究永生之法，当然我不是说这有哪里不对，只是突然想起了上面七七那句话，白术待七七还是不错的，七七也由此获得一息安稳，也能接触到更多的人味。只是白术对七七，终究不是爷看七七的态度，因为唯有爷对七七的好是无所求的，所以七七语音中全是依赖。,当然，当然胡桃，瑶瑶等小伙伴还是很好的[妙啊]
话说长生到底是魔神还是魔兽
第一个救的性命居然是长生
看一遍没看明白，再看一遍
所谓生死有命，寿限已至就该上路，帮人了却尘缘，引渡来生。这是胡桃在做的事。白术师承的这一脉秘法却是用自己的生机给死人续命，不怪胡桃说他违逆生死，白术自可以一人谋长生为苍生福祉，但是人心不可测，有一就会有无数人想当那个二，可天底下哪有那么多至纯之人呢？还好璃月有仙人，就算凡人为求长生惹出天大的麻烦，仙人总不会不管的。
医者不自医，救得了别人救不了自己[大哭]
医者仁心，但终究医不自医[大哭]
长生也是长痛
我是个贪婪的人，要救世人，要救长生，也不会让自己死去
加入丰门的进化吧
提瓦特谁吃自助餐最划算？,是白术,因为他可以（白）嫖自（助）[兔年]
或许长生是为了救人间疾苦耗尽了力量，才需要与人签订契约来维持生命
封面好像闰土叉猹的感觉
漆黑的虎克大人
白术得了戴因一样的不死诅咒就可以了如愿以偿了[doge][doge][doge]
所以你们什么时候派遣完了，能弹出再次派遣呢
为什么不能给日语加上字幕。。。。
最后一个契约者，指用贴符咒的方式把自己做成僵尸[笑哭]
追求长生是吧，吃我巡猎一箭[doge]
逐火之蛾啊
问个问题!为什么白术要说他会成为最后一任契约者呀？？是指他能一直和长生活下去救人吗（？）
最后的画面我怎么想到了火影里的药师兜
我的白术她会占卜[无语]
不卜庐,白术：此即，『救世』之铭,七七：嗨，想我了吗？,长生：此刻正是，审判之时,[doge]
……虽然我也想看剧情pv，但是你过场pv不放一下？
你居然发了传说任务的pv？！
一蛇传三代，人走蛇还在
白术的眼睛是漂亮的红色啊！[热词系列_优雅]
厄运与病疾，是为世人难避之苦。
,死亡与长生，均为世上无解之题。,医者仁心[保佑]
6
信仰慈怀药王吧！
信了玄学去不卜庐抽卡，出了七七[原神_哼][Cat2_Boom!]
长生到底是八岐大蛇最后的一丝力量还是前代草神还是那个草龙分离出的力量呢
woc，坏了，看完我才发现我还没过传说任务，我说怎么长生都还有自己的PV吗，还过那么久才放原来是传说任务的PV啊。。。。。
缘何万物必要消亡？宇宙间必有一方灵药足以医治名为『短寿』的顽疾。
我的白术变成刻晴了[难过]
唉 不枉我花了一百六十抽啊呜呜呜呜[大哭][大哭]
这个传说人物是真不错呀！！！！
白术不是提瓦特人类。瞳孔就是龙族的。所以药师白术死不了。
这次的白术剧情刚好和星铁最近的剧情对上了，白术与胡桃的理念刚好和丰饶与巡猎有关联，一个寻求不死以医治更多人，但另一个则是认为生老病死，自然之理，不死并不是什么好事，在做剧情的时候，有种强烈的联动奇妙感，很有意思。
我擦
不如加入我们【愚人众】吧，以你的能力，准能被【博士】喜欢的  [脱单doge]
救世啊（赞赏）
哭死，这才是大医精诚，白术真的很有魅力[无悔华夏_点赞]
有没有人跟我一样，第一次看到这个pv，脑海里想到的就是剑三的药王孙思邈，把疫情转移到自己身上离世的那个片段？[大哭]大医精诚啊……
“蛇绕拐杖”－－医学的标志和徽记，人们称之为“蛇徽”。 蛇徽由来已久，且有特定的意义。希腊伟大诗人荷马，在史诗中赞颂民间医生阿斯扣雷波为伟大的十全的医生。传说，他是公元前400年被奉为医神的阿波罗的儿子。阿斯扣雷波是一个庄严、文雅、慈祥的医生，他手持一根盘绕着灵蛇的神杖，云游四方，治病救人。因为医术高明，为人善良，特别受人拥戴。后世出于对神医和灵蛇的崇敬，也为了纪念阿斯扣雷波，便以“蛇绕拐杖”作为医学标记，这就是蛇徽的来历。,据说，神杖表示云游四方，为人治病之意，灵蛇则是健康长寿的象征。希腊是蛇徽的发源地，从古到今，蛇徽遍布希腊各地。到了近代，美国、英国、加拿大、德国以及联合国世界卫生组织都用蛇徽作为自己的医学标志。20世纪50年代前中国中华医学会的会徽上也有蛇徽。1948年4月出版的《中华医学杂志》，封面就是一个赫然醒目的蛇徽。 直到今天，蛇在西方仍是医务工作者的标记。一些医科学校的校徽上有蛇的形象，便是缘于此。在欧洲城市街头建筑物上，常可见到这样一个奇特的标记：一条蛇缠绕在一只高脚杯上。这就是欧洲药店的标志。这种标志与“蛇绕舞蹈杖”有异曲同工之妙。,欧洲各国的药店为什么要以蛇为标志呢？原来，几千年之前，人类就知道了毒蛇的药用价值，并有目的地收集毒蛇，提炼成药，用于治病救人。古罗马画家、艺术家的作品中，几乎都有描绘健康之神手拿杯子喂蛇的场面。无论在实际生活中，还是在艺术创作中，蛇与医药结下了不解之缘。所以，从中世纪开始，欧洲各国的药店就开始出现这种标志。蛇象征着具有救护人类的能力，高脚杯则代表人类收集蛇毒的工具。
做白术传说任务之前；哈，研究七七的腹黑,做白术传说任务之后:我已褪去蛇皮，升华成龙(奥义图)
这跟星铁的药师不是一个概念，丰饶星神药师的信徒是掠夺他人生存的机会换得自己的长生不死，而白术一脉是用自己的生机换他人一线生机
长生奄奄一息是稻妻大蛇剩余的力量还是前代草神分离出的眷属，嗯~~猜猜看呐！[热词系列_你细品]
话说蛇杖代表救护是怎么来的
在此，吾璃月冒险家协会会长“岚”姐，必将狩猎“长生”。
传说任务很不错，还有桃子
来这里看完 我要把魈宝留在大世界[热词系列_妙啊]
白术不可能长生，最后的结局大概还是他倒下了，长生为他陪葬了，假如白术长生了，那就代表有无限的寿命，那样的话那不是所有他治的人都可以永生了吗？最好的结局就是白术一直在寻找长生的路上……[吃瓜]
大家好，我是不卜庐的医师。最近，我和白术先生发现，岩王帝君的【存护】之路是有极限的，所以我们决定带领璃月子民，一起走【丰饶】之路！,如今，岩王帝君已死，慈怀药王当立！,v我50，加入我们药王秘传！信仰慈怀药王，加入【丰饶】命途！待事成之后，统一提瓦特，送你不死神药，提瓦特封地任你挑！
七七的身世和经历，会不会和长生有关呢[微笑]，感觉会有刀
可爱捏
为什么没写老前辈的配音是谁啊，配的真的很好！！！
这段PV真的很好
医者仁心
大家好，我是不卜庐的医师。最近，我和白术先生发现，岩王帝君的【存护】之路是有极限的，所以我们决定带领璃月子民，一起走【丰饶】之路！,如今，岩王帝君已死，慈怀药王当立！,v我50，加入我们药王秘传！信仰慈怀药王，加入【丰饶】命途！待事成之后，统一提瓦特，送你不死神药，提瓦特封地任你挑！！
胡桃和白术，逐火，蛾，月亮………,我懂了,琪亚娜和凯文，逐火之蛾，终焉
祖师爷我的新老婆[大哭]米哈游我就要这样的！！！人妻感太戳我了！！！
印象中这是官方第一次发角色传说任务的pv?（小草传说任务过场动画也是第一次）呜呜白先生排面呀，记错了的话不好意思，我去官方主页翻了挺多页都没看到。预感以后的传说任务也会有pv或者过场动画作为标配哎
有谁和我一样：,白术冲刺（咳咳）,‘什么声音？？？’,再冲刺几次看看（咳咳）,‘对不起啊我真该死’（
这下不得不抽白术了，放着不用也抽一只
我觉得，只要白术能够在治疗病人的同时，拥有和正常人一样的寿命，并在这段时日里找到让长生能脱离共生契约而存活的方法，就是圆满结局，追求不死就玩得太过了。
哎，看条蛇都眉清目秀，想要一个长生
祖师爷长得太漂亮了！我的漂亮老婆呜呜呜[大哭]
长生pv
申鹤的父亲是狠 但同时也是最痛苦的
我说这该死的既视感是怎么回事。,长生：要与我签订契约成为魔法神医吗？
白术传说任务的过场动画，能不能不要刷星铁啊[保卫萝卜_问号]
我哭死啊啊啊
神中神pv,丰饶来！丰饶四面八方来！
不愧是铺垫了两年多的角色，传说任务没让人失望啊[OK]
所以长生现在是吉祥物?
感觉最近捅了医生的窝，星穹新手池出了小龙人希儿大保底歪了小龙人，白术10发出完，甘雨20发歪了七七（就存了30发石头）。
传给七七啊[doge]七七仙力救世
如果你是魔女的话，那我成为魔王就好了（幻视鲁殿
长生是稻妻大蛇还是前代草神的另一股力量，嗯~~~真难猜[tv_思考]
你变了，怎么18点发这些了，不卡12点了吗
超喜欢这个传说任务！过完后心情很复杂
“我为医者，须安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，愿普救众灵之苦。若有疾厄来求者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想，亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命，见彼苦恼，若己有之，深心凄怆，勿避艰险、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。”,当初看到这段话的时候是来自于剑三里万花的入门誓词。所以白先生快到我的壶里来！
白术一冲刺就咳嗽吓的感觉换人[笑哭]
巧了，刚刚做完传说任务。感想就是，悲剧不一定会让人落泪但是劫后余生一定会让人动容。[崩坏3·光辉矢愿_安详]还有就是白术的医疗室，在最后和七七嘉乐对完话以后的bgm很好听。更期待沉玉谷的后续了[鼓掌]
你需要「生命固化装置」
《原神》角色演示-「长生：白色绳子」
美杜莎女王？
医者仁心。致璃月，致你我。
我以为是丹柩的pv，最近有点串戏[喜极而泣]
朋友，你想长生不老吗？速速加入我们药王秘传吧！只需要把这本《千手慈怀药王救世品》抄写五万遍，你就能长生不老了
虽然但是白术要是长生不老的话也要接受磨损[思考],那这……
米忽悠，其他语言版本放字幕不行吗[笑哭][笑哭][笑哭]
虽然这个pv里没有出现，但不知道江篱的配音演员是谁，她配得真不错
这次传说
世间得长生否？药毒之念，自在仁心。,仙山寻缘法明？仙人之治，唯存契约。
这蛇，感觉应该像是北风狼王那样的魔神残魂吧，剧情里魈认真地盯了它一眼来着，感觉无害所以就不管了
表面上讲的是医道，内涵里其实是仁（人）心。
[原神_哭哭]这个pv给我看的，不抽白术的心动摇了(ω)。我也学医，看到医者仁心悬壶济世不断救人，总是感动的不行[tv_大哭]
活动剧情不放放传说任务剧情么
好美
传说前的白术:半眯眯眼，一脸正气宰客，利用七七，切开来是黑的吧！[微笑]哇嘎立马斯,传说后的白术:米哈游我错了，跪下来求你别切（物理意义上【爱莉后遗症】）是白的，真的白的！[大哭]
白术:契约，就是用来打破的[doge][doge]
我是真没想到他是因为这个才追求永生[大哭][大哭][大哭]
我知道 选丰饶命途
昨晚做的白术任务，确实挺不错的，不过就是做的比较快了[脱单doge]但仍然能够吸引住我
白术：所以我传给77是不是可以卡BUG
昨天近距离看白术脸就感觉他的眼睛好像蛇的瞳孔[脸红]
寻求长生不老迟早也会因为磨损而发疯的，这个世界观根本不支持长生不老。
[来古-呆滞]玩梗的收敛点，这可是角色pv啊，冲雷雨的时候都能收敛怎么这就拉跨了
神之眼变成神之心是最直接的办法，艹，也就是说要取代小草神，好期待白术黑化[嗑瓜子]
说起来，做完传说倒是莫名想到了萨齐因，世人皆苦啊，萨齐因救不了所有人所以痛苦，但是白术大夫，感觉就像那个海边拣鱼的小男孩，“我还能救一个，我还能再救一个”。所以有的时候，不能看太宏了是吗？爱具体的人而不是抽象的人，是这样的啊。
最后江篱一家人去纳塔了，这把刀留到纳塔再刀一次[脱单doge]
问问武器精炼收益怎么样啊，现在是6+1攒的球还剩一些
长生非我愿，只解心中忧
挺好的任务，挺好的PV。。。,救苦度厄真君，起死回生童子,七七的传说任务三清铃之章什么时候安排一下[原神_哼]
这次的传说任务非常的好[滑稽]
白术，一个惨字贯穿一生的角色，作为早期卫星须弥最末版本才落地，顺路给崩铁让道。强度一般建模一般，甚至不如同池四星亮眼，明明可以设计得更好，就是要将就，米家边缘角色是这样的[星星眼]
白术就算能得偿所愿，他也不再是人类了吧。
白术永远滴神
[大哭]白术会因为契约早逝吗
平心而论，这次白术的传说任务真心不错，有猜到一点剧情，但最终呈现的感官不错，pv里的那套汉服很不错，现在实装的外观真的有点一言难尽，另外，传说任务的秘境总感觉过于简单了，可以稍微加点难度的
这次传说任务写的太好了[给心心]特来夸夸
果然生命的奥秘是守恒吗[拥抱]
唯独死亡不可避免,唯独生命不可辜负（指某人突然有端联想）
白术：我用尽一生追求永生之法，如今不得不承认，人类的力量终究是有限的，所以，我不做人啦JOJO！
3：50  长生缠在没有衣服的腰上,haose[原神_哼],蛇蛇的魅力啊,可惜实机里长生不能动。要是待机动作也是这么绕着腰游一圈就好了。[保卫萝卜_白眼]
还是汉服好看
你与我的命数，都不必再求神问卜,不，我会成为最后一任契约者,医者仁心，我的白大夫活该长生！
开门，星神岚！
原来我抽的不是白术，是长生[大笑]
这个倒是让我想起了神农尝百草的故事
角色强度怎么样啊 还没抽
不知道为什么，男角色里就觉得白术对我的xp，唯一让我有想抽的冲动[微笑]（平常我只抽女角色的）
岚:长生？什么b动静,虚无:0  o,啊哈:哈哈哈嗝,。。。
很简单，但也很 沉重的故事：,    古时候璃月出现一种疾病，染病后无药可医只能等死，一名医生想尽办法却无法治愈，最终家人也染上此病。,    不得已，医生决定去药山拜访仙人，寻得救命之法，但只遇到耗尽力量的白蛇，长生。濒死下的长生与其缔结契约，赋予他治疗百病的能力，但此法却要折损医生的生命力。,   在一代又一代的契约传承中，医生的后人继承了前人的品质，与长生契约治疗世间无可救药的疾病，但因此他们都短命。,    无论白蛇长生如何提醒劝诫，无论长生如何调理他们的身体，都无法挽救他们短命的结果，医生医治病人，那医生的病谁来治呢？,   怀着这种疑问，白术的父亲将使命与疑问传给白术，希望他能找到答案。白术知晓了与长生契约的结果和取消契约长生的下场，面对选择白术毫不犹豫选择为天下人治疗无可救药的顽疾但自己短命这条路，同时也决定，将这份苦难终结于他这代。,    为了挽救白蛇长生的生命，也为了能够拯救世间无数被苦疾缠身的人，白术毅然决然踏上追求长生之道的路途。
我还没做传说任务你怎么就发PV了[笑哭]等我先打完第六宇宙啊
哎嘿,我的白术是红色的[星星眼],宠物是会飞的[吃瓜],还有座酒庄[脸红],[傲娇][傲娇][傲娇]
按辈分，白术可以算得上是胡桃叔叔[热词系列_知识增加],不过胡桃肯定是不会管他叫“叔叔”的
还没做任务，这是传说任务里的pv吗？之前别的传说任务好像基本没有单独发出来的吧[思考]
直接传给七七就完了，七七那都是跳出五行外的生命了。
你们知道白术为什么会RAP吗？,因为他会饶舌（绕蛇）[doge][doge]
医者普救世人，但我以为医者自身也在世人之列。身为医者，既要救人也要救己，舍己为人固然值得钦佩，但没有人生来就是要为他人牺牲的，不该这样。——白术（《原神》璃月的医生）,要救别人，先救自己，从来没有任何一种牺牲是理所当然的。利己，是人本能；利他，是不同寻常的。我们不能够一味强调利他行为，但需要对利他行为保持尊敬与认可。或许因为各种原因，你无法做到舍己为人，但一定要对那些舍己为人的人保持的尊重。一个正义的中国社会，也应该对好人好事给予足够的社会支持。,——太宇可斯
“唉，又是一样的答案”，可想而知祖祖辈辈做着同样的事，祖祖辈辈都在拯救长生，却祖祖辈辈死于长生。
师门传承未断，怎么服装审美就突然断了啊[大哭]
原宝凉了，以前这个时候不止这么多播放和点赞
唯愿世间人无病，何愁价上要生尘
@这些吃不 @欧北欧北恰 @Jay_苏幕遮
唉……希望网友能正确理解“医者不自医”的意思[撇嘴]
说实话，我更喜欢长生[doge]
做完任务真的很有触动。,医者仁心，悬壶济世。,心火饮冰不灭，代代相传。
一蛇传多代，人走蛇还在
他要拯救所有人，不通过牺牲来让世界变得美好[大哭][给心心]
长生，就是来歆余响里面的沉玉谷药君吧，那文案里的少女山主，是不是原型就是游鱼嘞
白术的发型好好看啊～[脱单doge][脱单doge]
谢谢谢谢！发这个了！
希望能有转机……白术要好好活下去啊[原神_嗯]
做完传说任务后更爱白术了,果然还得是咱们璃月,呜呜呜呜最后看pv真的哭了,爱死白术了！！,不后悔抽！！大家都可以抽起来！
好耶
别骗我抽白术啊，我的大保底是给万叶的[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
七七：我是下一位弟子，草药什么的~忘了[笑哭]
说真的 我想要那个师祖呜呜呜呜 谁懂啊黑发柔弱美人只存在于pv里的老婆出现了
做完白术的传说任务，我脑海里有个念头，白术在队伍里时，给其他人治疗的时候不会损耗他的生机吧，这要是真的话，实属罪过。因为我抽了一命，还喜欢连用两次，疯狂抽取白术生机。[藏狐][藏狐][藏狐]
十年修得同船渡，百年修得共枕眠～……
剧情里说白术已经摸到门槛了，但这总感觉不会成功要么后面七七继承了长生，要么最后契约终结白术活了下来，璃月一直都在强调人治开始迈出神治的时代，感觉这里应该也会差不多[doge]
哈哈哈，我不当旅行者了，老米（丢
白术: 不  我会长生不死
草，传说任务还没做
嗦嘎，原来白术求长生是这个原因[热词系列_知识增加]
为什么！
药王慈悲，速速加速丰饶神教，体验永生的快乐吧
医者仁心啊
长生相当于白术他们的传家宝，如果白术传给七七会是什么样子的。
如有此等机会，我也愿与长生签此契约！
医者仁心，老米做得好啊！
[保卫萝卜_哭哭]泪目
白术的服饰可以做一篇开发者详谈嘛，一开始我也接受不了，后来看了考据，我觉得还是可以支持包容这种多元素融合的设计创新，但是前提是你要说明白，解释清楚灵感吧，现在被诟病的是作为中医，但是穿的不像个中医，实际上他身上的穿着应该不止有中医元素，后续的沉玉谷应该也是伏笔
不得不说草系真真是理想主义啊,小草神  卡维  白术,过完传说任务，我知道白术为什么要寻求长生了[保卫萝卜_哭哭]
长生缠腰真的涩涩[原神_哇]
你说得对，但是命途回响·巡猎
眼前有能救的生命，岂有不救的道理。这就是医者之心吧
虽然但是，今天是我生日，可以祝我生日快乐嘛
这次传说任务其他部分都不错，但是最后病人强行续命那里，我是真的，不太理解[热]
说到长生就想到了丽莎的命座
白术的身边，是不是，有个叫「救苦渡厄真君」的仙人[doge],那，等白术挂了的时候，七七把他拉回来这不就卡好bug了嘛
呜呜，真好啊
根据角色故事来看，白术在说完“我会成为最后一任契约者”之后，就获得了神之眼。
现在是传说任务的动画都会发视频了吗？[来古-疑问]那之前的可以有吗
突然联想到,白术 萧炎,长生 美杜莎[doge]
srds，你为什么不发学院争霸赛的pv？
进秘境的时候魈在头顶看着入口[脱单doge]
做完白术传说任务之后   感觉会在沉玉谷把他刀了[doge]
长生：与我签订契约成为马猴烧酒……不是 成为药师吧！
这是白术传说任务的动画吗，还没做，不想被剧透，有没有人解答，要是是的话我就不看了[脱单doge]
所以白术是为了救长生，救下一辈才寻求长生之法，好把契约终结在自己这一代！！！
白术这身子都偻了冲刺一下都要咳嗽两声，根本不敢切出来，怕他死我手机里。
原宝凉了[doge]
哎，所以当时有人猜对了，白术和长生是签的契约所以他俩瞳孔形状是互换的[辣眼睛]
长生厨狂喜（bushi）[大笑][大笑]
本来以为白术是为了自己追求长生，看完剧情之后,我：我真该死啊
建议改成:《白蛇传》[doge]
传承的使命呀，从古至今，医师们以身试药也是这种舍己为人拯救苍生的宏愿[大哭]
刚要打开发现还没做任务[喜极而泣] 先不看了
希望白术和夏彦都长命百岁[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
长生此事啊……既是良药，也是诅咒呐……
你说得对，但是药王慈怀，建木生发，莳者同心，同登极乐
猜猜璃月谁是rapper ？,答案是:白术，因为他会饶舌(饶蛇),[脱单doge],怎么？不好笑吗？,,克拉拉为什么不穿鞋子？,因为她是小孩子，小孩子天真无邪(鞋),[脱单doge]
这世间必有一方灵药，可以医治名为短寿的顽疾
是的 我10连出了白术[doge]
我还在模拟宇宙，你别剧透，晚点再上你
等会开药店的和白蛇？？？？
说真的，疫情里的一些医生何尝不是如此？一命换更多的命...
这个做的真的好
他选择的先是作为一名“医生”，其次才是作为“自己”啊[大哭][大哭][大哭]白大夫，您一定要结束这最后的契约啊
你永远可以相信璃月的剧情 或者说是你永远可以相信璃月。[兔年]
既然眼前有一条值得挽救的性命，我又知道挽救的方法，还有什么不救的道理[大哭]
还不错
丰饶呢？救一下！[doge]
长生都有专属PV了[doge]
医者，仁心。
垂死病中惊坐起，这下真的垂死病中惊坐起了[笑哭]
我还没做
[星星眼]卧槽，砂糖能加血了！（不是）
老婆的衣服已经越看越顺眼了
七七是不死的，如果传给七七，且不是绝配！
长生哪有不被磨损的...白术知道这东西么
剧情不错，人物立住了，我贼担心白术写不好来着[Cat2_Inbox!]
抽到白术之前我是不会做传说任务的
无关乎理想，无关乎抉择，此刻，万众的理想，交汇为唯一的宏愿。梵天百兽，加诸此身，业魔入渊，救世拔剑，踏上前来，此即【救世之铭】
代代相承的不止医术与善心，还有颜值[脱单doge]
老婆我的老婆啊啊啊啊
璃月一直被她最勇敢的人保护得很好。
逐月之蛾，唯念长生。
为什么白术不能穿师祖那套衣服[大哭][大哭][大哭]
你好，白术师祖什么时候能自机[大哭][大哭]
还好这是个温柔的世界，要是隔壁战锤，妥妥的纳垢神选了。瘟医费斯图斯
哦豁
璃月的角色魅力无限！[打call][打call][打call]
我第一次这么早你们可一定要给我点赞啊，估计一下[微笑]
什么药师，是吾亡妻呜呜呜
第一次这么前[脱单doge]
白术：听着小家伙，我没了你也就没了。所以你知道要怎么做了吧？[doge]
长生不老？多简单啊，只要在这副身躯快要不行的时候找下一个身躯不就行了[doge]
Baby活动过场动画呢
为什么配音介绍里没有老药师配音的名字，老药师配的太好了
最近沉迷崩铁，攒了一大堆任务，都快退坑了，白术一个传说把我拉回来了,写的也太好了，剧情流畅合理没有废话，浪漫且感人，顶级人设！！
你说得对但是，但是 人类从不掩饰掌控星空的欲望当然也包括我在内。
一开始知道白术在追求长生的时候还以为他是坏人在利用七七[大哭]我罪该万死啊！
这么美的人换套好看的衣服吧[大哭][大哭][大哭]
请问一下这个是什么任务的动画？别剧透内容就行谢谢[脱单doge]
长生 不死=“长生”“七七”=走肉 和 行尸,传说任务很好[OK]
好的
一代一代——
白术的形象我更倾向于像是阿斯克勒庇俄斯之杖：,木棒代表人的脊椎骨，人体中代表现在，进化和灵性升进的“中脉”,而蛇会蜕皮，象征着恢复和更新的过程,这个单蛇杖也是世界卫生组织标志的同款。,,保重身体。白术上线当天我也阳了[捂脸],还是想和白术说个话：【偶尔治愈，经常帮助，总是安慰】,他已经做的很好了。
长生：你要成为让这世间再无病痛，带来和平的最后的契约者。
话说初代药师好好看啊啊啊，好戳我XP，人妻，黑发，长发，在我审美上面蹦迪好吗
长生，颜色是白的，个头很大，挂在脖子上。所以璃月医生的特征就是“白大挂”吧
在下巡猎派系仙舟人就是要清除长生的丰饶孽物！[阴险]不好意思串场了[尴尬]
白大夫，我有点不舒服[口罩],规则，就是用来打破的！,长枪，冲锋！[doge][doge][doge]
已经三天没清体力了，感觉亏了一个亿[笑哭]
长生就是沉玉谷茶民信仰的药君吧
qb快来学学啊，什么家族式魔法少女，这才是可持续发展道路[doge]
好！！！！！以后这样的编剧给我来一打！！
姓白，医术高明。望闻问踢！[吃瓜]
看的开心也不要忘记【缇纳里】阿！混蛋！[doge]
白术先生，快来信仰慈怀药王吧！
草，，，，我刚做完仙舟剧情，还在想什么时候有着个pv了。    好几分钟才意识到这个原[笑哭][笑哭][笑哭]
快把沉玉谷交出来！！！
【救世】白术
漆黑的虎克大人
最近铁道玩久了，昨天才过完白术任务，今天发了pv愣了好久，最近有过场动画吗[原神_躺平]
我宣布这是3.6最好的剧情！
原宝啊，学院争霸赛最后那段打斗发一下呗，真的很不错诶
不愧是丰饶第一人，让我看看你葫芦里卖的什么药
白术强度就是给崩铁让路的强度[藏狐]
理解纣王,理解许仙,理解三哥（bushi）
感觉这个PV真的很棒[打call]
崩铁：开拓者，此间安乐，可思原否？,我（翻垃圾桶、拆快递箱中）：此间乐，不思原也。[大笑][大笑][大笑]
本来说跳了结果做完传说人物直接一个白术的抽[tv_目瞪口呆]
你说的对，但是没见过这么大的钻石吧？送给你！
原神公测后，给崩三那边联动了皇女和刻晴，崩铁现在开服了，什么时候把那边的克拉拉和纠缠之缘连过来[脱单doge]
还没抽角色也没做任务，但是我好好奇他最后说的他是最后一任是啥意思[笑哭]
生老三千疾，何处可问医
星铁在追杀长生而你小子想着长生是吧[崩坏3·光辉矢愿_惊]
大家好 我懷疑此處會有大量壽瘟禍主的信徒傳教  若有人遇到這些人 請即刻找雲騎軍報警 至聖的帝弓司命會來幫你們剷除他們[脱单doge]
《关于多莉放弃发家致富转生成白蛇追求长生的异世界之旅》
长生伏欢厄，了断浮生契。医心终不尘，与尔同烛明。
信丰饶，得永生
长生怕不是也是仙人之一，或者有仙人之能，如锅巴一般平息灾祸把自己整成了全盛时期的mini版,但是，白蛇，自认女性，又善医药，，，，,很难说长生是不是还有个妹妹[滑稽]
给七七不就不会死了[doge]
之前一直以为长生是奥罗巴斯青春mini版[doge]
牺我一人，能救世人，无悔矣
无私，利他，治愈的行为是〔丰饶〕命途的体现。,白术的行为完美符合[tv_doge]
洞天幻化，长梦一觉
祖师爷太帅了
璃月文案yyds
与我签订契约，成为魔法少女吧
我歪七七了，麻烦你在池子结束前给我欧出来
还好下午做完了任务差点被剧透[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
奥罗巴斯:我也想要pv惦念一下。
为啥不把学院争霸赛的PV弄上来
玩铁道的耗电极高插着线玩电量一点不加，画质只能开到中再高就会卡动画，虽然也是快4年的手机了但原神就可以全部拉满，这么一比原神的优化甚至感觉好了不少
白术已经通过七七研究出仙法了……怕不是接下来要半步仙人了。真就褪下蛇皮升华成龙啊
一时千手慈怀药王游化诸界，与莳者九万九千九百九十九人俱，住罗喉下，而为说法....说是语时，莳者九万九千九百九十九人俱，皆断生老病苦....药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。
yysy其实我挺喜欢白术的衣服的[笑哭],就那种旧时代日番那种设计很得我心
活动剧情还发吗？
所以白术受到了丰饶的祝福
长生，给我变！！！
这就是我抽白术的理由，喜欢的是人设。(但是mhy，我特么76发了小保底还不出来[大哭])
想起来小圆第一次成为魔法少女只是为了救助一只小猫[崩坏学园2_哭哭]
流水暴死，下个角色总能好好做了吧米桑
群巡猎，时不时来看看有没有丰饶孽物
还会再见吗?,旅行者，再见的时候你要幸福，好不好，,旅行者，你要开心，你要幸福，好不好，开心啊，幸福。,你的世界没有我了，没关系，你要自己幸福。,旅行者、旅行者、旅行者，没有你我怎么活呀……旅行者，你带我走吧旅行者。
祖师爷真的好有脆弱药师感觉[跪了]
我会成为，最后一位身负救世之铭的战士（bushi）
真的太喜欢这个传说了....
医者难自医
旁白配音太强了,我感觉可以听他讲一辈子故事
玩到现在，真的肝不动了，以后随缘吧
[吃瓜]丰饶之蛇
甘雨万岁！
衣品退化严重
先提前蹲一波不死余孽
医者仁心
白术！白术！白术啊啊！！过完传说任务直接一整个爱上了！[打call][打call][打call]
谢谢你啊，歪了啊！歪了占星术士啊[保卫萝卜_哭哭][大哭]
最后一位契约者，也就是寻求到了永生之法了，不知道璃月有没有修道成仙的法门[doge]
长生x,进化信赖者
仙人抚我顶,结发受长生，懂了，这就去找个平板帮我扎头发[doge]
疫医：“我将治愈一切痛苦，而你将重获新生”
差点看了我还以为是长生的角色PV。剧情  结果是游戏里的
白术和长生要是能分开抽就好了[脱单doge]
看完传说任务之后真的好喜欢白术啊，白术！[给心心]
每次用白术跑图的时候，听到他咳嗽就心疼[酸了]
为什么有一种486不向艾姬多娜低头要拯救所有人的即视感[原神_哼][原神_躺平]
[疑惑]这次怎么不是中午12点发了？原宝果然是自由的[脱单doge]
破！
长生签订契约前（1：01）是金色竖瞳，之后（3：16）就是红色圆瞳了
不对呀，为什么我上山看见的蛇满身白环
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想。亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。见彼苦恼，若己有之，深心凄怆。勿避险巇、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。如此可为苍生大医。
最后的契约，难怪白术想要永生
如果你明日将化为蛇，开始噬人，用你噬人之口，声声嘶吼着说爱我，我是否还能同今日一样，对你说出“爱你”这句话呢？白术（市丸银）考.ntr
一蛇传n代[辣眼睛]
生还是死，选吧。,梵天百兽，加诸此身。,业魔入渊，救世拔剑！
生死的情感纠结...
热度肉眼可见地降低了，8分钟才8000+
双标啊   不许自己的亲友舍身救人，但是自己确舍身救人。师姐是   白术也是[doge]
麻烦把任务分隔壁一点
一代又一代的药师们，都选择了与白蛇的契约之路[doge]
合弓蜥形一家亲
早
这次白术的任务一定要夸一夸，有胡桃和白术理念的冲突，有对生死的探讨，有人之常情的感动，也有朋友之间斗嘴的欢乐……真好啊，这就是璃月的魅力吗
这是什么？长生？亲一口！
向广大人民医务工作者致以最崇高的敬意！,或许，白术，字求恩[大哭]
各位大佬好
你说的对，但是洞天幻化，长梦一觉[崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
但求人间无灾病，何愁架上药生尘。医者仁心，悬壶济世，大概就是如此吧[大哭]
所以什么时候开沉玉谷翘英庄遗珑埠
能不能出个体力转换功能[doge]可以把原神的体力转到铁道里[doge]
长生宝宝我来啦！！！
白术啊啊啊啊，璃月传说任务写得都不差的[保卫萝卜_笔芯]最后那段蛇瞳谁懂啊啊啊[保卫萝卜_哭哭]
长生也有pv啊[来古-震撼]
医者不能自医，诶……
「....一时千手慈怀药王游化诸界，与莳者九万九千九百九十九人俱，住罗喉下，而为说法....说是语时，莳者九万九千九百九十九人俱，皆断生老病苦....药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」
白术做到了，先是活了五万岁，而后更是成了长生种[鼓掌]
这个声音太有感染力了
谁在传播丰饶？我将终结他的生命！,连击巡猎云骑军遗物套已部署！
看完这个PV，有个大疑问，药师用契约自损生机救治世人的原因，是因为药师没有处方权吗！！
所以长生是妖？（传说任务还没做）
白术的师父是胡桃爷爷的弟弟，岂不是梅花瞳，，，长生和他换瞳岂不是，，，那会就成了梅花瞳的白蛇[思考]
既向往那光，又不想做扑火的蛾，那就只能往月亮上飞了
通过PV可以发现每一代与长生签订契约的药师的眼睛都会变成长生的蛇眼，长生的蛇眼就会变成药师的眼睛，就像最后白术与长生契约的签订之时，白术的眼睛从红色变为金色蛇眼，长生的眼睛就变为如今的红色了。
抽白术（）抽长生（）[打call][打call][打call]
丰饶星神在何处，我将终结他的生命。————巡猎星神祝福已配置
说得对，所以葫芦里到底是什么药
长生好会缠啊，妈耶
谁懂长生从脖子绕到腰绕到手，好涩哦
把契约传给坨子哥，反正元素创生生物与天地同寿[doge]
我还没打
老公你好他妈帅啊啊
有谁和我一样，版本大活动一个没做的[doge]这几天全玩崩铁了
药师？什么药师[星星眼][脱单doge]
白术白术！
白术先生！,哎，医者终难自医啊！,「不错--我会成为最后一任契约者，让契约的传承，在我身上终结。」
好美的老婆[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
旅行者,然后忘了,V我五十,后面忘了,[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3_七][崩坏3_长][崩坏3_刀]
第一次前排！V我50带七七喝顿好的！
你说得对，但是炎枪冲锋！[崩坏3·终焉归始_cool]
天道有常，所谓的悬壶济世之术也不过是以命换命为代价的无用之工而已。
祖师爷，好帅啊[辣眼睛][脱单doge]
医者仁心！敬佩
感动到了[委屈]
想救长生，想救世人，想救短命契约者，想救自己。,白术说自己是贪心的凡人，什么都想要。其实我并不觉得他贪心，但是他自认还有着凡人贪心的那一刻，我就觉得他人设立住了。
这个新出的丰饶角色怎么样啊，要不要抽，听说丰饶角色都很保值的，好纠结啊[保卫萝卜_问号]
来人赏析一下最后一句“我将成为最后的契约者”[tv_生气]
[原神_哭哭]看泪目了
虽未能尽愈诸病，庶可以见病知源，若能寻余所集，思过半矣。
白露的师傅
最后这个PV拉高了整个任务的高度
诶嘿～
细节，契约成立后长生和药师的眼睛的颜色和瞳仁置换了[保卫萝卜_哇]
还得是璃月剧情，简单明了逻辑严谨，没有各种谜语各种名词，体验极佳，就像回家一样[脱单doge]
师祖我老婆[脱单doge]
师祖我老婆。[脱单doge]
初见，结芬！[星星眼],“但离别依旧不期而至”[辣眼睛]巴尔泽布，我已成寡妇！[大哭]
无关乎抉择，无关乎存亡——,此刻，万众的理想交汇为唯一的宏愿——,踏上前来，此即——「救世」之铭！,梵天百兽，加诸此身……「业魔」入渊，「救世」拔剑——,这是人类的奇美拉，圣痕的终点，跨越终焉的「文明」之剑——,如果不能战胜它，你们也无从背负名为「火种」的梦想——,来吧，这一次，我将自己的生命压进枪膛……,并期待你们——超越「一切」！[doge]
我还以为是长生的角色演示
规则，是用来打破的[doge]
这次的故事真的好好鸭[保卫萝卜_哇],是美好的故事！是美好的结局！[保卫萝卜_哇],快乐(≧≦)
我觉得不应该突出通过转移病痛来解决病痛，这样不是治病的正道，也不会让人正视医术， 医术本来也不是靠转移病痛来治病的。
什么时候给白术出套新衣服
感觉长生有种qb的感觉，和我签订契约吧~哈哈哈
师祖我老婆。[脱单doge]
师祖我老婆。[脱单doge]
可以
以命医命
长生原来是这么来的[来古-震撼]
白术就是药王丰饶吗[doge]
家里人有做中医的看不得着这个[难过]
救人先救己，医人先自医[doge]
追求长生（字面意思）
丰饶命途的星神——药师
本来无感，做完剧情直接拿下[doge]
你说的对，但是生存还是毁灭，你别无选择[doge]
师祖我老婆[脱单doge]
是刀啊
群巡猎，时不时来看看有没有丰饶余孽
那些让我们留恋人间的，难道不是无数美好的瞬间吗。
师祖我老婆[脱单doge]
彼时的璃月……
蛇蛇
白化猪鼻蛇好可爱！
封面像不像月亮打了个小领结[惊喜]
长生好色啊？什么时候进卡池？
音乐太感人了
第一次这么前！
《白术与蛇的故事》[脱单doge]
除了长生，其他的都不长生。
我还以为长生要出角色给她整了个PV[脱单doge]
原宝你凉了[doge]
让我想到了电视剧神话里的素素
白术：我要做fly to the moon的大扑棱子[脱单doge]
哪？！哪里有长生种！我乃云骑军骁卫，丰饶孽物必须根除！
这次传说任务真好，顺便最后长生缠腰有点涩（。）
一楼变猫娘[傲娇]
原宝看来要凉了[小会员绿豆人_奸笑]
蹲个长生厨[doge]
冒泡
什么？丰饶？
长生可以治疗男性性功能障碍吗
有这发型的都...好吧
这个任务我最深的印象除了白术就是魈，魈君真是随叫随到啊[呆]
来力[星星眼]
传下去，原宝凉了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[脱单doge]宝，你妹太带劲了，点个赞，下次再来看你
长生?什么长生?,加入药王秘传，拥抱丰饶药师吧
看成角色PV-长生了[doge]
这次配音立大功，成功让剧情变得有点意思
白术:“踏上前来，此即救世之铭”[doge]
原宝我要这个
怎么才出[古色花香洛天依_乖巧]
我我我，这么早！那就不给大家丢人了[吃瓜]
米哈游你又让我守寡[大哭][大哭][大哭][大哭]你还我老婆，为什么我的老婆经常没了[大哭]
是不是给下个版本还是下下个版本还是下下下个版本的沉玉谷做铺垫啊[doge]
美人先祖，米忽悠我要这个[委屈]
这个角色什么时候出！[脱单doge]
蛇瞳hso~
这是第一个传说任务有发pv的吧
还真有这条蛇的专属PV
这cv也太强了
这么快就发了，大剧透啊[笑哭]
如果说艾尔海森兼有凯文和苏的外表，那么白术所具备的就是凯文和苏的性格。,他像苏一样慈悲为怀，尽己所能地拯救着每一个能救的人，又像凯文一样，将所有痛苦背负到自己一人身上，永生永世地承担。,这便是逐火之蛾啊……
在，抽条长生[脱单doge]
美丽的祖先药师老婆我来啦()
丰饶：就你小子想长生是吧？
早~
白术单推人集合！
白术和长生契约以后交换瞳色了耶(白术原本的瞳色是玫红，契约之后变长生的蛇瞳了，长生变玫红)话说白术的披在身上的外套是祖传的吗[笑哭]好像每个药师都有的亚子()
白大夫———————你带我走吧！
哇，前排沙发[藏狐]师祖也是下垂美人眼[脱单doge]
你好，学院争霸赛的动画cg就不发一下吗
好耶，从亚食人那来的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
想养老来威海
原！你凉了！
原宝我求求你难能不能把体力给你穹妹妹[捂眼][捂眼]
白术换套衣服人气绝对不会这么低
[doge]长生的反义词是不是短命～
哦豁
这不就是以张仲景为原型吗，汉末大疫，因病灭门者十有七八，张仲景家中也遭此难，后面才有了《伤寒论》和《金匮要略》
小莲花（￣▽￣）
《白蛇传之长生》
来晚了
听说前排发什么都会火，既然没人的话,……,……,……,我是钟离的狗[星星眼][脱单doge]
丰饶～长生～
白术，你还小，我不碰你（极力忍耐），但如果你敢跟我提分手（怒目而视，一脸认真），老子立刻要了你（凶狠）让你一辈子只能跟着我（压低嗓子）这样我就能保护你一辈子（性感低音）（脸色阴阳不定，像调色盘一样精彩，而后春风化雨，一脸柔情）[墨镜]
琪亚娜，凯文，爱莉，杰哥客串
我草？！
长生真可爱[星星眼][星星眼][星星眼]
版本活动的动画竟然放后面了[哦呼]
刚打完模拟宇宙6 这就来啦[脱单doge][打call][打call][打call]
这祖先挺好看.嗯，长生原是祖传的[原神_喝茶]
绝绝子[脱单doge]
对不起，我以为你发了长生的PV，还愣了一下子[微笑]
厄运与病疾，是为世人难避之苦。
,死亡与长生，均为世上无解之题。
惊掉下巴[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好家伙，刚想着等原宝更新白术过场动画，这就更新了[笑哭][笑哭]
蹦蹦，我不配么？兔兔伯爵，我也要！柯里安巴，？？？
巡猎:听说有人想寻求长生？[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
来啦
白术，让我想起来了当初的神子，那一句未来可期不知道得等多久[笑哭]
道友们早上好，下午好，晚上好[崩坏3_快乐]
白术和长生最后对话有点泪目
很棒的传说任务，只有中国人才能写出这种韵味的故事
woc热乎的新鲜的！！！
给她一个专武，她一个人能当一个队伍，打通星铁的全部副本和主线，丰饶的星神说过我从未见过谁的续航能比带上奶妈的队伍，直到我见到她。著名的五星上将麦克阿瑟曾经说过如果上帝让我去刷她，那我将毫不犹豫把枪对准上帝。那么她究竟是谁，敬请收看《克拉拉传奇》。,哦不好意思走错了[脱单doge]
长生？开门，云骑军[脱单doge]
[喜欢][喜欢]龙兜
长生！！！！！
第一次那么早[脱单doge]
长生种？[doge]
活动剧情呢，让它上前来
诶嘿嘿长生[原神_欸嘿]
哇哇哇！！！！
现在游戏里全是沉玉谷，所以什么时候出[脱单doge]
群巡猎，时不时看看有没有丰饶异端
我超，这回这个居然会发的嘛，好耶
好...好厉害！
长生可以变成腰带吗[doge]
建议改为 丰饶[笑哭]
还没开始做，先来打个卡，星铁才三十七级，主线还没打完[捂眼]
哇哇哇
还在翻评论呢，十连双金真君[doge]
长生好卡瓦！沉玉谷急急急急急
下午好
能者先评
原，凉了，给我送点粉球[微笑]
差点以为是长生的角色演示[doge][doge]
好！
坏了，我刚刚吃的是中午饭
这么早？
6
哇
白术，我愿他愿望成真，得以长生。又不忍他真正长生[委屈]
长生原来这样来的吗[doge]
好早
原来才两分钟[doge][doge]
凯文老祖换个片场也是救人救世
这才想起来还有个传说任务。。。。
白术，加入丰饶神教吧[打call]
很好吃，给孩子买了几箱
长生：和我签订契约成为马猴烧酒吧！
看泪目了，希望白术能够实现他的愿望。
你好不好！[滑稽][滑稽]
大蛇丸子！
新鲜的！
丰饶的原型吗[doge]
爱死长生了[嘟嘟][嘟嘟]
我超好帅
压力马斯内
为什么一只长虫都有PV?[辣眼睛]
好啊好啊
仙舟联盟闻着标题就赶来了[doge]
白术传说任务动画？
你凉了！快发原石！[doge]
这么温柔的人真的很难不喜欢啊[保卫萝卜_哭哭]
要修仙吗长生
这么早！
历历浮生，无非败而后成[doge]
你好[微笑][微笑]
不知道说什么 蕨一楼的pp吧[脱单doge][脱单doge]
这是活动剧情CG吗？还没做完任务，不敢看
紧身衣小皮裤，我叫白术你记住
我来了
这么早[脱单doge]
芜湖！！！
(*°▽°*)八(*°▽°*)
过剧情时这个pv把我硬生生看哭了[大哭]
热的
热的
出现在首页，要不是因为关注，差点以为高仿
剧情还没过，这就去
刚两分钟
坏了我没过剧情
哇塞
隔壁长草期了，回家看看老人[脱单doge]
好快[吃瓜]
长生嘿嘿长生
唉？这么突然？
人好少
谢谢，琴妈满命了[跪了]
刚出[天气愈报_猫猫云][天气愈报_猫猫云]
三分钟！！！
第一次刷到没破万的[捂眼][捂眼]
你妹妹很棒[脱单doge]
做完白术任务脑子只有一个词：医者仁心[兔年]
啊
来咯！
哇，
哇偶
《1人正在观看》原宝你真没了吗[doge]
刚出[脱单doge]
自由
理解许仙，成为许仙[脱单doge]
派蒙：啊？
你最好保持住这种剧情质量，别一会儿好一会儿拉[辣眼睛]
别给我发短信了，我怕你妹妹误会[doge]
还给长生有pv，他真的我哭s[保卫萝卜_哭哭]
来了！
翘课
加强白术
长生：其实我还有个妹妹叫小青
什么？哪有药师，巡猎放箭！[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
牛
原宝！你凉啦！交出原石！[打call]
顾着打铁忘记白术任务开了[笑哭]谢谢原宝提醒[doge]
挺烫[妙啊]
好好好
嗯哼
这么巧[doge]
刚出就这么多评论
自由
好家伙
?赶上了
池子里的皇女呢[微笑]
来啦[doge]
这个好办啊 把唐僧抓来就解决了[脱单doge]
快快把沉玉谷端上来吧！！原宝！！[星星眼]
看我发现了什么
锅巴就没有！
踩点拿捏到了[doge]
居然在18点发视频  你不是原宝 你是谁[脱单doge]
啊啊啊，这个药师的衣服好好看！真的不考虑给白术整一套这个衣服嘛
哇哦
白术！我的美丽老婆！呜呜呜！[脱单doge]
咦？这播放量我还以为凉了呢
你好
哇！
白术真的是个伟大的人，要不是我卡里只剩两位数我高低得给他氪两单（悲）
爱了[喜欢]
蛇蛇——！[星星眼]
蛮感动的啊啊啊啊
刚好
好好好[喜欢][喜欢]
星铁嘎嘎香[doge][doge]
好好好
6
没人？
啊
冲
小蛇[doge]
能者先赏
你好[doge]
抽不到白术啊[shoto_思考]
幻视成长生角色PV
没人诶
好耶
我去，没人？
？？长生[哦呼]
666
怎么今天才发
别给我剧透啊！！！
凉了，都在玩铁道
丰饶——药师[星星眼]
啊
啊?
你好[doge]
刚好
正在做
来得早没骚话[脱单doge]
能者先赏
所以什么时候出沉玉谷！好想知道长生和白大夫的故事
热乎的！[doge]
早
长生排面！[打call]
刚来[doge]
好耶[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
长生:6
来啦
啊?
你的叙事感觉有进步，很喜欢白术的故事[给心心]
药师？？丰饶！！
白术和凯文一样，打算永远背负这份责任，喜欢
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想。亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。见彼苦恼，若己有之，深心凄怆。勿避险巇、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。如此可为苍生大医，反此则是含灵巨贼。,                              ——孙思邈《大医精诚》
看了这个PV后觉得或许世界上真的没有包治百病的神医与灵药，一切都是命，就像没有现代医学前，古代人将变幻无常的命运寄托于神灵一般
哭了。
刚过完传说人物，真的太感动了呜呜呜呜呜呜呜呜呜
白术是真的在我审美点上[坎公骑冠剑_吃鸡]病弱，长发，蛇系，魅惑危险（不是）但其实悬壶济世  脸也很美丽  除了美术设计一言难尽以外 没啥不好的
说起来，白术这个治人的法子挺像中医里的祝由术的，都是靠神秘力量去救人的（PS:祝由术是真的存在并且是真的有用，不过施展这个术法难，而且对医生要求高并且还有一堆限制，导致现在快失传了）
白术：愿意拯救所有能救的生命,长生：我只想救你
大蛇丸
无论是凯文还是白术都是为了世人承担永远的痛苦哭
正是医生们贪心、想要争取更多，才能从病痛手中救回病人啊。,今天刚做完白术传说任务，挺不错的剧情。,嘉良能醒过来真的有点出乎意料，七七作为僵尸界的“前辈”，给后辈的柔软体操的建议很有趣哈哈。,胡桃和魈的出场也好，小彩蛋也有趣[给心心]
PV：医生需要自损生机救人,翻译：医生在拿自己的命去救人,你懂的，确实是现实中的一些人[大哭][大哭][大哭]
什么白术的传说任务？是我家胡堂主的传说任务[doge]
久违的看进去了的任务  果然还是漓月的故事好
这个睁眼好帅
昨天刚做完白大夫传说任务，哭死我了呜呜呜呜呜[大哭],白大夫神女（x）爱世人爱万物什么提瓦特活菩萨[大哭],“既然眼前有一条值得挽救的性命，我又知道挽救的方法，还有什么不救的道理？”
传承的医师想着契约在这里终结，但随着行医无数，总会有一位病人愿意以自己的生机拯救更多人的生命，长生也再此传承
医者伟大
原先就猜到白先生寿命短，所以希望靠着七七追求长生，可是真没想到他还能给人续命，然后把病转到自己身上，这样不短命才有鬼了呢，医者仁心，但是真的值得嘛，眼前的一条命值得救，自己的命就不值得了吗，但这种故事真的也挺多的
会不会后来白术为了追求长生 意外契约到了丰饶之神哈哈哈哈
太了看见一个弹幕：我已蜕变成龙了！已经有画面了
灵感来自世卫组织的那条蛇（大雾）[doge]
会有新剧情吧
“长生”地位高啊！
嘤，我歪了，略微后悔用掉了上一个大保底，不然白术就拿到了
白术目前找到的长生办法是转为僵尸，但是僵尸有生机吗
可惜与往生堂的理念背道而驰
大医精诚
美哭我了！！太好看了
呜呜呜yusa声音真好听啊
希望不歪[给心心]
白术大夫专武已出前来还愿！[脱单doge]
丰饶
有神之眼的人据说寿命会长很多
这故事真不错
英配长生有点派蒙的感觉
药王慈怀，信者长生[保佑]
我要成为永恒！
怕是七七可能是白术的后手啊，也确实，七七这种才能撑得起契约吧
我猜长生应该是和锅巴一样是个魔神.因为救人消耗力量太多变弱这种设定在原神经常出现.而且它在剧情的表现也遵循魔神爱人的设定.不像其他作品里的邪神变着法哄骗契约者后榨干.
快去请丰饶药师给白术上个祝福
剧情很好，不同生死观带来的思考，理想主义者总是让人感动，虽然我本人更希望现实中我能有胡桃的生死观，活好每一天，洒脱一些，家人也能洒脱些。但是我依然敬佩白术这样的理想者，当然了，现实中最怕的是理想者为了理想不顾一切，至少白术剧情里还是有分寸的
无论付出什么代价，人类，一定会战胜疾病,——白术
医者仁心，终以自己化手杖，拯救天下众生苦！再想到三年疫情里无私奉献的医护人员们，感触更深了。。。
这次的剧情感觉很触动人心[保卫萝卜_哭哭]
真看哭了[大哭]
看好多遍了，好喜欢游戏里的动画
感动的眼泪，故事讲的太好了
最后一位契约者，就是长生
把白术变成这个装，简直帅爆[妙啊]
传说太棒了
白术任务做的真不错，可惜和铁道撞期了热度没之前的高。以及看来老米是准备彻底靠故事和xp卖角色了，也算好事
作为人类签订契约，氪命救人，终究是有极限的。所以我不做人啦长生[doge]只要成为了不老不死的究极生物，就可以当你最后一位契约者了
把白蛇的契约传给七七，直接肚饿真君+神医，起飞
经久不衰的生与死的命题，白术扛下一切的医者仁心和对生的极致追求，虽然不太敢苟同，但真的令人动容，刻画得真好。,心目中前三的角色任务了
白术角色pv都三百万播放，这个pv怎么上不去啊[委屈][委屈]
原神我爱你！！！白术池子刚来第一个十连就给我出了！甚至还歪了个琴
这个故事里没有坏人呢 （挖洞的盗宝团除外）
喜欢看这个
为蛇者何须为龙
白术传说任务，两pv，人设，任何一个bgm，都做得非常好
这次传说任务剧情真的可以
医者仁心[保佑]
长生:和我签定契约，与我共生，成为魔法医师吧()
喂喂！你们想想，这是长生的pv啊！
好耶
白术说会成为最后一位契约者，有理由怀疑他想把自己变成僵尸获得永生
报意思，玩崩铁玩的现在都还没做任务[捂眼]剧情pv都出来力。崩铁让我变懒了
七七拿到会咋样[滑稽]
米哈游！给爷出个祖师爷,这样人设的新角色，懂？[抓狂]
为了痛苦，追求永生
白术眼睛是品红色，和长生一下契约后眼睛变成黄色还是蛇瞳，难道白术的寿命延长了，还是寿命停滞了[思考]
他池子刚开的时候，我晚上11点多去抽，玩出了我人生中的第一个七七，白术，他是不加班的吗？[大哭]
质量真的高
648没白充[喜欢]
伟大的
等这个pv好久了
这次韩版真棒，虽然听不懂，但有种身临其境的感觉。
医生真的很累，尤其是那些天天做手术的外科医生，还有儿科医生等，就是在透支自己，一个手术几个小时
太棒啦 太喜欢啦
医者仁心啊
突然想起来，虫师有一集类似这样的故事，叫“沉重的稻穗” 都是以自身的生命，换取其他的东西
挺感动的
这bgm太好哭了吧[委屈][委屈][委屈][委屈]
白术，我真的太喜欢白术了
BGM高潮部分如同《惟余旧忆》一样催泪……
兄弟们想问问攒一个角色满命大概要攒多久呀[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
在阿如村的土屋里，一个满脸灰尘没钱上学的小女孩问妈妈：“妈妈我以后能进教令院吗？”妈妈回答说：“小草神大人说过，在须弥，就算是囚犯也有进入教令院当代表的权利！”小女孩听了以后哇哇大哭说：“我要当囚犯！我要当囚犯！”?
第一次见到长生的时候还是蛇瞳 现在是圆眼睛 白术是蛇瞳 看来这就是秘法 也是为了化形以后能成为白发赤瞳美少女准备的[妙啊]
长生才是本体，白术只是附带的
把长生做成蛇杖，或者把长生挂给七七[打call]
我在想长生能转移病痛，那能不能把自己身上的转给别人，那就真长生了[滑稽][滑稽][滑稽],人类的寿命是有限的，所以我！
契约后，白术和长生互换眼睛。
看白术的传说任务真的会上头[大哭][大哭]，直接头脑一热
为什么白术的服饰不改成pv里第一个人样式的？好可惜
您好朋友，慈怀药王了解一下。祂可能不保险，但长生不死确是做不得假的。在下名为灰牡丹，此处有餐云承露丹一枚，聊表诚意[doge]
没出卡维，前来换怨[墨镜]
加个关闭伤害值的设置吧
听说这种短片很费美工呢[笑哭]
把长生给七七怎么样[思考]
懂了，白术是丰饶信徒[doge]
我以为是给长生的PV，我说蛇蛇怎么都有PV了真让我震惊
让我们这些凡人牵挂的，不就是这些渺小的幸福吗？
感动死了[大哭][大哭][大哭]
()
四国配音四次感动 医者仁心 拯救苍生 不分国界 可敬可敬[抱拳]
圣遗物，医者三件套的故事[微笑]
。。。我只是看了个这个剧情pv都有一点冲动去抽了。。。
这是责任，这是羁绊，总有一天，会有人把她继续传承下去，再次发出光芒，拯救更多人。
鸟，为什么会飞
原宝能不能出一个圣遗物属性词条排序呀
“我会成为最后一任契约者”[大哭][大哭][大哭]
谢谢白术 让我入坑这么久 第一次体验到了欧皇的快感 三十抽就出货了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇] 以前大小保底都是吃满的 150+一个限定 就是说 超级超级开心
这次pv真的让我看得鼻头一酸(;Д`)
感觉有点像奈克瑟斯，光是纽带
不是，弹幕里传给七七是卡bug真的笑死我了
记得一家医院的浮雕是，医生拿着手杖，推回了前进的死神
感觉白术和凯文一样啊，都承受着铭为“救世”的诅咒，但他们都选择了贯彻到底[墨镜]
「生命」一直是目的，「智慧」才是手段。
以白术的理念来看，他们这一代代人，放到崩铁世界观里，怎么着也得个丰饶令使
其实长生就是失去了记忆的药君吧
白切粉…最开始以为研究什么巫术邪法，最后发现是打算拿自己入药
先抄500遍药王密传内经[doge]
这不是能做好衣服么，看完剧情再次感到白术的衣着设计太差了
水葬银币
新建的原神QQ群821532987，有兴趣的老哥可以来玩玩

老婆[tv_坏笑]你是真的一个也不歪啊
原来，你也玩原神
[热词系列_爱了爱了]
白术
[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
[一人之下_蟑螂][一人之下_蟑螂][一人之下_蟑螂][一人之下_蟑螂]
[脱单doge]
原
给七七
最后这一段要是白术他这个嘴角再上扬一点眼睛再亮一点，就他妈更像反派[doge]
小心岚和仙舟先追过来[洛天依_滑稽]
[原神_哇]
播放量一百万都没了
刻晴都没过，你可是真牛啊。
得长生不得长生
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
是不是崩3下岗这边马上就业？
传给77卡bug

白大夫 我在健身房把颈椎练坏了 你能不能帮助治疗一下我的颈椎病
给77卡bug[脱单doge]
快尼玛出跳过剧情
[面具古墓_嘟嘴]
传给有不死诅咒的人会怎么样？
好pv
现在怎么办？在线等
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
原神和铁道怎么换绑手机号
什么大蛇丸
我超！！！！！！丰饶余孽！！！！！！！！！[脱单doge]
哪有什么包治百病的神术，只是一介凡人在用自己的命换病人的命罢了[大哭]
tkl
米哈游你除了刀还会啥
呜呜呜白大夫
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]

你知道我要说什么
以后带着白术怕是加速键都不敢按了[大哭]
想缠白术腰[酸了][酸了]
丰饶星神，是你吗[tv_鬼脸]
让我看看你的葫里卖的什么药[猫咪公寓_好耶]
我是巡猎命途，前来根除丰饶余党[doge]
喜欢我大蛇丸吗
好喜欢好喜欢……
做完白术的传说任务后，说不出来的难受，米哈游开始钝刀子割肉了是吧[doge]
白术对不起我还以为你追求长生是有什么小算盘[崩坏3·光辉矢愿_擦地]
这播放量
和我一起加入丰饶吧[脱单doge]
爱死这位白术先生了
你说得对，但是一点心意而已，不必在意[脱单doge]
[原神_生气][原神_生气][原神_哇]
这长生是奸商吗？[辣眼睛]
丹枢姐，我这里有个追寻长生的伙计，要不你来看看？[doge]
听到白先生冲刺咳嗽得我be like：我真出生啊
逐火之蛾和世界蛇
老婆，你受苦了呜呜呜
[奥比岛_击爪]
我还是喜欢原神
纳垢神选，白术
就算七七有生机，我想白先生不会，也不愿意让她签这个契约的吧……
白先生[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
给我看的呜呜哭白术的传说任务[委屈][委屈][委屈]，擤了一桌子鼻涕纸
你说的对，但是看看我葫芦里卖的什么药
学医救不了璃月，还是这玩意好用,我的枪去而复返，你的生命有去无回[doge]
要我说白术直接走圣人道入仙得了[原神_喝茶]
米哈游，没啥好说了，衣装就用师祖的款式吧，赶紧上
群徐福，从旮旯底来给帝弓送不死斩面具[保卫萝卜_哇]

所以说劝人学医天打雷劈（不是
[大哭][大哭][大哭]
七七已经死了没有生机 何以继承契约 别再说七七是最优解了 没有生机长生会死的
什么鬼。。。这有什么可迷茫的……
其实我没太看明白，到底是什么情况，就白术用自己的命换病人的命？
[脱单doge]
日配蛇好像黑子啊
啥时候出七七传说人物呢[微笑]
活动过场动画不发吗
这画风真的看多少都好看啊
逐火之蛾是吧

自私却也无私的医者仁厚之心[保卫萝卜_哭哭]
我擦，4分钟
这pv做的太好了
[打call]
传给七七怎么样[吃瓜]
看来还是丰饶之路更加紧迫，所以，我愿意佩戴千岩散件，外加花海之力，佩戴金珀神器，定能治疗这方世一隅
地狱不空,誓不成佛,众生度尽,方证菩提。
任务很不错，但衣服太丑了，能不能改一改，衣服跟纸片一样
所以能不能把白术长胃上的肚脐改一下
哦霍，现在的传说任务的动画也放进来啦，不错
…你在哪里啊啊哦哦好吧
人的本质就是为了“本不为我”的事物牺牲！,不这应该是“本应为我”
神中神
好耶，但是啥时候官服b服互通呀？我的宝[大哭][大哭][大哭]
不错
擦，那么戳人的PV和人设，你但凡实装给点力，我就抽了啊
契约传给七七 [tv_doge]
道理我都懂，可是白术穿个露脐装是什么原理[藏狐]
白之契约者[doge]
诶这把契约传给七七是不是就卡bug了反正七七死不掉
为什么不可以传给七七？作为僵尸按理来说不受伤害应该生机也是无限的吧
[原神_干杯]
这pv做得好美，还有不卜庐房间的bgm真是太有味道了……
w呜呜呜，白先生，加入我丰饶神教吧[脱单doge]
热度好低
[打call]
，，
[兔年]
神世爱人
[脱单doge]
我为丰饶哐哐敲大地
那白术做到长生了吗？
我还没做呢，我不要看[doge]
咱就是说，连条蛇都有pv了，可有些人还没有，就哪谁还有那谁谁，不点名了啊。
凉了？
[打call][打call][打call]
没看懂啊米哈游，怎么说是最后一位契约者
白术对长生说“既然眼前有一条值得挽救的性命我又知道挽救的方法还有什么不救的道理”的时候我鸡皮疙瘩起来了[大哭]他没有说什么悬壶济世舍己为人的大道理，也没有说什么他一定能找到圆满答案的野心，只是因为看到长生，长生也是能救的性命，仅此而已[大哭]
你说得对，但为了守护和捍卫，击溃他们[doge]
可以提高一下背包里武器经验材料的上限吗？我存了一万多块，现在打深渊奖励都领不了。。。。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
让白先生在卡池里好好歇歇吧，别抽出来打扰人家逃离身体了
大家好，我是不卜庐的医师，名叫凯文，最近我我已领悟大道，医学救不了提瓦特， V50助我击败天理，把提瓦特的人都改造成融合战士方可抵御一切疾病！
传给我，传给我[喜欢]
帅的一
日语还是差那么点意思
自从刷了几遍长生的视频，就一直给我推荐一些四害的视频，搞得人毛骨悚然，觉都睡不好[无语]
白先生治治我的
长生不会是什么仙人之类的吧
让七七继承吧，她是僵尸[原神_嗯]
我喜欢第一个契约的人，我只想问，帅哥，进池子吗？
本来不打算抽的，看了决定把小保底给白术，希望别歪[大哭]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
微信刷一遍，b站刷一遍，简直棒极了
长生，你小子，是不是偷偷去隔壁搞了个丰饶命途？要不你怎么不【si】
这就是中国蛇与外国蛇的区别，中国更浪漫，外国蛇更多恶毒，巨蟒灾难[笑哭][笑哭]
给大家看个东西，可以帮我一起抵制一下这游戏吗？直接蹭热度
长生啊，你倒是和77签订契约啊，77不死不灭，你也长生不老岂不美哉
动画？哦，不是
蛇架子白绳子 [大哭]
剧情好，设计and索敌机制跨不动[灵魂出窍]
奇了怪了，涉及璃月的任务角色剧情每每超神，其他国家蒙德还行，稻妻须弥都是些什么玩意儿
又是一次超神的PV[委屈]
老婆！本来看到你那紫秋裤豆豆鞋真的对你没感觉！但是剧情pv让我沦陷了！但是！皮肤是真的丑！mhy！你快出白术新皮！别逼我跪下来求你！
[吃瓜][doge][doge][doge]
为什么不能契约长生不老的种族呢
在感冒加经痛的双重buff下单抽出了白术,白大夫是来给我看病的吧
仙人抚我顶，结发受长生
积水养鱼终不钓，深山喂鹿望长生[以闪亮之名_好耶!]
原不起来力
坏了，看一遍没懂[笑哭]
原神长生pv：剧情[doge][doge]
盛典与慧业的什么时候发上来
所以长生是慈怀药王？？
？埋刀
话说视频里疾疠是什么东东？是病毒细菌的意思吗？[哦呼]
开门，云骑军，仙舟不允许任何丰饶[doge]
我错怪白医生了[大哭],之前看文案还以为他不怀好心，现在发现我错的离谱
还在翻垃圾桶，勿cue
我叫白术，「逐火之蛾」的融合战士，无关乎天理的规则，无关乎世俗的眼光，我与「蛇」签订契约，将自己的生命压进枪膛，只为拯救世人！毒药百病，加诸此身，「丰饶」护体，「救世」悬壶，踏上前来！此即——「救世」之铭！
不如加入我们丰饶[doge]
[打call]
这两天换季身体不太舒服，然后我就和白老板对着咳咳咳咳[跪了][跪了][跪了]
赤脚医生的路，急救毒方的难
以前以为白术求长生收留七七都是别有用心，没想到啊没想到，居然是米家特有白切白，是真的医者仁心
我是学生，给我100纠缠[捂眼]
没歪！果然威胁原宝还是有用的
是西游记的第11集叫做绝城变通途，里面有出现蟒蛇精抓住了村民要喝他的血，结果唐僧师徒路过陀螺庄，路见不平，拔刀相助，于是悟空和蟒蛇精进行斗志斗勇，最后在一番激烈的战斗过程中降伏了蟒蛇精，为陀螺庄除去了一大害，里面老汉被抓走的儿子就叫长生
好
看样子璃月编剧工资比须弥的高
歪了
[脱单doge]
第二，不要忘了。
[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
如果七七不行的话，丘丘人行不行？[原神_哼]
米哈游能不能赶紧修一下，原神邮箱登录不了，老是显示账号或密码错误[大哭][大哭]
笑死我了
牛掰还是我许仙
[原神_哇]：这个角色是蛇架子和白绳子,[吃瓜]
像是东北的出马仙[doge]
立意很强
[大哭][大哭][大哭]要女士
这个是白术传说任务的PV吗，还没做[笑哭]
[脱单doge]
共生？寄生？
？不是我寻思之前也没人说过这事啊，我勉强算是个米家全家桶（崩二没玩过，崩三玩过几个月但是还是卸了），以前在各个游戏下面都有串门的啊，大家一般都是打趣/双厨狂喜，怎么铁一出来就这么多事？
白术是个rapper，因为他饶蛇[doge]
原神凉了
我已经歪了风鹰剑了，我想要阿莫斯，让我别歪了好吗原宝[大哭]
我原来还以为他是表面一套背后一套那种人，因为他一直在研究七七想永生，没想到背后原因是这样的
你凉了
我觉得紫秋裤没啥啊,为什么一定要说呢?
队伍里魈和白术在一起，走不走都咳嗽[笑哭]
∞
白先生来了不说还带着琴一起来的！[打call]
白术:我独享工地
什么年代了还在这玩原神？赛博璃月小子！[脱单doge]
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
女士转生成蛇了是吧（日配）[doge]
[配音演员小N_来啦来啦]
传给七七[doge]
大家好，我是愚人众的末席。最近，我和达达利亚先生发现，白术的【丰饶】之路是有极限的，所以我们决定带领提瓦特子民，一起走【巡猎】之路！,如今，慈怀药王已死，岚当立！,v我50，加入我们巡猎秘传！信仰岚，加入【巡猎】命途！待事成之后，统一提瓦特，送你一套巡猎刻印，提瓦特封地任你挑！
传说任务中的又一个高峰
音乐又超神了[委屈]
重振药王秘传荣光，我辈义不容辞！[捂眼]
就让你看看我这葫芦里卖的什么药！
[崩坏3·终焉归始_咀嚼][崩坏3·终焉归始_咀嚼][崩坏3·终焉归始_咀嚼]
我不知名的亡妻又多了一位[大哭]
契约一个仙舟人，解决了！
欸～～不要这样[大哭]这样不好[大哭]
我有罪，我以前因为白术想要永生而嘲讽过他，说他逆天而行，痴心妄想。我有罪！[笑哭]
所以你是准备带七七卡BUG吗？白术
叔叔是懂引流的[思考]
如果以后白术能够解决七七的失忆，再把长生传给七七，那是不是可以造出一个原神版的慈怀药王？或者说，真正的救苦度厄真君？[思考]
唉，不知道这个世界癌症何时攻克[难过]
我不玩星穹铁道，看不懂热评在说什么，唉，什么丰饶不丰饶的？和这个有什么关系吗
原来长生是一条猪鼻蛇，那我也有长生
信仰丰门吧！
弹幕说传给七七的，搁这卡bug呢[笑哭]
O的热度降了好多啊
悲，我已经看不懂评论在说什么了[撇嘴]
肯定是药王秘传
什么白蛇传
在？白术除了奶，啥也没有。不考虑临时加强一波？近战角色，远程的抗打断。怪堆里我普攻都a不出来[藏狐]
白术先生和他的师门真的是医者仁心，为了他人奉献自己。过传说任务的时候我很有感触，如果可以救回至亲之人，谁不愿意一命换一命呢？所以在嘉良说他愿意接受魔神残渣消除后自己的死亡，希望妻子和孩子可以好好生活的时候我就开始哭了。还好，白术先生用自己研制的药物暂时延长了嘉良的寿命，让他有机会和家人告别，至少日后可以不留遗憾......真的很棒，夸夸原宝！白术先生现在是我原神里除了绫人以外最喜欢的成男角色了！[给心心][给心心][给心心]零命白术先生加专武，get！[OK]
钟离口中“最后的契约，终于也已拟定了”会不会和白术最后的契约有异曲同工之妙呢？
顾着玩星穹，白术传说任务都还没打呢[笑哭]
[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
z
米哈游你先别给我推这个，我在星铁暂时没空
哟，这不是白展堂嘛
前面每一任都是长袍大褂一股正气，到了白术这露脐装紧身裤就好像医道世家出来的杀马特[笑哭]
同样是牺牲，为什么都骂草神不骂白术呢？白术甚至更没有后手，草神就算耗尽力量变小也还能作为树和人交流。而白术死了就是死了，所有信念梦想全白搭。双标太严重了你们。
师祖真的好美，白先生也好美[喜欢]
[Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail]
所以白先生追求永生也是为了别人，他真的，我哭死。
[原神_喝茶][酸了][酸了][酸了]
连条蛇都有PV了，是哪个五星没PV我不说
云骑军：警惕药王秘传的蛊惑。
老婆我好爱你
难受，想到最近百年中医药企被收购，就感觉到中医现在在国内的处境真的很危险了
长生中配是辛焱？
对不起，我要追求长生了[害羞]
啊哈，长生都有PV了，魈魈的在哪呢[滑稽]那么久了也只是给了个独属于他的剧情PV
我现在就回提瓦特，星铁什么的人家只是逢场作戏罢了[大哭][大哭][大哭]
师祖美人太美了[崩坏3_快乐]
长生原型是白娘子吧？
传说任务牛逼
长生是啥来历呢[tv_疑问]
感人
2353[doge]
咋说呢，日版CV是游佐浩二，想象一下如果是迦尔纳和长生的话，只怕迦尔纳也一定会说我来延续下去这样吧。
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
又发生什么事了吗？有好心人告知一下吗，下面有些评论好奇怪，根本不知道咋了
呜呜呜呜呜，白术传说任务还没开始做[大哭][大哭]这么感人的嘛
原神小保底没歪[脱单doge]，星穹铁道歪了[辣眼睛]，还是原宝[给心心]
芜湖
有神之眼，早逝不了
医者不能自医，那能不能让医者来医医者呢？
我以为是绿切黑，没想到是绿切黑切绿得透光[委屈]
[tv_难过]
呦，上班了呀[2023拜年纪_嘿嘿]
啊啊啊啊啊白先生！！！！！
https://b23.tv/BV1Ja4y1G7W4
对不起我很难不想起游佐配的某诊所大夫的抓[笑哭]
那把契约传给七七，不就破局了吗？
愿丰饶加护与你
理论上来说这种契约和七七来说是一种bug。
ytszgys
白术我相信你一定可以做到
是不是发过发第二遍？
白术啊我爱你[大哭]
才不近仙者不可以为医，德不近佛者不可以为医。
剧情，音乐没得说，就是技能的设计越来越不出彩了
[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
[崩坏3·光辉矢愿_想我了吗]
过完剧情内心久久不能平静
啊？
白绳子，蛇架子，啥时候生个白胖子
呜呜呜白先生我哭[大哭]
在？送我一套丰饶谢谢
呜呜呜，任务还没做呢
呜呜呜白先生
这个音乐好好听。。。什么时候才能进入音乐软件啊
你已经凉了姆，快点发原石帕
老婆老婆老婆老婆老婆，呜呜呜你歪了呜呜呜，是我不争气，捞不到你呜呜呜[大哭]
这次的传说做完我竟然觉得这么短，这就没了？
为啥生机是医生提供，不能由病人出吗？[妙啊]
师祖太美了[大哭]
先组也太好看了，黑长发美男不出一个？
那么沉玉谷什么时候开呢？
我还以为是铁道发的呢，仔细看是原神，你也搁这长生是吧[doge]
群巡猎，时不时来猎杀丰饶孽物
祖师爷你们带走，我要祖师奶
数据咋这么低。
这是第几个传说任务pv能被官方展现出来的？
数值策划给文案美术磕头吧[保卫萝卜_白眼]
[鹿鸣_比心]
白术是菩萨呜呜呜[大哭][大哭]
[原神_喝茶]
要是传给七七会怎么样[妙啊]
我任务还没做
传说任务做的好呀！
是你吗？丰饶药孽
做得好啊米哈游
Doc:Sometimes the only way to save a life is to take one.
如果，我是说如果，长生传给77会怎么样呢？是77成为“最后一任”不死的医者，还是可以摆脱这份名为“不死”的痛苦呢？
群莳者，时不时来看看有没有妖弓猎狗
[大哭][大哭][大哭][大哭]
懂了，这就抽还不行吗[OK]
这次传说任务我很喜欢，简单，不长，还有剧情什么的都不错，想起来埃尔海森的传说任务就难受，又臭又长还要跑很多图
他真的，白大夫[大哭]
奈奈滴，本来打算跳过这个角色的，过完传说任务直接把大保底用了[笑哭]
是道，和我看典籍里的中国的一样，是真正的道
嘿，朋友，想长生吗，入我药王神教吧[脱单doge]
如果把长生传给七七，是不是bug
群欢愉，时不时来看看巡猎和丰饶有没有干架？
来了哈哈哈
很喜欢我自己经常说的一句话：啊？[doge]
呜呜呜
最后一幕太吓人了，感觉白术是大反派
仙舟来的，谁要长生？
传说任务动画吗？
你说的对但是漆黑的虎克大人驾到让开让开让开
新白娘子传奇[辣眼睛]
看到动态的我,啊？[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
你说得对，但规则，就是用来打破的
[保卫萝卜_哭哭]祖师爷这颜值，好帅啊。
虽然白术咳嗽我觉得涩涩的，可是心疼啊，都不敢让他跑起来，需要赶时间的任务都是让卡维跑的，真的心疼，我医者仁心的白术先生，可是为什么有人说他圣父呢？真的好烦，明明白先生在这么好的一个人。
丰饶的星神？
仇忾无涯，征逐无疆，猎君几多愁？辰矢在弦，金瞳炽焱，帝弓莫回首。[doge]
白术，你还真是贪婪啊
[tv_腼腆]不对劲这次居然没人冲，懂了都去玩崩铁了
嘿嘿嘿…白大夫…嘿嘿
丰饶？[妙啊]
快给我变
这个也能抽吗？[doge]
3.5我没抽到小姨不高兴，不想玩，你直接给我原石
七七不敢拿来爬山 白先生不敢拿来跑步 [大哭]
逐火的飞蛾，月亮，和蛇有关，秦且歌配音，和陶典配音的某个角色有过节，懂了，凯文传说任务[doge]
你说得对，但是规则，就是用来打破的
铁道小鬼是没自己的官号还是家里私人了，到处刷存在感？
看完以后瞬间把服饰和建模的不满都忘记了，我要白术！[喜欢]
一眼定真,鉴定为：丰饶孽物
最近文案编剧是不是换了
长生和七七缔结契约是不是就没问题了
白术没有你我怎么活啊[大哭],,谢谢米哈游改掉了我冲刺的习惯[笑哭]
白术说自己是最后一位契约者，不是放弃传承契约，而且永生吧[微笑]好像比愚人众执行官还可怕
[原神_哼哼]
刚好刚打到仙舟[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦]
长生动画好丝滑[脱单doge]
[思考] 也就是说 长生好比是一枚需要用生命力供能装满了医人之法的移动硬盘？
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
米忽悠是自由的……[脱单doge]
须弥版本传说任务一个比一个烂，到了白术传说任务总算有能看的剧情了[原神_躺平]
看看隔壁崩铁里仙舟的景元、刃、丹恒的服饰啊原宝！还有白先生的普攻索敌也太离谱了，你别太不识好歹了，下毒也不是这种下法啊！
出马仙儿？
肽dollar，肽dollar
大招联机不能奶队友，玩你妈
这个动画真的太长了对于我这种不看剧情党来说简直是煎熬[笑哭][笑哭][笑哭]为什么不能跳过啊
老白，点他！
这初代药师真不是2人的白皇里的小白吗？
我玩隔壁游戏玩出幻觉了[黄油小狗_酷]
火了火了
扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，果然一个好的医生心里都有个菩萨[脱单doge]
为什么说会成为最后一任契约者啊
[哦呼][哦呼] 看条蛇都眉清目秀
抱歉误会你了白大夫，之前我一直以为你是坏人在利用七七，一直以为你是为了一己私欲追求长生不老，红豆泥私密马赛[跪了][跪了]
你说的对，但是规则就是用来打破的
白蛇传原神版
怪不得白老板要研究永生
11分钟凉了
白大夫[给心心][给心心][给心心]
呜呜呜老婆你知道你要受多少苦吗[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
我承认阁下的医术很强，但是假如，我是说假如，我让你看看我葫芦里卖的什么药，阁下又该如何应对呢？
签订契约成为马猴烧酒[偷笑]
白术你浪费我50抽
白色的小动物，会签契约，签了契约会丢了命，懂了，长生是QB[原神_吃惊]
你说得对，但，来信仰慈怀药王吧？
你说的好,但是转圈圈
蛇蛇我啊，要打深渊喽[脸红]
[脱单doge]
来了来了[无悔华夏_吃瓜]
白先生值得！
玩铁道玩的原神的活动现在动都没动，废了废了[笑哭]
[热词系列_好耶]
旅行者啊，我是不灭的白术sama无人敌
与我签下契约，成为马猴烧酒吧（bushi
老婆！！！！！！
原神什么时候开服啊，发这么多预告[doge][doge]
[妙啊]
所以最后一任契约者是啥意思
剧情占模[生气]
沉玉谷什么时候来，别惦记你那破沙漠了好吗，都没几个能说话的人，谁想去
[tv_大哭]白术一出来就拉满90级了
你们这一脉都是美人是吗[妙啊]
有点饿，晚上吃什么[保卫萝卜_哇]
白术[tv_难过]我的病弱老婆
在玩铁道，你先别发动态，没时间看[脱单doge]
6分钟这么1000条评论？都住在B站吗
加入丰饶，保你不死[打call]
你说得对，但是我是丰饶守护者，不灭不死[脱单doge]
信奉我大慈怀药祖，抄写药王秘传圣经五百遍，即可得到这副“蟠龙虬跃”，天缺也能包治好，长生不是梦[doge]
这熨斗脑袋翘鼻子，pv的长生可能是条猪鼻蛇啊[doge]
全是玩梗的
白先生，一个与现实狠狠拉扯的理想主义者以及我老公[大哭][大哭][大哭]
我选择消耗一个崇高道德的赞许进行白嫖[妙啊]
热乎的
长生太涩了[喜欢]
我歪了啊！歪了啊！米哈游你罪大恶极！
？？？长生
老毕登，你过时了，快爆粉球
就你追求不死是吧，巡猎……可不是好惹的……
你说的对，但是我想，你可能还不明白…[doge]
没玩原神以为是角色PV，以为长生要进池子了
什么丰饶白娘子说法[脱单doge][脱单doge]
呜呜呜(┯_┯)
什么叫最后一位契约者？？
你说的对，但是偶尔也要试试拳脚，em，好像有哪里不对
[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
淦翻原神，崩坏永存[给心心]
虽然但是转圈圈~[doge]
为什么衣服不能遗传啊？[藏狐]
我是来夸长生可爱以及这个pv做的好的，不是为了看你们在这讨论星铁的，所以我把每个讨论星铁的都踩了一遍[调皮]我做的对吗[委屈]
你说的对，但让我看看你葫芦里买的什么药[崩坏3·终焉归始_指点]
初代祖师爷真的好美啊~~
能不能别在原下面评论星铁了？很好玩是吗？能不能评论一些跟视频有关的？,视频里的药师，你葫芦里卖的是什么药？能让我看看吗？
这份契约，我会，将其背负。
别噶好吗[奶油兔_呜呜]
你说的对，但是我来火力压制！
靠，什么丰饶
看来是我来早了，
没有六大门派激战光明顶的动画出来？[脱单doge]
[Cat2_Watching!]
药君我的外敷！好好看
旅行者~车厢好玩吗？[脱单doge]
药师，是你！[doge]
解释了为什么白术是蛇瞳而长生是人瞳，那本就是共生「契约」的结果
我剧情没过就先不看了，上号做了在看，怕剧透
和哦啊呀，好耶。[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
加入丰饶吧
反正我的赛诺是白大夫就活的[给心心]
所以，白术，，，，
[给心心]
世说长生不熄，巍峨殿阙[脱单doge]
[哦呼][歪嘴][喜欢][脱单doge]
白术可真贪心啊
长（zhang）生[脱单doge]
为了白术流水，原宝急了[脱单doge][脱单doge]
诸位安好，刚从列车下车。[原神_嗯]
[脱单doge]
哦
什么丰饶星神
群巡猎时不时来看看。。。来错了
[2021拜年纪_嘲笑]
早
隔壁已经长草了，你也该出手了吧[脱单doge]
药可以是毒，毒也可以是药，看怎么用
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]来了来了
？？？？
嘿嘿白术嘿嘿
来了[打call]
蛙趣，来的早诶
先来先赏
学院庆典那段打架的动画不传吗原宝ovo
[doge][脱单doge]
刚做完的我[未定事件簿_呜呜]
生老病死
你好，送个白术
来了
完了，原神要凉了。快发五星自选[doge]
啊？
你滴，传说任务做滴好，哟西，大大滴棒，kksk，再接再厉
长生，又何尝不是一个诅咒呢？[doge]
@开心的喻言
来啦,[脱单doge]
话说这算不算是小白和小青[doge]
[热词系列_吹爆]
丰饶药师呢，救一下啊，巡猎都拦不住，我说的
星穹铁道长草了[微笑]
来白勺扌廴曰十[doge]
感觉好久没玩原神了[doge]
星铁一直吃保底，还歪了，今天上原神一个十连就白术了，虽然不喜欢，但是原宝我都没冲月卡了，你还这么对我[委屈][委屈][委屈]
你是？
亚食人刚发了视频，果然B站小汪峰！名不虚传！
无意冒犯，请问这是什么游戏？看起来很好玩的样子[微笑][微笑][脱单doge]
凉了
啊啊啊
都在肝星铁吧，没啥人了[doge]
白大夫！！！！！！！[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
我是白术的狗
这蛇是小青[doge]
谁和我一样传说任务还没做，视频也不看，，就只是为了来看看评论区有没有赛诺的[脱单doge]
您好
[脱单doge]
抽了，怎么玩
无敌丰饶
来了来了
我来的挺早[崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
芜湖
对不起，列车事务繁忙，请稍候再拨[doge]
米哈游是自由的[崩坏3_呼呼呼]
虽然退游了但我依旧期待
[热词系列_好耶]
来了[脱单doge]
第一次这么早
你说的对，但白大夫能不能像隔壁挥棒球棍那样挥长生，这手也太短了
都挺帅的
旅行者，星穹铁道好玩吗？[doge][doge][doge]
都没人来看你了，悲[嗑瓜子]
踩点
[打call][给心心]
你谁？以后别联系了我怕你妹妹误会[嗑瓜子]
[星星眼][星星眼]
来了
[原神_躺平]
这里就需要一点丰饶buff了[崩坏3_给你一拳]
来了
[生日快乐_庆祝][生日快乐_恭喜][生日快乐_拍照记录]
偷袭
[打call][打call]
这药师是哪个药师呀！
咦，怎么不是12点的
感觉CH的设计根本就配不上白术这个人物，也配不上这个故事。
白医生[打call][打call][打call][打call]
还以为原神要凉了
你是？
米哈游是自由的
好漂亮的先祖
久医成病
好家伙，居然长生也有一个pv
白大（da）夫
[白神遥_跳脸]
热乎的
[热词系列_知识增加]
刀子越来越多[嫌弃]
你说的对，但是规则就是来打破的
白术的传说任务真的给我看的心里堵[原神_哭哭]
来了来了
[星星眼]
hi~
[兔年]
耶耶耶
啊？
啊，这剧情有点我还没来得及做呢
没人[doge]
原宝，你已经凉啦[脱单doge]
[原神_哇]
有没有刚刚下课，现在正在恰饭的大学牲？[doge]
仙舟是吧
剧情还没过就来看PV了[脱单doge]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大堡底78都没出，逼着我玩星轨？
质量挺高的
米哈游 别歪了 我要退游了
白先生请治治我！
旅行者，铁道好玩吗？我也玩啊，那没事了
快的快的[吃瓜]
都去跟妹妹玩了[doge]
？？？
刚刚
我是云骑军，是谁要追求长生？[tv_doge]
[脱单doge]
还没做
看得出来你很满意
凯文和白术，一个救世，一个救人。
来了
你真自由
B站特色1播放1000多赞
原神设计师！
？？
芜湖
仙人抚我顶，结发受长生。
好耶，我喜欢药师！
来了来了
你渴望长生吗？
第一次这么早[打call]
啊？
你凉了
[打call]
有没有什么骚操作能送我上第一的[doge]
[兔年]
生老病死，人生常态
[doge][doge][doge][妙啊][妙啊]
[脱单doge]
你是哪位来着？[吃瓜][吃瓜]
来了来了终于来了[doge]
180
啊？
啊啊啊[保卫萝卜_哇]
能者先阅！
？这么快[doge]
芜湖
[打call][打call][打call]
刚发？
来了[doge]
突然袭击[星星眼]
[脱单doge]
热乎乎[打call]
[星星眼]
好快的评论
有人吗？
好热乎
[原神_哇]
白飞飞这里好冷清啊你有什么头绪吗[原神_吃惊]
嗨嗨嗨
[打call]
热乎的
热乎的
这是白术传说任务的吗？游戏里有就先不看了
学院的pv没发这个就发了？[原神_鸽子]
啊？
偷偷的发?[doge]
[喜欢][喜欢]
啊,？
长生不老
没人吗？
[doge]
啊？[doge]
？！
WC?
[脱单doge]
( ゜- ゜)つロ
哟，热乎的[doge]
啊？
自由？[doge]
来了
[呲牙]
[doge]
[捂眼]
嗨嗨[doge]
来了[打call]
我是第46个评论，我要跟白术抢长生
来了来了
我来的好早
[tv_微笑][tv_微笑]
来咯[吃瓜]
[打call][打call][打call]占位子
你不是一线了原宝
这个点发？
啊啊啊
我去，第一次那么早，我只是刚刚放学而已[星星眼]
[星星眼][星星眼]
真的是[doge]
[星星眼][星星眼]
你还
[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
[doge]
[星星眼][星星眼][星星眼]
凉了[doge]
[打call]
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
[doge]
[热词系列_热乎]
[星星眼][星星眼]
1播放刷到
刚刚[doge]
来了
[热词系列_热乎]
刚刚
[打call]
播放一
之前因为白术对七七的态度以为他另有企图，没想到他追求长生是为了救更多的病人，我居然怀疑这样一位伟大的医生，我真该死啊[大哭][大哭][大哭]
旁白CV是谁？
医者父母心
特意等到大保底出了白术才来做传说任务，以前还以为白先生是白切黑呢，现在看来只是单纯怀抱一颗治病救人的赤诚之心。结合角色演示里那句“我的死期由我自己说了算”感觉人设是彻底立起来了。虽然感觉超越生死这个话题可讨论的空间很多，胡堂主算是代表了一个立场，不过本来原一贯的剧情风格也不往那种方面走，也算是意料之中。
做完任务决定带回去
这让我想起日月同错里钟馗面具的传承，面具不会提供任何力量，继承面具的凡人也没有求法者和涅槃尸那样强大的力量，但看见别人有危险也会奋不顾身舍身救人，普通的面具传承了一代一代凡人的意志。
第一反应是丰饶（）
会有光矢到来肃清邪恶的孽障
[笑哭][响指]
白术最后那句话……第一反应就是救世……[大哭][大哭][大哭]既然我的面前就有一条可以拯救的生命，我又知道拯救的办法，有什么理由不去救呢？
为啥他说自己是最后一任契约者啊？
90万播放量，恭喜！[打call]
刚过完剧情白术任务真好，真不错[大哭]抽了
白术角色故事5,契约？不过是一个约定罢了，说是不传之秘法也行，至于限制就太多啦，老幼者不传、不诚者不传、非人者不传…还有那个什么来着？「非有缘人不传」！
[害羞][脸红][打call][给心心]
做任务之前我还以为白术是个城府深精于算计的不太好的人，任务做完之后只觉得我真该死啊[大哭][大哭][大哭]黑切白是吧，给我看的现在心情都平静不下来，真的好难受，没想到白先生居然是黑切白大好人[大哭][大哭][大哭]白先生我错怪你了[大哭][大哭][大哭]
@画质真美
这次传说任务体验挺好的！
[2023]
原神过气力（喜）
最喜欢的传说任务
[热]
大蛇丸是吧[思考]
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍媸，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想，亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。见彼苦恼，若己有之，深心凄怆，勿避险巇、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。如此可为苍生大医，反此则是含灵巨贼。
[给心心]
懂了，白蛇[doge]
加油，开飞船的大哥哥
这期pv质量真的很高

如果...跟旅行者签订契约呢[doge][doge][doge]
感觉有点像东北的出马仙的传说，狐黄长灰白，长生。
想到百妖谱动漫里那条蛇，唉
所以长生是神力消散的奥罗巴斯么？
白术正在追寻丰饶的命途[妙啊]
差点把你忘了
好，丰饶的赐福
是不是出bug了，我win11今天上午一登原神就重启
为什么我的白术治疗量才破万多一些，探索大世界，白术，钟离，纳西妲，雷军，倒是够用了[吃瓜]
米哈游你快看看你最近的播放量都上不了百万了，是不是又偷懒了？建议改革
白术先生加入我们丰饶神教吧包你衣食无忧[滑稽][妙啊]
白术，让那个蹲马桶的给你个神选名额，你就是不死得了[嗑瓜子]
我会成为最后一任契约者什么意思，要把长生斩了嘛！
我有时在想，我等药学人研究药物过程中触碰的那些毒，医生们加的班熬的夜冷掉的午饭，试药的动物与志愿者，那些折损的寿数，是否也是病患痊愈的等价交换？或许现实中也从没有平白的逆天改命吧[奥比岛_委屈]
我要是早点做传说任务，当时绝对氪金骚抽了。
白门[保佑]
懂了，白术最后实现了长生，占有了虚数之树上所有的丰饶能量，成为了丰饶药师[doge]
呜呜呜白先生[大哭][大哭]
白门！[拥抱]
秘术医治人会损耗生机,而七七不会死,白术看上了不死之术,我懂了，白术想卡无限生命的bug[doge]
长生的契约原本应该是盗他人生机，转自身病痛，然后白术师祖反过来用了吧！不然奄奄一息的长生对陌生人说和我签订一个让你折寿去救人的契约吧，谈成的可能性不大吧
之前看这pv，就感觉白术很伟大，刚才又做了白术的传说任务，现在更能直观的感受到他的伟大了，医者难自医，可他们明知这样却还甘愿为了救活病人而牺牲自己……………………
这么好的pv，为啥播放量这么低
送仙典仪的时候觉得白大夫是坏人……,误会白大夫了，医者仁心[爱心]
我也要长生环在我腰上长生环环我的长生环环我的长生环环我的长生环环我的长生环环我的长生环环我的
我要和大美人生你们手机里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
然而白术想错了，77并不是不死，只是能活很久罢了，即便是仙人，面对魔神残渣的侵蚀面对岁月的磨损也会失控的
本来看七七的资料以为白术是恐惧死亡才学习长生之法，原来是为了让契约不在祸及其他人，医者仁心啊……
胡桃说她叔染上了邪气而离家，说的应该就是长生，长生是仙人，也可能是魔神。
今年做的最好的传说任务了，真的看哭了[保卫萝卜_哭哭]
一个学医的家族世家 告诉我 我没有理由拒绝白术白大夫 眼前有一个病人 我又知道救治的办法 我何尝不会救治呢
在此求一个江篱的CV大大[给心心]直接被圈粉了，想粉大大，但找不到人，呜呜[大哭]
为啥不把呢紫秋裤改了，是真丑，刚开始觉得还好，真抽到了大世界一用才知道那个紫秋裤是真碍眼
白先生什么时候复刻，当初没时间做任务就跳卡池了[tv_流泪]
你小子是会做传说任务的[妙啊]
快出汉服交领角色或皮肤！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
贪万民之生，怕一子之死
请问动画的bgm网易云有了吗？名字是？
剧情真不错
原神QQ新群，群号在我的简介，随便进，晚10点准时同意加群，欢迎各位大佬萌新[打call][打call][打call]
那个说传七七卡bug的给我出来[笑哭][笑哭][笑哭]
震撼…
做个字幕，求求拉
之前没做这个任务，活动占用赶紧做了一下，还是挺不错的，医者仁心啊
冲锋，把老婆刷起来
Yusa声音太好听了
学医救不了璃月人
这个动画做的真好啊
白术说的要挽救的生命就是长生啊，好温柔
吗的没抽到白术我真的心死。。什么时候能不歪啊每次80抽小保底歪。。
做完传说任务，把委托调蒙德！那个池子捡硬币那对兄妹有后续，还有个成就
好感动
泪目
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想。亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。见彼苦恼，若己有之，深心凄怆。勿避险巇、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，如此可为苍生大医。
大医精诚
白术啊[崩坏3_哭哭]你一定要长长久久啊[崩坏3_哭哭]
是你吗 加血空壳怪（耗血换来全队回血）[脱单doge]
药君估计是把整个沉玉谷的疾病伤痛都转移到自己身上了
开始好奇以后会怎么刀白术了……已经做好心理准备
省流:奥罗巴斯转世[doge]
这剧情竟然写的这么好
长生和白术俩人的瞳孔颜色...到底谁红谁金啊？是倒数第二幕的瞳孔颜色画错了吗？
过完剧情真的爱上白术了，本来对他无感还一直在吐槽他的衣服，但是过完传说任务后，他已经成为我继钟离海森之后最喜欢的一个角色。我在别的地方看见有人吐槽，说白术利己而且太贪婪了，什么都想要得到。复制我在别的地方发过的一段话。,剧情里说过，与长生签订契约的白术的先师们全部都是至善之人，都怀揣着救世医人的愿望和拯救苍生抱负踏上征途。但这一脉人的特点就是，可以通过仙法拯救所有人，却唯独不能拯救自己，普遍短命。白术的老师在临终前为白术留下了一个问题:“这份契约于我们而言，究竟是药，还是毒？”他自己时日不多，希望白术能够找到答案。
,而白术的答案是，这份契约既是药，也是毒。他既不想契约在自己这里终断，使长生失去契约而逝；又不愿看到人们饱受病痛的折磨，不愿后世签订契约的人为了医人再次搭上年轻的性命……所以唯一的答案就是让自己长生不死，这样不但可以永葆契约，还可以济世救世。白术认为无论是药还是毒，本质上都是一种影响人体的方式。而自己以身试毒签订契约，和先人们尝遍百草并无区别。白术的想法其实是很好理解的，就像一些人既不想学习又想成绩名列前茅，既不想工作又想腰缠万贯，这本质上是一样的，只不过白术的想法更为崇高和纯粹罢了。
,医者仁心，悬壶济世。所以我并不认为白术鱼和熊掌兼得的想法是利己贪婪的，恰恰相反，这种以医治芸芸众生为理想，以天下苍生为己任的思想不染杂尘，干净澄澈，自由简单，是最最纯洁和高尚的，最值得赞扬的品质。,（这是我过完剧情后一点小小的见解，全部都是主观想法，可能会与官方不符，见谅）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我觉得这个传说任务好在能让不同生死观的人产生思考吧。比如我，我当时过剧情的时候，虽然很难过，但已经做好嘉良被刀的准备了。没想到最后没死成，我甚至有点失望。[笑哭]然后一直纠结为什么不让他死，要以这种方式继续存活，挺别扭的。直到白术说了一句，“死得其所的人，更是往往不该死去的人。”（原句忘了，意思差不多。）我突然就释怀了。
非常棒的传说任务
如果凯文在世，考哥都被气死
这个传说任务真不错
果然老祖你另一个世界也依然要救世
我不认为白术和他师父一样，要真一样继承下来就不是草系了就是火系了，草系是在本来命运的道路上改变成为自己样子（就不知道是白术自作聪明？所以和胡桃的火系传承有些出路）
刚做完剧情，太感动了
114.5w播放（悲）
所以丰饶药师就有些讽刺了,用药师的寿命去换别人的生，是伟大的医师,而让获得长寿的求药使自己去承担后果时，药师却成了孽物[tv_无奈]
做完传说任务了 哇哇哭[大哭]
给白术出个时装吧
确实好啊，不后悔抽了白术。篇幅不长，但把两种不同的生死观抛出思考，并未否定而是交于观者。而且中医传承也完美的从三次元搬到了二次元。最重要的是，帝君心海白术三个人给我稳稳的安全感，诶嘿，谁不喜欢超级奶爸
知道了，在没看到剧情结尾前，我是不能做评价的[点赞]
好漫长的任务啊，能不能别让我跟着npc走了[大哭]
不说愿现在的医生们有这种仁心，只是希望能把这种仁心作为追求
学医初心。
真的很喜欢这个传说任务[大哭]
悬壶济世，救的了病，救不了命。
那么答案，不就只有一个了吗？,我不做人了，JoJo[芮小凸小凹_哼]
6666
什么时候给安卓适配手柄，什么时候给安卓适配手柄，什么时候给安卓适配手柄，苹果都有为啥就安卓不给适配，要么你就都不适配，只适配其中一个是什么意思
长生原型是什么蛇
[呲牙]
好
这传说任务质量太高了
传说任务里的轻策庄西边那栋房子之前一直都在吗？
别偷看,你是隐私
暗黑3里，泰瑞尔选择沦为凡人,原神里，白术选择背负不死的诅咒
阿长，嘿嘿嘿，阿长嘿嘿嘿
二胡属实是杀疯了[大哭]
[大哭][大哭][大哭]
看得出来mhy在须弥版本做了个璃月传说任务依然很用心，最重要的是知道白术传说任务重点在哪。白术和须弥主角团不一样，须弥主角团在主线中就已经塑造的差不多了，其他的剧情不管是活动还是传说任务，只要把已经立起来的人设框架再体现出来细节处添点小设定就行了，即便真的没做好也不会把已经塑造好的角色砸了。而白术不一样，白术自始至终就没有深入刻画，处处留白，在传说任务中必须把他自身的设定揭开，再用和他关联性极强的剧情来填补对他印象的空白才行。[OK]
丰饶
药师也好，医生也罢，悲天悯人之人，便不会作恶。而人之一生，特别是肩扛责任之人，有几个能没有恻隐之心，不违背禁忌，不动用一些禁术去救人？,哪怕本职是“为一尸两命的过世孕妇接阴”的接阴婆，遇见母死而胎未亡的特殊情况也依旧有个“耗费十年生机”拯救胎儿的禁术可用。一位治病救人的医师获得了“以己身之命，抵他人灾病”的能力，又如何能够控制自己？
我说个暴论，白术不会终成星神药师了吧[doge]
医者仁心啊
在这边你也想  救世   么[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘
有神之眼的人，生机和抗性应该会强一些。
和蛇签订契约，寿短，治病救人，所以，白术是出马仙[doge]
刚做完传说任务，这结局还是感觉怪怪的，白术最后选择了自己作为最后一届契约，研究长生之法，这和入魔了有啥区别[兰音_一脸问号]然后快进到白术也加入丰饶命途是吧，钟离若陀这样的神都无法抵抗长时间的磨损，白术真的能做到吗？而且璃月港也不该就白术一个大夫才对，感觉后续可能胡桃还是会出手，所谓的长生真的不是一件好事在我看来
啊啊啊我为什么不在刚出就做任务，现在想补命座补专武都补不了，呜呜呜白术你等着，等复刻我就给你最好的，你值得最好的[大哭]
白术这种人设真的很高尚
水中捞月
白先生换个衣服绝美
答应我，下次别这么做了，旅行者半夜在电脑前面大哭很丢脸[捂眼]
派蒙:司辰/开扩者/舰长你还知道回来啊？:)
白先生晚安，抄一下
丰饶
我把白术的传说任务留在了最后做，果然没有辜负我的期望，太好哭了，包括对于白术的动机解释太棒了[大哭]
你还在为自己玩b服匹配感到痛苦嘛？[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿],你还在独狼作战吗？[原神_生气][原神_生气][原神_生气],原神b服聊天欢迎你533853381[原神_哼][原神_哼],（注意这不是uid）
天……其实玩到一半就猜到了剧情，但还是被震撼到了,及，刚回游没有白术，后悔一辈子（）
@小白不白呀--
今年最喜欢的传说任务[大哭]
今天才过完传说，嘿嘿幸好我已经抽了白术
哭了，看着没什么泪点，但在最后真的止不住眼泪
哇塞
@茗清露鱼
请关注新人UP主33舅
刚回坑刚刚过完传说任务，真不错啊，芙芙和白术我都要
话说真的有长生这种白蛇吗？我还真想养一条[笑哭]
希望不要再歪了
白术一定要和长生一起长生下去啊！！[大哭]
[天官赐福_彩虹屁][天官赐福_彩虹屁]
@旧守一个梦_____
最后面BGM好好听
这个传说任务10分满分我愿意给10分[大哭][大哭][大哭]
什么时候复刻啊
@小白要上大学
长生好可爱一小蛇蛇。白术也可爱捏！
对不起白先生！[大哭][大哭],我之前一直都把你当成利用七七，图谋不轨的伪君子……,对不起[大哭][大哭]
刚刚过完，我真的好想要一条长生[脱单doge][给心心]
这个传说任务很感人
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
@一颗甜荔只
刚做完，白术的任务针不戳
白门！[大哭]
@花粉野生大熊猫 你学医的初心是什么呢？
神农氏尝百草？
要和我签订契约，成为魔法中医嘛！（小出生音）
腐游
深渊，重开，冷却。,懂？？！！！！,[水稻]你吗[大笑]歌，你**重置一下状态会 si？处处折磨人是吧？
[哦呼]
@原神 原宝，如何评价咋们可爱滴原友在别的视频下疯狂ky一捧一猜[笑哭][呲牙]https://b23.tv/BV1BE411Y78Q
没出须弥之前一直盼着须弥，出来草系新反应那会感觉也还有点意思，到了现在须弥我是真不想玩啊。沙漠没出时候感觉须弥应该是个快乐轻松的版本到了后来沙虫圣骸兽都来了，深渊我是打不了了打个35星都算多了。而且玩草系反应的角色培养也太廉价了，精精精，生生生，配上草神那是一顿乱杀，之前角色，圣遗物直接白练，一个入坑没多久的萌新妮露久岐忍乱杀，比我强多了是真感觉不值啊，而且老角色打这些深渊是真不舒服，都逼着玩家抽新角色，我也抽了就是一顿歪，80发妮露久岐忍都没拿下，就是逼氪是吧。以你现在这吃相到了以后每个国家每个大版本看来都得来点新反应新机制啊，淘汰须弥和老角色，让玩家不得不下池子然后歪，不用新角色深渊绝对难受，逼氪，别看种门如日中天，到了新的大版本一样淘汰，不然怎么搞钱啊，原神热度不行了不是没原因的，快逼氪我啊，有钱了去搞新游戏了
@原神 在？如何评价酱紫ky[微笑]我亲爱的原宝https://b23.tv/BV1BE411Y78Q
@天选者,如果你觉得绿维珑不好，那就自己去建设它；如果你觉得虚空异兽太多，那你就去歼灭它们；如果你觉得卢锡安在整烂活，你就去引导他；如果你觉得净源导师没有米线，就从你开始做一个有米线的天选者；绿维珑有缺点，我们一起改正，而不是一昧地谩骂、抱怨、逃离。,你所站立的地方，正是绿维珑；你怎么样，评论区便怎么样；你是什么，绿维珑便是什么；你若光明，阿克斯将不再黑暗。
史臣赞曰：草王以勾践之奇，建光武之略，进退黜陟，皆出圣心，文智高绝，厚貌深情，纵横变化，莫测如龙；待兰那罗之仁厚，比肩中兴；进流浪者之宽容，宛然太清，真命世之主、英人之杰，“盛德之事，可法后世”，王庶几矣。
@詹姆斯古恩江郎才尽 不要骂@藕片领域  了，其实他也是好心，想为@崩环3第一偶像爱醤  做好事，他并不是有意挑衅你们的，只是因为他吃了@hoyowerse ，必须尽快消化，只要他成为了序列0成神了，他会好好报答@安卡古鲁斯 的[热]他是@hhcvbm  途径，所以才会想要重现魔神战争[热][大哭]@狐狸的钢琴曲   这样吧，你先坐车去机场然后坐飞机飞到桂林两江国际机场，然后坐@天后MVP带队黑八  来到@ビオうちト   ，再打个车到兴宾区云星钱隆世家@想被灌成泡芙   ，你叫正在造孩子的@马丘比丘的密西西比河     @不屈斗士-塔露拉   下来，这个编剧你来当
@詹姆斯古恩江郎才尽 不要骂@藕片领域  了，其实他也是好心，想为@崩环3第一偶像爱醤  做好事，他并不是有意挑衅你们的，只是因为他吃了@hoyowerse ，必须尽快消化，只要他成为了序列0成神了，他会好好报答@安卡古鲁斯 的[热]他是@hhcvbm  途径，所以才会想要重现魔神战争[热][大哭]@狐狸的钢琴曲   这样吧，你先坐车去机场然后坐飞机飞到桂林两江国际机场，然后坐@天后MVP带队黑八  来到@ビオうちト   ，再打个车到兴宾区云星钱隆世家@想被灌成泡芙   ，你叫正在造孩子的@马丘比丘的密西西比河     @不屈斗士-塔露拉   下来，这个编剧你来当[微笑]
拱火吧嘎，出列
复刻优菈的时候不让多复刻20天就去死吧五百多天不复刻天数也不补就复刻一次就够了在这五百多其他角色都复刻三次不止了下一个五百多天或六七百多天不复刻然后就复刻一次的角色是什么啊策划要搞就搞大一点直接说让玩家有个心里准备然后又有个八百多天不复刻的是吧策划有毛病啊上次胡桃这次优菈复刻天数一次比一次离谱问你们回应也不回应说也不说就搞个出的新角色多有可能复刻不过来新出的角色这么快就复刻了把复刻位给优菈不行啊有的人又要说官方搞剧情才复刻这么慢剧情跟复刻有什么关系不可能要搞剧情就七八百多天不复刻啊等了又等折磨玩家啊
啊啊啊，纳西妲和阿帽先生什么时候结婚呀[星星眼]太好磕了，磕爆了家人们，我马上就要看见他们生孩子[喜欢][喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心]
流浪者：那一夜你没有拒绝我,纳西妲：那一夜你伤害了我
我的同学们都信了，所以什么时候原神毁灭啊，我要拯救他们[脱单doge]
艹 星铁玩多了 没仔细看 第一个反应是我超慈怀纳垢的pv [脱单doge][脱单doge][脱单doge]
白术自私，想独占长生
剧情什么的就算了，关键是你一个活动六个小游戏一共四个地方，只有一个打怪能传送。。。其他地方还给你分三层自己去找。。。就算知道在哪每次去都得走一大圈。。。就这么简单的小传送都不给你加，可能是觉得米家玩家忍耐度比较高吧
做完剧情才来点赞投币的，我觉得官方大可不必发这么快，虽然内鬼更早透露了这次剧情pv…
有那么一瞬间，感觉我在看百妖谱？[微笑]
明日方舟收留心碎草神厨[歪嘴]
无人在意
[大哭]难道看一次哭一次的只有我么
百川入海，是一种广阔的胸襟
,浸润如松，是一种博爱的品质
,雨中欢欣，是一种乐观的态度
现在想想原神萌新期也挺好玩的，干啥都有挑战性，既知道跑也知道躲，偶尔的时候也能看看血条。虽然现在厉害了，但也不像萌新期那样有意思了，不过这款游戏凭借着配乐、地图场景、角色刻画以及剧情也绝对称得上顶尖，凭借这一点现在的我也能畅游提瓦特了。[OK]
明明做的很好啊但人为什么这么少[笑哭]
老米啊，你到底打了一手什么牌啊，怎么什么都得罪了[嗑瓜子]看戏咯，反正我厨的角色已经完蛋咯[嗑瓜子]
多来点圣骸兽进深渊 把所有玩家恶心没了你就赢了
下次前瞻想看你们表演刷圣遗物 然后用刚刷出来的圣遗物满星深渊
弃坑两个月了，又下了回来，满角色图鉴的账号，现在玩也提不起兴趣，又卸载了[笑哭]
我觉得如果艾尔海森在璃月，估计会嘲讽白术现在还是个“哥哥”的年纪就咳个不停，还理想主义地觉得自己能长生。“即使是做梦，也需要时间。”,,而卡维会能理解白术，甚至可能默默决心万一白术的理想不幸陨落，自己会想办法从白术那里接过长生，把理想传下去。
最后一个契约者是什么意思
白术不是反派吗？,他绝对要害七七。
亲爱的朋友，我是欢愉星神阿哈，刚才找乐子的时候不小心被克里珀给造墙围了起来，我现在急需你的帮助，只要给我小小的五十块，助我脱困，事成之后，我必定授予你欢愉命途，让你成为我的第一令使[doge][doge][doge]
喂喂喂，不是还有位受诅咒的不死之人么，传给他看看什么情况，正好阴阳调和一下，又或者...？[吃瓜]
紫秋裤豆豆鞋，我叫白术你记住
做的不错，文案组换人[微笑]
我从我短暂的一生中明白了一个道理，人类的力量是有极限的，【丰饶】星神赐予了我新的力量，所以，我不做人了！,我已经褪下蛇皮，升华成龙了！[doge]
能不能帮我看一下我老公，对的，就是夏彦[未定事件簿_呜呜][未定事件簿_呜呜][未定事件簿_呜呜]
那什么啊，关于刷梗和ky…想想铁道官方都会在游戏里拐自家崩和原，米游全家桶玩家流窜玩梗这难道不正常吗？[笑哭][笑哭][笑哭]
想要长生不老？加入丰饶吧！加入药王秘传吧！
你这不是会写剧情吗
不发活动的动画cg是因为怕被冲吗，别啊，咱等着看乐子
你说得对，但是枪尖已经点燃，炎枪，冲锋！
做了星铁的主线再来看这个任务有点不敢苟同白术的观点，怕出事……
白术的受击语音真的好涩谁懂啊
正在纠结艾尔海森还是甘雨各位给个选择
你说得对，但是规则是用来打破的
连续N次80+出保底还常歪，拿什么留多数角色已有的老玩家，8个七七，玩捏嘛，歪啥不好，我姥爷也差2命呢，刻晴差4命呢，小题 迪西娅没有呢，琴 莫纳这些的名座也可以补补啊，为啥给我连歪5个七七？恶心我？
有人说白术弱的，看好了,这么一个既有【存护】又有【丰饶】的角色，哪里弱了？！,反正没有白露，就抽个白术来代替一下，也能保障生存！
你说的对，但您知道【枘凿六合】吗?,我曾经向无数的人提出这样的问题。被问到的人，从此开始了解「枘凿六合」，并且被「枘凿六合」拯救，被「枘凿六合」感动，被「枘凿六合」鼓励。,工造司有着数不胜数的杰作，但是从来没有一件作品能够象征工匠们的巧思与构造，直到「 枘凿六合」的出现，彻底改变了现状。「枘凿六合」 对我们来说，就是匠心，也是「创造一切的初心」。人有了这样的匠心，才能踏上大师之路。我们还在旅途中，就定会有快乐和痛苦，但只要有「枘凿六合」在，我们就能对未来充满希望，微笑着活下去。,我等秘社的目标是，通过「枘凿六合」,让全世界的人都能收获取意想不到的乐趣和感动，始终对生活充满了好奇与欣喜。,枘凿六合天下第一！,魔方秘社敬上
虽然但是，都是米家的游戏，又不是什么恶意评论，有什么不能说的，就说就说，有些人心眼子能不能放宽一点[UPOWER_423895_你说呢]
你说得对，但是【记忆】是一个前两个五星全是彦卿的开拓者的执念
真的好感慨啊，每一任都义无反顾的走上以命换命的道路，然后英年早逝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
最近脑子里面只有,就让你看看这葫芦里买的是什么药星星啊向开拓者们献上真挚的祝福吧此番美景吾虽求而不得却能，邀诸位共赏随蝴蝶一起消散吧旧日的幻影帮帮我史瓦罗先生为了守护和捍卫击溃他们生存还是毁灭你别无选择
我是卡芙卡小姐的狗[喜欢]
[笑哭][响指]
群寻猎岚 时不时来巡视有没有丰饶孽物.jpg
笑拉了评论区全是穹轨[脱单doge],洞天幻化，长梦一绝，破！
督促你立刻更新星穹铁道主线任务[雪未来_喝奶茶]
别说了，我上辈子就是契约者
希尔，我来啦[喜欢][喜欢][喜欢]
白大夫，这是你吗？
白大夫，这是你吗
璃月：千岩牢固，重嶂不移,稻妻：常道恢弘，鸣神永恒,蒙德：愿风神护佑你,.,.,.,须弥：“啊啊啊集美们，谁懂啊[大哭]”
在深山会遇到丰饶星神吗[脱单doge]
加强白术，别长生了，白术技能与长生一点联动都没有[笑哭]
妖弓超话来的，谁要长生
大家好，我是不卜庐的医师。最近，我和白术先生发现，岩王帝君的【存护】之路是有极限的，所以我们决定带领璃月子民，一起走【丰饶】之路！,如今，岩王帝君已死，慈怀药王当立！,v我50，加入我们药王秘传！信仰慈怀药王，加入【丰饶】命途！待事成之后，统一提瓦特，送你不死神药，提瓦特封地任你挑！(复制粘贴)
应该没人比我快了[doge]
我相信这话一定是找到了活下去的希望。白门[保佑][保佑][保佑] 04:24
 我是白术，身负「丰饶」之铭的战士,踏上钱来，此即「丰饶」之铭!
[脱单doge]
哪里有不死孽物
大家好，我是不卜庐的医师。最近，我和白术先生发现，岩王帝君的【存护】之路是有极限的，所以我们决定带领璃月子民，一起走【丰饶】之路！,如今，岩王帝君已死，慈怀药王当立！,v我50，加入我们药王秘传！信仰慈怀药王，加入【丰饶】命途！待事成之后，统一提瓦特，送你不死神药，提瓦特封地任你挑！
指指点点
沉玉谷，药君山，我要地图
群巡猎岚，前来诛灭丰饶孽物！[抓狂]
什么什么？你要长生？, 加入丰门，信奉丰饶神［药师］一起探索永生吧。,千手慈怀药王救世品,如是我闻：,一时千手慈怀药王游化诸界，与莳者九万九千九百九十九人俱，住罗喉下，而为说法。,尔时倏忽令使问千手慈怀药王言：众生有疾，万类皆苦。一切有情众生，缚于生老病苦，何谓苦本？,千手慈怀药王言：「生老病苦，皆归于死。生者之苦，苦于有涯。老者之苦，苦于必至。病者之苦，苦于近死。是故生老病苦，谓有死。从有死，则为苦本。」,倏忽令使合掌言：「一切有情众生，有灭尽日，有轮回日，何断生老病苦？」,千手慈怀药王告倏忽令使言：「是彼众生，囿于形骸，如囚入笼，受三苦刑。吾今植永寿神木，令彼众生解脱，生无涯，老不至，死回生，断离烦恼。」,尔时倏忽令使作是念言：「药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」,「药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」,尔时莳者九万九千九百九十九人俱言：「药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」,说是语时，莳者九万九千九百九十九人俱，皆断生老病苦。
流浪者：轰轰烈烈地曾经相爱过,纳西妲：轻轻吻吻变成了传说
抽到白术了！！
注意，伴随着岩王帝君的离去，丰饶孽物开始逐步蚕食提瓦特大陆，这里仙舟联盟特向提瓦特诸国发出诫告，警惕丰饶邪教，且莫生长生妄念，如生祸端，后果自负。,                                          ——云骑大元帅，华
派蒙：先吃饭吧
看小蛇蛇
世卫也是蛇
加入丰饶神教，赐你不死药[藏狐]
流浪者：都是你的错轻易爱上我，让我不知不觉满足被爱的虚荣,纳西妲：我承认都是月亮惹的祸，那样的夜色太美你太温柔
白术的故事，最担心出现的结局……
十连出的白术，米哈游真好！[脱单doge]
跟胡桃抢客人[doge][doge][doge]
你说的对，但是
[不稳定发电机_给你一拳]
绝美的白术先生
遇到卡牌玩家可以这样
[原神_鸽子]
真会装好人啊
哪来的妖弓信徒?
白术你千万别死啊！
群巡猎岚 时不时来看看有没有长生
太细节了
？[嫌弃]
徒弟：我做了一个违背师祖的决定
你们怎么知道的[doge]
稻妻罪犯、至冬叛徒、须弥腐乳，三姓家奴，出列！