只有阿贝多和阿贝多厨受伤的世界[捂脸]
风暴过去了，只剩下满地的狼藉和哭泣的执着的鸟儿，路过的人谁会在意呢？没有呢。,受到伤害的，从来都只有旅行者，最后，每个人都千疮百孔
为什么阿贝多的视频下面全都是钟离……阿贝多到底做错了什么，人气低强度低，连讨论度都低的离谱……[热词系列_我哭了]
来辣！阿贝多的pv里当然要夸爆阿贝多啦[惊喜],,阿贝多的出招姿势太优雅了！尤其是第二三四式,第二式 背手踮脚，臂直而背挺  身正而情毅,            学者的矜持气质直接溢出屏幕,第三式 旋转落地  轻松优雅 ,             安然自若  高贵完美,             仿佛无懈可击,第四式 出剑果断，随即盛开一朵华丽的金色之花，直接词穷不知道怎么夸[灵魂出窍],,大招也是美到窒息,一声响指，绽一朵地潮之花，碎七片坚岩之阳华,形美而势足[点赞],,好久没这么真心实意地厨一个角色了！他太可爱了，谢谢角色设计师，阿贝多冲鸭！[打call][打call][打call][打call]
一开始觉得阿贝多没那么戳我的，现在满脑子小王子[笑哭]慢镜头的阿贝多太华丽啦！,MHY很擅长做非人之物的形象塑造，还能恰如其分地插入俏皮的部分。,你犯事了吗？[歪嘴]
清弹幕：一起多刷一刷有关阿贝多的内容。,清评论：举报之前的高赞，重新发布关于阿贝多的评论。,大家和睦一点，玩家都是一伙的，别吵起来呀[大哭]
我超喜欢小贝说的这句话 “活在这个世界上 我等俗类 必须寻找意义”（分享给大家！看评论不要太难过了嗷！
辛苦你了，阿贝多，替官方挡了这么多刀子，以后不会了[拥抱]开开心心地研究吧，我会陪着你的
阿贝多刚出全在说阿贝多多强，蒙德岩神的，钟离事件结束后呢？一堆说阿贝多弱的，是五星之耻。我寻思阿贝多也没调整过，咋就又成了五星之耻呢？你们冲钟离你带阿贝多干嘛？现在看着都来气。
我的白垩色小王子，我喜欢你，喜欢那个心中为旅行者填满赤色的你[小电视_太太喜欢]你明明是五星最弱的实力，却莫名其妙遭遇如此久的骂名，虽然在恶名之下我保护不了你，但我一直在很努力地为你举报不堪入目的评论，如今风评慢慢扭转，我只想说，我相信爱一定比无厘头的恨更长情,我希望从此之后能河清海晏，大地汹涌的白垩色浪潮在你身后爆发，你的眼里能落满星星，吃下一口甜蜜的黄油煎鱼，在橙色的古堡里做一个幽雅的林之梦[小电视_哭泣]
希望实装后，官方可以清一下阿贝多钟离pv里的弹幕评论，重投也行，阿贝多真的已经蛮惨了，还他一个正常的弹幕评论吧，@原神 [小电视_思索]
不得不说，阿贝多厨，辛焱厨，公子厨，真的是人下人，连个干净的评论区都没有(-_-#)
来补阿贝多pv评论区全是钟离,……蚌埠住了，都过去多久了也不删，不是阿贝多厨我看着都难受得慌，角色pv不应该是夸奖和喜爱吗[藏狐]
唉，这热评还是不堪入目，贝老师辛苦了
作为喜欢这个角色的玩家现在看着PV真的难受
真的，破防了，第一次厨角色锻炼自己抗压能力。阿贝多你怎么就这么惨。冲塔时被叫蒙德岩神，蒙德人上人，现在又变成fw五星，留下三个pv一片狼藉，没办法啊厨少谁在乎他啊。[大哭]建模配音都被说拉垮（虽然我都很喜欢)，落地被说空降角色，特殊料理里头明白写着王子，厨自个儿叫小王子还被扣饭圈帽子。隔壁人美强度又高大家其乐融融，谁还记得阿贝多啊，也就岩系fw会说一句吧。我就想要个正常氛围，哪怕人气低，喜欢的人能自由地不受气地表达喜欢，怎么这也做不到啊。要不是角色都太戳我了谁玩这辣鸡游戏啊[大哭]我厨梅菲都没这么憋屈啊[大哭]
没有人能心平气和的走出这个pv。
片尾信息量挺大，热评里没看到有一个人讨论，却全是帝君厨所谓的战绩，挺难受的
本来想建议官方吧阿贝多pv都重发一遍的，现在想想还是算了，就留在这呗，让后来人都看看某些人的真面目是啥样的[星星眼]有事蒙德岩神，无事拉跨5。什么叫工具人啊？[热词系列_妙啊]
从钟离开始，一开始大家都是为了钟离的强度而冲官方，现在钟离加强了，一些二极管眼看没有成就感了，就开始为了冲而冲，阿贝多刚出来的时候评论区下面一群人各种与钟离对比来吐槽所谓的蒙德人上人，现在钟离加强了，有来反喷阿贝多，不支持他们就是mwb，强行扣帽子，我寻思着这尼玛不就和饭圈一样了呗，真的恶臭[捂脸]
我是一个拥有阿贝多的玩家，看到阿贝多的PV评论真的很难受，从一开始的被某些玩家说成蒙德岩神，再到现在被公认为倒一倒二的五星fw，钟离的加强可以说是玩家的胜利，但是策划的锅为什么要让阿贝多来背呢？更何况阿贝多也没有多强，放在岩队里也只是中等偏下的五星脱手副C，真的没有必要为了加强钟离而狂吹阿贝多，所以麻烦评论区的人收了神通吧，删一删和阿贝多无关的评论吧
一直觉得原神的风气很奇怪，经常莫名其妙就辱骂纸片人，因为强度、人设等理由，而且骂得挺恶心的、各种起恶心的称呼那种。反正我原来玩别的二次元游戏真的没见到，要是有人仅仅因为强度或是一些现实的节奏上升纸片人会被其他人喷死，我是真不知道为什么原神国内玩家群体戾气那么重，重到了离谱的地步，害总之真的心疼小王子我也很喜欢他啊
很喜欢评论楼中楼里的一句话：,所以还是没搞清楚为什么钟离厨名声这么臭么
你们甚至在他生日的时候都还要让他背负一年前的污秽
重云是纯阳之体，可以冰湖泡澡，为什么到雪山还是会被冻死？ 哦，原来是因为没有满命，那没事了
能重发pv吗，真的是只有挡箭牌受伤的世界
说真的，一个角色的事本来就不能骂其他角色，这换其他游戏早被喷了好吧，不喷讨厌这个角色的人也会变多，那些站在最高点骂阿贝多的人真的nt，本来就是自己的不对还骂别的角色，更何况，在一个角色的视频底下全在讨论另一个角色，这不就是ky吗？天天说别人ky，自己反而才是最ky的
我也不求加强阿贝多，我就求一件事，能把辱骂阿贝多的弹幕清掉吗
有些人诶，甩得一手好过好锅，你没骂阿贝多又不代表别的zl厨没骂[doge][doge]事实胜于雄辩
来重温pv  一看到评论区心情都不好了
既然阿贝多是画手，那么本子什么的有在画吗[doge]
热评越看越心疼[大哭]希望下次复刻的时候，大家能对他友善一点。
阿贝多真是整次事件下来最惨的了，刚出PV时候被一堆人侮辱，取恶心外号。在钟离加强之后几乎被全方位碾压，还要被一些魔怔人在PV下面yygq。,真的实在是太惨了，阿贝多到底做错了什么呀，在这次事件上来看完全就是工具人啊。
这pv包括前面几个我从一月份看到现在，看一次伤心一次，但是还是想看，艹为什么每次我好不容易喜欢一个角色都要遇到糟心事
我所知道的清理弹幕方法：大量发弹幕把之前乱冲的弹幕挤下去。既然钟离都加强了，就帮阿厨一点小忙吧。
3.2版本来这里看看，估计现在也没人能看到我的评论了，之前说贝贝要复刻的时候，我问了舍友，她男朋友全程参与了曾经的事情。直到现在，他依然认为，这是他们加强钟离的战术，是一种功勋，并为之自豪。他说：“那个时候才没什么厨子，大家都是老玩家了，看到岩神肯定要抽啊，七神肯定强，结果出来那么弱，那肯定要冲。阿贝多持有率那个时候挺高的好吧？”和我一起开始玩原神的同学在我说我要抽阿贝多的时候，阴阳怪气地说：“阿贝多是谁，不认识。”贝贝的限定武器也不会复刻了，他好像只剩下那个传说任务了。这次复刻前，也有很多厨子听了内鬼爆料，结果出的不是那个角色，然后问为什么不复刻自家的，又嘲了一波贝贝，甚至有我身边的男同学在我的空间下面说阿贝多要退游了。很难过，但又不知道该说什么。我身边人也在劝我，说你有原石不如去抽个强力的角色。可能在大部分玩家心中，角色只是手中的工具，能打出漂亮的伤害就可以了，但是我总是觉得我是在和游戏里的角色一起在提瓦特旅游，在现实生活中，我不是因为某人对我有用就喜欢ta，也不会嫌弃真心对待的朋友弱。我一直以为喜欢一个角色是他不够强，我就给他资源，帮他找队友，去探索怎样让他更好，而不是他不够强就抛弃他，版本一变，可能原本的强力角色会不如新出的角色，一次次地追求更强，只会越来越疲惫。原神又不是一个PVP游戏，大部分玩家也不是专门测评角色的up（笑）我曾经也追求过强度，为了抽角色练武器打圣遗物，我也经历过一天肝十几个小时，我甚至不愿意去看游戏剧情，毕竟我只要把奖励拿到手就好，逐渐觉得游戏索然无味。只想说，真的真的，要找到你玩这个游戏的目的所在。希望大家能够和手里的角色一起开心地探索世界吧。
救命，2020年6月23日了，这里还是一堆怎么搞都不删评的钟离怎怎，我真是钟离ptsd了要
有些冰清玉洁人是冲得爽了，想要的结果也有了，你们是开心了。最终呢，留下一地鸡毛给阿贝多和他的厨子。阿贝多厨的诉求也不过是想要一个良好的pv环境罢了，就这样还要被人上人骑在头上拉屎。把阿贝多当枪使，用完后像垃圾一样丢了，把阿贝多的三个pv当纪念碑，还说钟离是角色，阿贝多只是资本家的数据和作品。因为阿贝多人气不高所以只配是数据，数据无论怎样对待都无所谓是吗？我呸。昨天过后，有些既得利益者的恶臭嘴脸我算是看清了，也不指望高贵的“提瓦特人上人”会道歉和帮忙了，毕竟有些人永远学不会尊重。
好家伙，真就提瓦特垃圾场呗，我寻思阿贝多炼金术再强也不能帮各位大哥大姐修bug、打11—2、出元旦活动、冲ch、加强钟离啊，放过阿贝多吧
有人愿意给阿贝多道歉吗，没有吧，不就是仗着声音大吗。
球球一些人了，放过阿贝多吧，我们什么都不要，放过他吧，球球了，放过他，让他安静会吧，行吗
只有阿贝多厨受伤的世界，达成[2233娘_大笑]
踏马的说钟离的钟离加强了你们倒是删了啊[疑惑]
钟离如愿加强了，那钟离玩家可以给阿贝多道个歉么，毕竟承受了不该承受的……
一个很神奇的现象就是:资本家们早就统一了行径（指米哈游员工），而玩家们还没有统一有效的对抗方针[囧]
阿贝多的技能，创生法，炼成阳华，猛烈绽放的生灭之花，明明是很有生命力的名词，却在外观和作用上透出几分高科技的感觉，阳华外观光滑冰冷，上升的样子容易让人联想到电梯，绽放的样子也挺像地雷，或者说整个有点像提瓦特大陆上会自爆的花。这种生命力和高科技混合的感觉就像阿贝多本人，生动的微表情和接触后感应的生活气息让人能感受到他的生命力，让人觉得这是一个有生命的和大家都一样的人。但是应对某些事情时阿贝多流露出的思想与感情却与人格格不入，给人一种非人的异端感。这是一种很有趣的现象，炼金术炼成生命，本应是禁忌的术法，阿贝多用起来却得心应手，甚至他自己也可能是炼金术的造物，让人不禁遐想覆灭的坎瑞亚古国究竟拥有怎样高的技术力，而它的覆灭是否与过于深入地接触炼金术创生有关呢？,此外，同为坎瑞亚人，阿贝多使得一手皇室剑法，神秘而又优雅……凯亚，你怎么看？很好奇凯亚和阿贝多的关系，以及可莉的妈妈和阿贝多又是怎么认识的，想必这又是一段有趣的故事。
钟离加强出二版公告了，常驻全元素减抗20%,如果各位满意了希望把评论区还给阿贝多的粉丝谢谢啦[OK]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     |  亲爱的原神，你的  \,\　　 　/ ∠阿贝多什么时候强化   , ＼　　 イ　   \ _______________/,／　　　\,/　|　　   \ ,|　|　　  | |
敬而远之了，劝人大度搞笑得很，冲的时候不说玩家分裂现在来说了[呲牙]，以后各玩各的就不错，反正当单机游戏玩
阿贝多我的阿贝多啊[大哭]阿贝多厨回来补个pv，被ex到了，我本来看现在评论动态下面那些说钟离厨的都觉得正常，毕竟钟离真的弱，觉得他们都是mvb，现在一补阿贝多pv评论区……是我错了，有些过激钟离厨真的……你有本事去魈评论区冲啊！看看会不会被骂，不就欺负喜欢阿贝多的少吗[大哭]钟离厨是人上人，钟离是神，我阿贝多确实不是神，但我们阿贝多厨也是人啊！我们喜欢阿贝多啊！你们“钟离厨”骂完了，说完了，冲完了，留下了一评论区的烂摊子给阿贝多和阿贝多厨，我们上哪冲去！你们去冲钟离就去钟离评论区啊！钟离评论区才叫一个干净，妖魔鬼怪全在阿贝多这，我的小王子啊！我的小王子啊！[大哭]我家阿贝多也不强啊，劝那些侮辱阿贝多的人删评还说我们，说要不是他们冲怎么有钟离的加强，可是钟离加强和阿贝多有什么关系吗？退一万步说你们冲完了，钟离加强了，然后删了也理所应当吧？毕竟这是阿贝多pv。还有说钟离加强不够的，你们继续去魈甘雨刻晴评论区冲啊！继续留在一个乌烟瘴气的除了喜欢阿贝多的没人看的阿贝多pv评论区有什么用吗？还是说就是欺负喜欢阿贝多的人少？唉，心疼我老公
公子出来让公子滚，阿贝多出来把阿贝多踢成球，嗯，啥也不说，自己品。[doge-圣诞]
有人愿意为阿贝多道歉么，满屏弹幕看着不恶心么，现在钟离加强了开心了吧，如果某些人还有良心的话请发对不起的弹幕，谢谢（某些人指恶心人弹幕的发送者）
挡箭牌真的没人权了，强度就算了，可岩晶台卡地形bug这么久都不修，自己pv评论还是不能看，传说任务没cg和试用，提瓦特真没阿贝多容身之处了
什么时候官方清一下不好的弹幕评论啊，雁过留痕完了只有阿贝多受伤的世界达成了？[辣眼睛]23号被某些人狂吹蒙德人上人，真岩神本神，好家伙现在强度根本跟魔怔人说的货不对板在这倒完垃圾拍拍屁股走人了？
我的天 拳头硬了[笑]昨天一群人“你们有本事也冲啊 不好意思 厨多就是可以为所欲为”“谁说阿贝多pv不能冲的？”“钟离是神 阿贝多算什么”[微笑]整挺好的
说实话我本人并不是阿贝多厨，我是甘雨厨，但即使不是阿贝多厨的我，看着这一片狼藉的评论区我都觉得难受和心疼，我都不敢想象这要是甘雨的评论区我会有多愤怒多无助[大哭]所以大家看见的都帮忙一起净化一下环境吧，把评论区还给阿贝多[打call][打call]
这次更新雪山新版本，音乐和画面还是非常棒的，听了一整天，都会哼了。福利比起之前没那么扣了，突破角色有赠送蓝石头，我大概就拿了16抽左右，登陆送600原石，还行吧。目前在雪山上的体验不错，我玩了一天还没有遇见bug。但问题还是有的，最大便是钟离的强度，虽然重做角色很难，但是米哈游你记住，我们要的钟离是武神，不是辅助！请尽快修改！
[辣眼睛]本以为甘雨实装后节奏能清净点，没想到啊……最讽刺的是这个视频下热评第一就是“你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了”，老实说阿贝多实装第一天我就和人吐槽，阿贝多和钟离憨得各有千秋，小小岩系竟出了你们两位卧龙凤雏，来B站评论区一看“蒙德真岩神”“不抽阿贝多，怕认错岩神”，mhy会做个锤子的岩五星……现在倒好，找官方反馈几天没结果，还要让人接着带强度的节奏，毁灭吧，赶紧的
好兄弟们天冷了，这648我去给我妈买了件羽绒服。我做的对吗？
多多厨不求太多，热评里的钟离厨删评一下好不好？钟离已经加强了，没必要留着这些评论让喜欢阿贝多的人看着糟心，另外官方把云梯纵的bug还回来啊淦，我就快乐了两次然后去学校回来就没了，晶台卡地形我能理解，快乐回收有点难过[大哭]
没有“巨额”没有“大量”也没有“颇为不俗”，但是阿贝多作为一个辅助，伤害水平比有这些形容词的钟离还要高[辣眼睛-圣诞],你说为啥玩家会不满意？
——我愿称钟离为最强。,——为什么？,——因为你哪怕不抽他，也能使你的岩队加强[doge-圣诞]
来自热评“阿贝多小王子这个称呼是真的让人犯恶心，哪冒出来的”可能阿贝多存在就是有错的，这个角色真的有人厨吗也没见多少产出，所以就活该了。,,大半夜被气到，不知道阿贝多会不会难过，毕竟只有零散一点人喜欢他，大家永远只会记住钟离当时又被和一个“蒙德真神”比较，至于他叫什么___记不得了。我永远不希望他当钟离的附属品和冲ch的挡箭牌
能不能清评论了？乌烟瘴气的钟离提高到top了总该消停了吧？只有阿贝多被踩的世界完成了呗。
钟离这个角色的up池本可以让原神游戏达到顶峰的，实在可惜了。一个在璃月篇从头至尾陪伴玩家贯穿剧情的人，一个以武神著称各种行为都在展现中华古老文明思想的人，无论是因剧情搭档带来的熟悉感，还是服装造型设计带来的传统文化认同感，都完美契合这个人物的行事风格，再加上宣传片配乐和画面展现的浓浓中国风神乎其技，钟离登场的整个流程体系中，故事铺垫人物塑造，文化认同情感共鸣，音乐搭配画面设计，海外宣发能力功底，无不激发玩家的热情，最后原神游戏怎么就落到如此下场？再出的新人物，都不可能再有这么完整的一套体系了，已经出现的刻晴，形象在背景设定和动作模型美术塑造都很成功，但缺乏故事，人物形象不饱满，可莉，故事有趣但仅仅是有趣，突然出现的角色玩家并不熟悉，骑士团展现出的日常娱乐并不具备某种文化内涵，活的很久的本应该展现文化内涵的是温迪，为他设计的故事是想要感动人的，但个人觉得缺少精神内核，他的流程走下来就没能让我有多少情感共鸣，更别提迪卢克琴莫娜这些单拉出来小剧情的，根本无法饱满一个角色，那你接下来出的阿贝多，神里，拿啥塑造？拿啥吸引人？靠搞机制那两下子逼氪吗？哪来的自信？
可能是因为我多日的拉黑，热评第一条是说pv本身的。,一开始我还想着，终于有一个评论区是讨论视频本身的了。,然后我往下翻，好吧，是我太单纯，还得接着拉黑。,说真的，骂ch就骂ch，上升角色你是不是脑子缺点啥。,凡是上升角色的我祝你本命也被一些不怀好意的人骂，祝你诸事不顺。,那些祝我复刻阿贝多一出金光就是歪的，我也祝你不到大保底抽不到想要的角色。,,气死我了，还美其名曰古战场，节奏一带什么地方都能成为古战场。
钟离已经得偿所愿了 评论区能归还给其他玩家了吗？
感觉阿贝多复刻还早[tv_笑哭]他应该是个主线人物，感觉目前就出来露个脸，大概率应该等主线推到他的身世的时候才会复刻吧（纯属本人瞎掰，蒙德风花节也没推到达达利亚主线但是也复刻了）
虽然不求阿贝多加强，但是能不能把e的花改成打护盾也能触发?每次打丘丘和法师的时候难受的一批[捂脸]
2.3了，一年了，某些人还是不愿意删评[原神_生气]
感觉阿贝多的存在感太低了[委屈]钟离阿贝多双厨的我是真的难受，希望之前的无关评论能删删[大哭]
诶，被人利用后就给丢了，连个道歉都没说，我一定要把你拉满，白垩劳斯太可怜了
还搁这带阿贝多岩神节奏[疑惑]，阿贝多这么厉害咋没见几个up推荐抽的？？？就一正常5星，硬给某些孝子抬成岩神[吐]
嗯，我早上好像瞄到过一样的视频，难道我被回档了？[热词系列_害怕]
再有什么问题到原神最新的动态里发吧，不要再在阿贝多的pv里发了，目前阿贝多厨子们受到的刺激也不少啊，都是被hy伤害到的人就不要互相伤害了。阿贝多厨子们也帮到了我们很多，帮帮忙净化一下，给他们个安心的空间吧。
说点让人不高兴的，我贝厨，给自己堆了防御后看热评，钟离事件相关的我全忍了，看到说因为阿贝多把旅行者当试验品、阿贝多不尊重生命而ex他的我当场破防了。首先因为滤镜的肯定有。然后这期雪山剧情直接大篇幅借贝贝的话讨论生命，“人本就因为有瑕疵才是真正的人”，自己身为人造生命坦然接受等等，根本就不存在不尊重生命一说。还有与主角朋友间的玩笑互动，更不存在为了科学啥都不管把主角当实验材料的天才人设，反而是人造人的身份下活成真正的人的人设，加上真假贝和妹妹可莉的剧情，个人认为他是塑造的很成功的。最后，这次雪山让他的热度温和起来了，身上的伏笔也是未来可期，喜欢贝贝的人大可不必纠结于某些为了保留自己热评不删评的，顶顶夸贝的评论，厨角色还是以开心为主啊[给心心]
笑了，某些人能不能有点自知之明的滚远一点啊[微笑]现在还在阿贝多pv底下闹
草 看着现在的钟离我一个阿贝多厨真心想冲掉策划
已经陆陆续续有拉了一手练度的阿贝多玩家表示这角色不强了，五星中下游水平。,我没有阿贝多，不予置评，但就算阿贝多五星中下游不还是比岩王爷多两颗星吗？[呲牙-圣诞],现在啥别的都不要和我讲了，我的要求很简单，钟离要么至少加强到阿贝多的水准，要么重做，强度不能比阿贝多低，米桑，你懂我意思吧[呲牙-圣诞]
节奏已经过了，能清一下评论和弹幕吗？这次事件最无辜的就是阿贝多了吧，明明是自己的pv与演示，评论区弹幕全是那个男人刷屏[难过]
阿贝多和卢姥爷一个待遇，加强出的测试服。懂了吧[吃瓜-圣诞]
特朗普连夜改名为拜登,钟离连夜改名为阿贝多
为什么这些人及时达到目的也不想删评呢
你们没人注意00:39 的时候的冰属性主角吗？
阿贝多厨不要看热评，不要看热评，重申一遍 不要看热评！看最新评论！！！热评全是引战评论
拿旅行者当试验品，测旅行者智力，真有你的，阿贝多，打了一天雪山挺高兴的，过完阿贝多剧情差点吐了
临近年关，骗子猖獗，大家一定注意保护好钱财
人气低对于一个角色而言是很惨的事，哪个孩子哭的大声，哪个孩子才有奶吃。刻晴上过央视，而且玩家热度一直居高不下，从运营时不时就有刻晴海报，海灯节up就可以看出来，策划给予的关注度非常高，加强是绝对100%板上钉钉的事，只是时间、方式的问题。人气低，就意味着，被策划忽略，复刻会被插队，都有可能发生。
阿贝多真就成钟离事件的牺牲者了呗
阿贝多，惨啊[笑哭]没人气没强度，还要挨各厨的骂
反正当时特意去抽阿贝多的都不是看强度去的，况且大部分人也是理解了强度才抽的，绝对没人冲，也没必要，阿贝多和阿贝多厨被伤害得还不够吗，没人权没强度，一出来就被嘲
向阿贝多厨们道歉，我们不该怪罪另一个无辜的角色的，该怪谁咱心里也应该清楚的，我也在这里发表过与阿贝多无关的评论，现已删评，阿贝多对不起[跪了]
一个小窍门，小王子平a最后一下可以把怪击飞，这时候开e可以把小怪顶飞，白嫖一次摔伤[OK][OK]还能吃到刹那之花
哎，很喜欢阿老师啊，晚入坑，没经历过钟离事件，但看到评论区，还是有点(早听人说了，一直没看)那啥……,老实说，我不是时空警察，但是它还是多多少少影响我了，本来就不怎么喜欢钟离，主要是到处刷，在别的角色视频地下刷，一旦这个视频出现钟离评论区基本都在刷钟离，即便他只出现了几秒，不到视频时间的十分之一……再加上这个，真的对钟离喜欢不去了，他又不是每个人的XP，至少我更喜欢小男孩正太，但是有的人吧，就觉得每个人都得喜欢钟离一样，怎样表现都不用说了，你们懂得。现在有点讨厌钟离了……本来原神算全员厨的(不是每个人都喜欢，是路人微粉，大概就是无感，但也不讨厌，有的会有好感，比如女仆)但是……钟离是意外
都是什么妖魔鬼怪，有些人有完没完了？你们发个评论以后拍拍屁股就走了，引来的别人的不满与愤怒要怎么办啊？真绝了
用强大的心脏把我宝三个官方pv又看了一遍，等你复刻了一定会把你捧在心尖上[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
钟离是mhy的牺牲品(削成废物)，阿贝多也是(出来挡枪)
你为什么又重发了一遍，是不是删不过来了[滑稽-圣诞]
我在再三看过钟离的改动动态后，得出了一个结论：mhy根本没加强到地方，反而还越来越歪了,,最直观的一点莫过于天赋改动，钟离的普攻跟技能也可以受生命值加成。,这改的什么鬼？以前好歹选择主叠攻击，现在你让叠生命加的攻击更全面了？你要加伤害为什么不直接点改倍率就完了？这种改动根本就是在四不像的道路上越走越远。而且那东西是个70级才有的固有天赋，你把那个做成加伤核心，那我就必须费大量的资源养到70才有伤害，在此之前不还是弱鸡？看看其他角色这样的天赋基本是锦上添花性质的，到钟离这偏要搞成核心技？你们到底会不会设计角色？,反正这个改动我不满意，非常不满意，再不拿出足够强的改动，你mhy就早点倒闭吧
钟离厨真是可怕，每隔几天来舔我老婆的时候我都会这么想。,钟离?喜欢不起来了……人人都说现在的钟离必须抽，又有盾又大招牛批，两个池子我一发都没抽过。说实话如果一个人有这么多疯狂的粉丝(请允许我使用饭圈的粉丝一词）他真的很难获得正常xp党的喜爱。,而且我作为一个先喜欢被攻击的角色的xp党，这种感觉就会加倍。热评那些人啊，你们真正的做到了作为一个微博明星粉丝的程度。疯狂，没有理智可言，真是可怕。,也罢，现在阿贝多被大多数人遗忘，再怎么生气都没用了，与热评类似的钟离厨只会越来越多。而阿贝多呢?阿贝多一旦被想起，也只是双岩——和钟离绑定的双岩。真是讽刺。
对于阿贝多的一些问题以及优化的建议,一,阿贝多的一些问题,1.首先是阿贝多的阳华只有在造成伤害时才能触发，设计的初衷可能是不把元素附着反应掉让主c能正常的打出元素反应。但这样的设计也带来了隐患，阿贝多在面对大史莱姆，和手持木盾 岩盾的丘丘人时，在队伍破盾之前都划水状态，最可笑的是作为理论破岩盾最快的岩属性，阿贝多对破岩盾可以说是几乎0作用。（你当然可以通过攻击旁边一个没有盾的敌人用aoe蹭的方式破盾，但这是设计的缺陷，本可以避免这不必要的麻烦）,2.然后是阿贝多的核心技能e技能本身作为岩元素创造物是能被摧毁的，像北风狼的所有攻击，铁甲小宝的转圈圈，炸药桶等都能摧毁。但好在e技能的cd足够短所以并不算是太大的问题。（但用阿贝多打北风狼时，前一秒刚放下台子下一秒就给你拆了，实在是糟心）,3.0命阿贝多的e和q自相矛盾。的大招阿贝多在以防御作为主要收益以及3星武器作为毕业武器的情况下没有防御扶持的大招就算是被放弃了。或者与之相反，但不管怎么你需要在e和q之间做出取舍。（特别是没有2命和五星武器的情况下，大招伤害可以忽略，更别提吃不到几次的余波了）,4.天赋2虽然能提供125的元素精通，但阿贝多身为岩系在元素队中占一个反应工具人的位置，并且想要良好的大招循环需要堆一定的充能效率，这样伤害就会打折扣，在元素队中强度尚可但显得多余。（元素队 我完全可以用同练度的行秋或菲谢尔，伤害不比你低多少还能上元素。岩队 天赋2的125元素精通就成摆设了，元素精通对于岩元素就是“无用”的属性，几乎相当于岩队里阿贝多少一个天赋）,二,优化建议,1.阳华只要有攻击意图就能触发而不是造成伤害,2.阳华不可摧毁或者更难摧毁,3.0命的阿贝多大招也能有一定的防御力的收益（e和q的设计实在过于自相矛盾）,4.提高元素精通对结晶反应的收益（提升护盾厚度对游戏的帮助可以说是约等于无）
唉，贝贝真的好惨，eq分裂，机制离谱，虽然万金油但都是下位替代，PV被钟离厨冲烂。现在钟离是提瓦特废人制造机，贝贝只是版本的的弃子，时代的淘汰者，任何副c的下位替代。贝贝这次复刻有没剧情，也没专武，贝厨属实心疼[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
今天阿贝多的试玩，是我玩的最爽最顺手的一次试玩[无语]
作为一个不看节奏的佛系贝厨，之前钟离的节奏我知道但是我不怎么关注，很久以后才知道原来阿贝多也被冲了，说真的有点火大。阿贝多是我第一个心动的角色，我很早就入坑了，玩到现在就是为了他，当时他刚出的时候我大保底硬是抽了快一百七十发才抽出来但是我一点不觉得亏，我非常喜欢他，看前瞻直播知道雪山出了有关他的剧情他的专武我高兴得手舞足蹈，我知道他的建模没有达到很多人的要求，当然可以不抽他不喜欢他，萝卜青菜，各有所爱，但是我不接受他成为别人手里的挡箭牌拿来拐别的角色，如果实在闲的没事就去找个厂上班，再不行往生堂第二碑半价。
没有人注意到阿贝多脖子上的星星纹身吗！hso……有没有大佬…我想……[doge]
劝人大度天打雷劈，不管是劝钟离厨放过ch还是劝阿贝多厨原谅把阿贝多踢成球的都一样，哈哈，这波[妙啊-圣诞]
各位，真的没必要回踩阿贝多，强度算是中规中矩偏弱，刚开始一出时被你们冠以蒙德岩神，现在又成五星之耻。我不厨阿贝多都感觉你们这做的有点过分吧，各位，错的是策划，是米哈游。角色声优真的很可怜，求你们放过阿贝多[保佑]
希望以后每个角色的视频评论大多是关于该角色的讨论，而不是别的角色了[吃瓜]
真心希望热评能删掉，去年阴阳阿贝多，加强完钟离还阴阳阿贝多
评论区看的心寒，啥时候钟离两个字能从阿贝多的视频底下消失？他俩真的不熟[OK]
Xdm，这是官方发的第二个视频。第一个视频弹幕和评论被冲爆了，删不过来。干脆直接重发。   真有你的，我从来没有见过这样的游戏公司。还有之前钟离之后的视频，弹幕和评论冲米哈游的全部被删了，我是真没想到控评还明目张胆控成这个样子的[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]    顶我上去让更多被蒙在鼓里的人看到
阿贝多一个蒙德的炼金术师可以把璃月岩王爷钟离在游戏中吊起来锤，你品，你细品[呲牙-圣诞]
大家别搞角色厨对立啊，毕竟角色厨是可叠加滴。佛系双厨表示遇到过温柔的阿贝多厨和热心肠的钟离厨，也遇到过满口脏话的阿贝多厨和yygq的钟离厨[辣眼睛]不能说厨某角色就不是好人，这个还要看人的。大家都是旅行者，谢谢每一位帮助阿贝多pv重回洁净为阿贝多发声的钟离厨，也感谢所有钟离事件愿意出来说话停节奏的阿贝多厨。[拥抱]
之前没破防，因为我觉得钟离是真因为怕太强才被削的。现在看着阿贝多，我知道了，璃月不配，璃月人下人[呲牙-圣诞]
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]复制
把阿贝多弹幕跟评论清一下谢谢，没兴趣看那个谁相关的东西
每次都不敢打开有关阿贝多的pv，一看到评论就心寒，钟离加强了，他们什么时候删评啊？[tv_难过]阿贝多又做错了什么呢？
什么策划的皇太子，是弃子吧，我的阿贝多
看了一圈评论真的是......一群“钟离厨”过来疯狂吐槽还有辱骂的，当时是开心了，现在钟离加强了，盾的top，被后来的人评论提醒又舍不得删热评，把别人家搞得一塌糊涂还不让人清理，就挺无语的，之前因为粉丝讨厌公子，现在又要讨厌钟离吗[捂脸]想想阿贝多后面的甘雨的待遇，既满足大多数人的强度又满足大多数人的xp，真的是不能比，给阿贝多扣高帽子又反过来踩到泥里，啧
讲真不是有人带头冲锋阿贝多会临上线增加技能倍率？e技能cd对比内测对半砍？天赋机制会相对完整？所以一些尖锐的话看不顺眼无视就好了，但如果你现在新角色玩得舒服，总要对那些不懈斗争的人留点口德吧[怪我咯]
热评第一第二，一个说阿贝多强，一个说阿贝多弱，有够迷惑的[吃瓜]
越想越气 就因为钟离厨多喷的人多 钟离加强了 那我们阿贝多厨呢 这一对比阿贝多像个啥啊 这不也加强点吗
希望这游戏早点凉了，最好被封杀了，mhy倒闭最好[阿库娅_不关我事]
只有阿贝多受伤的世界完成了[tv_流泪]
阿贝多感觉存在感好低哦，入坑一个多月了才知道游戏里有这个人[笑哭]明明是个美少年
阿贝多强：蒙德岩神，加强XX,阿贝多弱：岩系fw，加强XX,甘雨强：岩神比秘书弱？加强XX,甘雨弱：璃月人下人？加强XX,360°立体防御是吧
看评论看得血压升高
今天贝厨不说话，lsp不说话，路人不说话,那下个甘雨pv等着被水军顺手攻占了可太行了，总之身为lsp不答应。,角色pv再给钟离强度招魂的必须抵制[傲娇]
所以钟离是实锤文化杀熟了[doge-圣诞]
看来设计师也不用六命就能设计出很好的五星岩辅助嘛[呲牙]
原宝，能给阿贝多建模多加点头发吗？立绘好帅好帅，建模没跟上啊[大哭]
也有钟离也有阿贝多，真不想看见有人踩一捧一，钟离也加强了，别来阿贝多的演示下面来恶心人了[笑哭][笑哭]
wtm绝了 还有人在这yygq？ 真当没人喜欢阿贝多是吧
一进饭店：“都有什么菜啊 推荐下”,店家：“你看这黄金钟离怎么样，看看这图上做的，恰到火候，保证你啊不吃不知道，一吃啊忘不了”,顾客噌的一下站起来了：“好 给我来一份”,付钱ing,满心欢喜的等ing,店家：“客官，菜来了”,看一眼菜：“不对啊这颜色，这和图片的不太一样啊”（）,店家：“这个啊，您买的是最低配的，图片上的是最高配置的，才能享受到黄金钟离真正的美味啊，您瞧您是再多付呢...还是....”(店家眼里闪出了诡异的光),顾客一咬牙：“行，加配”,店家拿着钱笑盈盈的走了,菜再次上来了,顾客一尝：“这味道也就那样啊，还没隔壁的公子丸子好吃”(惊呼上当)当场质问店家：“你不是说这铁定好吃吗？”,店家：“这你就不懂了，我这个是让人吃的难忘，我啥时候说好吃了？这么刁蛮的顾客真是服了，送你瓶肥宅水，别不识好歹”,顾客气冲冲的走了，看了看店面门口的烧饼摊，虽说是同一家店，但还是手贱买了个烧饼：“老板，来个阿贝多烧饼，一个”,烧饼来,“这好像还行，价钱也是贵，味道也不错，那个黄金钟离真难吃，加配还比不上这个烧饼” 顾客越想越气...........(编不下去了，有没有大师改一下，有些错)
托克来到璃月，见到了岩冠丘丘王。,,便问公子:“哥哥，这是什么啊？”,,公子说“这就是我经常提到，攻击方式很帅，可以造成不俗伤害，强大的岩盾，又有十分强的生存能力......”,,不等公子说完，托克赶紧上前深鞠一躬说:“原来是你，钟离哥哥。”
各位洗一下弹幕，看到带节奏的直接举报，净化一波。还有休息一下最近突然出现了一堆水军带刻晴雷系节奏，大家不要跟风，不要被当枪使，谢谢大家了。
阿贝多：小丑竟是我自己,那我呢？——阿贝多发出了露女士的声音,既然钟离能加强为什么不加强一下阿贝多qe分理和莫娜糟糕的手感？就因为骂的不够凶？同是五星角色骗大保底的阿贝多伤害只有甘雨零头真的好吗？
笑死我了，出于个人喜好给阿贝多刷了十多个树脂出了一套能用的磐岩，又花了体力给他刷材料，本来我还有卢老爷可莉都还要养，卢姥爷至今没有四魔女，甚至还在用战狂，可莉至今还在用流浪乐团三星武器。,我只是个咸鱼而已，但是我把我能给的最好的都给了阿贝多。,就算他作为后台辅c打boss被吃花直接被废，就算他作为后台辅c，还是岩系，连深渊法师的盾都破不了。,我还是给他拉起来了。,打不了就打不了，跑世界还是能跑的，打不了的boss和本上菲谢尔，上重云，上香菱，他不上都可以。,但我真的受不了云他有多牛逼实用性多广泛的，纯粹来恶心人的生物。,他作为辅c，有我上述的这些后台适用广泛？,还给盾。对，确实能生成结晶，不如你女仆钟离一个e要方便。他要弄磐岩套，打之前要先给怪物附着元素，再放e接平a，再去捡平a。,这个简单的流程也是我摸索了一下午才确定的一般性套路。,还要被别人说猴戏[再见],真的受够了，没练阿贝多到好感4以上真的别跟我杠，我怕我口吐芬芳。
阿贝多厨，人下人，公子厨，人下人=我，人下人
求求了，钟离加强了，还阿贝多一个正常pv 吧清一下弹幕评论
阿贝多直接被钟离压没了，不仅pv评论都是钟离，现在强度还是一言难尽，阿贝多可真是惨，蒙德真神就是个笑话
[大哭]能不能清清弹幕，喜欢阿贝多的真的很难受
这波啊，这波是教玩家认清互联网[doge-圣诞]
原宝  阿贝多pv能不能重新发一下啊  这里全是加强钟离我看着难受(;_;)
别来阿贝多的底下阴阳怪气。[吐]
钟离加强后，只有阿贝多受伤的世界达成了[妙啊][妙啊]
大家一起举报高赞ky评论吧，举报的人多了就会被删。[捂脸]
发生什么了啊我趣…我才看到这个视频，我也是阿贝多厨，原来阿贝多以前有遭到这么多的恶评吗……原本以为阿贝多好像就是人气比较少但是又好像比较多？我也不太清楚但是听说他的人气低，但是没想到他以前被这么多恶意包围…….真的很无语凭什么阿贝多要遭受这样的经历……
以前别人说文化杀熟，我不信，现在你米忽悠让我如何不信？温迪可莉迪卢克琴阿贝多，璃月的呢？七七刻师傅岩王弟君，一个两个是巧合，这么多人物了，你还叫我相信是巧合吗？可能吗？
我喜欢阿贝多
某些人差不多得了 得了便宜卖乖不觉得恶心吗
隔了这么久阿贝多成了最捞角色之后再回来看真的很讽刺
我抽了钟离，对阿贝多无感，不过啊，某些钟离厨真的有xz粉丝内味了[傲娇]
天哪这种风气，想反应去找官方可以吗？非要来别的角色的PV下面恶心别的玩家？
《蒙德岩神》,《试玩就肉眼可见的强》,《mhy不是不会做岩系》,《阿贝多能把钟离吊起来锤》,这波到底是谁破防啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我本来之前还挺可怜钟离玩家也骂过策划，现在加强了还不收手，现在啥角色的pv里都能碰见刷钟离的，吐了，他妈的我蒙德单推人做定了。
我以前希望先生是个正常五星就行了，现在，先生不超模，不强度爆炸，我冲不烂你。,曾经的我向我身边的人反复推荐原神，还在你陷入抄袭风波的时候力挺你，我呸，那时候的我可真太天真了。
建议直接删视频[呲牙-圣诞]
emmmm，被试玩骗了，试玩全是小史莱姆，充能快的一，抽出来后自己充能根本不够呜呜呜，同样要靠队友打能量球[灵魂出窍][灵魂出窍]
虽然知道是古战场但还是忍不住常来看视频望梅止渴…快复刻吧
但我知道这不是什么值得放在心上的事情  只要我愿意  我的队伍主c就是阿贝多,再者  我也不是特别愿意管伤害高不高  他强不强   我只管我喜欢不喜欢他  阿贝多  suki[给心心][给心心]
宝贝，我好喜欢你呀。不管别人怎么伤害你，我还是爱你的呀，我的小王子。[羞羞]
来人啊！给米桑把早上的评论区倒带重播一遍
转载,hxd，我有个建议，有空的话去净化一下阿贝多pv的弹幕和评论吧，我们在争取自身权益的同时，无法避免会侵犯其他人的权益，这是无法否认的。希望大家赢得这次胜利的同时也不要忘记了为我们做出让步的其他人。
贝贝真的很喜欢你…等了大半年后终于复刻一口气满命了，非常后悔没有开服玩原神，当初能直接把你早点接出来就好了QAQ还有那会的节奏真的心疼
ch你但凡出一把防御剑，四星也好卡池也好锻造也好，他都不至于这么惨[辣眼睛]我寻思五星专武你不出四星总该出吧，你就说塞进锻造不香吗，想造的造不想造的就不造，贝厨们也不至于天天惦记着纺锤，他真的没别的用了[大哭][大哭][大哭]
每隔一段时间都要回来看看阿贝多老师，今天才发现这评论区根本不能按热度看啊
我求求你们了，虽然你们可能看不到。但是——钟离加强已经这么久了，那些人能不能把曾经的评论删了？[辣眼睛]现在热评还挂着阴阳话……我真的是……什么鬼！！！！
我就直接点:加强阿贝多，谢谢。
真的，就这，毁灭吧赶紧的。阿贝多钟离队不是人家钟离提上来了原来不就一知名刮痧队吗。别的五星搁十万八千里就开始铺垫，就阿贝多玩天降，你当恋爱片搁这炒股呢？本身你游角色塑造就一般，阿贝多不就一挡箭牌吗，你钟离后你敢放甘雨池吗？不就是找个没背景的甩锅吗？e和大招只能二选一，天生残疾，e在boss面前又没什么用，本着不骂阿贝多的心态我只能说你这个角色技能策划的接近废物。你看阿贝多厨一天到晚含辛茹苦的找阿贝多在哪能用，跟钟离能用，真就是一日站不起来终身站不起来。别的角色除非元素冲突都是该咋用咋用，就阿贝多，处处受限。各位现在标准都这么低了吗，就这个天生残疾的技能还能自我安慰？他要是e够强能弥补掉大招也行，问题是就普遍来看不行。草。气死我了。阿贝多要是提前几个月有影子，离钟离远点也不至于人气这么低迷。连出三个男角色还赶上钟离不强，阿贝多能有人气就有了鬼了
我再次占个楼，而且阿贝多人气不高，应该很快就会被刷下去的，首先我想说的是钟离我举双手赞同，其次，我想说的是，同为五星岩系辅助，阿贝多的价值应该和钟离一样，当然，钟离人气高，他应该比阿贝多强，这我没有异议，但是，你不应该让钟离完全成了阿贝多的上位替代，一个五星是另外一个五星的上位替代，我怎么想都有问题？我认为每个五星角色都应该有他的闪光点，换句话来说，应该有他的长处，在合适的场合，合适的队伍，发挥他独到的价值，但是钟离这个减抗，完全让阿贝多失去了他的任何价值，有人和我说他是增伤辅助，但实际下来是，钟离0命的大招，甚至比六命的阿贝多还要高，而且花的时间也比阿贝多短，有人会说，一个队伍不是有四个人吗？你都带不就行了，但是，我有四个位子，为什么要带阿贝多呢？阿贝多现在没有任何适合它的场合，其实这一点我挺喜欢方舟的策划的，六星角色体验要比低星角色要好，但低星角色也能玩的下去，因为有它适合的场合，最后我想说的是，我希望阿贝多也应该有它的独到之处，或者说是给阿贝多一个上场的机会，仅此而已,                                                        一个卑微的玩家,                                                                       敬上
只有阿贝多受伤的世界完成了哈哈哈
求求了，加强一下阳华的硬度吧，打boss一巴掌就没了呀。
阿贝多这孩子太惨了……莫名其妙被拖出来挡刀，Pv里面也没有人在讨论他，还时不时被拖出来阴阳怪气一顿
有些人差不多得了吧，加强也加强了，还冲我们小王子，魔怔了吧。[再见]    钟离钟离钟离，还有祝钟离生日快乐的发这里，真当哪哪都是钟离的呗？ 原神只有钟离一个角色？我也有钟离，我看你们无脑攻击小王子我就觉得你们该治治病。
钟离的问题已经解决了，为什么评论还这么多别的东西占着热评[呆]
可以了，求求官方清弹幕吧，太恶臭了，或者多发几条好点的弹幕，据说bilibili显示的是最新的几条弹幕，感谢了[大哭]
总要有一个牺牲品，不是吗[拥抱][tv_难过]
评论区怎么还是乌烟瘴气的，能不能说点阿贝多相关的
[笑哭]好家伙又有新瓜了，求求官方赶紧把这个视频的置顶给撤了吧，玩了那么多游戏头一次巴不得自己喜欢的角色别置顶，真有你的啊米哈游
官方动一动把弹慕和前排评论删删，终于可以来看pv的我[热词系列_我哭了],电梯优化下呢，就不能做成玩家跳跃后再自动消失吗，这又不会影响输出，地稍微斜点就卡花，好歹对阿贝多上点心呀，真就用完就扔吗[大哭][大哭]
阿贝多也很不好用，地不平花就被卡住开不了；打boss，花被北风狼公子秒破，打风魔龙弱点的时候花在地上站龙背上引爆不了，打无相更不用说，花只能放很远不然就被卡模型，希望官方能改一下...
已经在帮忙了，刚才几个都成功，慢慢来吧
服了，阿贝多老师我感觉挺优雅的，很喜欢他攻击的样子，但咱就说说这个强度是一个五星该有的强度吗？武器武器你不复刻，专武专武你也不搞，e技能和大招伤害割裂，我喜欢一个角色，我就很想让他带着强度在大世界随便杀怪，我扒了一套挺好的圣遗物，好家伙e一下4k（不排除我圣遗物的问题，但是真的很难养）官方能不能对阿贝多上点心[热]
阿贝多重做，出五星专武要不然适配的四星五星也行，还有阿贝多加油[大哭][大哭]
那些喊钟离弱什么的可以回去自己钟离pv那边喊吗？现在去到哪里都要拉别的角色一起出来讲？阿贝多还真是每次拿来冲策划的万金油噢？烦不烦？两个定位不一样不要跟我说什么岩系就是个小丑五星之扯，抱歉我两只都抽了回来养了连甘雨也抽了回来养，对我来说他们都有每个人不同的作用。要冲策划什么的回去自己本该的地方去吵去闹，每次阿贝多的视频总是有你们出现，是想让你们的帝君弄到全部人反感是吗？
好家伙，文案改好啦？
阿贝多刚刚出的时候，也不是被称为蒙德岩神?,甘雨刚刚出的时候，也不是被称为冰安柏?[再见]现在怎么一大堆人真心后悔了？[微笑],我觉得没有一个角色是废的，每个角色都有他存在的玩法，你吵来我吵去，搞得大家都不开心，何必呢？
13w播放。视频里第一评论点赞100多。这可能吗？
阿贝多，我为了见你花了648买了个七七。你能给我炼金出个上吊绳吗？[笑]
当时就觉得为了抬钟离把阿贝多吹上天不可取，现在看看那些喊着蒙德岩神的真的挺搞笑的[嫌弃]
这几天在阿贝多相关视频下看到了许多骂阿贝多以及关于那个男人的评论，看着真的挺难过的。不过我也就当玩家为了维护自己正当利益算了。希望这事过去后，阿贝多评论区能变好吧。至于强度啥的真的都无所谓了[拥抱]
公子阿贝多双厨被zl粉跳脸多少次了。再怎么加强也不打算养了
好开心！！！有很多人删了！！！虽然很多人骂我，但还是有用的
抽出来了阿贝多！太帅了，人设太戳我了！会好好培养他的，不管别人怎么说，强不强，和我莫得关系，自己玩的开心就好了[OK]，反正游戏里又没有PVP，但是游戏外的PVP倒是挺精彩的[吃瓜]
弹幕里面一直打书名号的恶不恶心
钟离加强了  这里能不能不要出现钟离两个字了  阿贝多没有利用价值了好吗  官当动起来  清除钟离评论！
虽然我希望那些骂阿贝多的人来删评然后道歉(不管是对阿贝多厨还是正常玩家，都影响了他们看视频的体验)，但这是不可能的，这想法果然还是太圣母了[笑哭][笑哭]
这都新年了还能在阿贝多视频下看到一堆刷钟离引战的，绝了
说真的，当测试服算了，正好把不平衡的元素给我改了[吃瓜]，把钱退给我就行
你本是最该得到幸福的孩子
阿贝多这么弱为什么不加强？就加强钟离？
还回归活动呢，鬼给你回归
阿贝多好帅啊！性格也好戳我，还有声优老师也太棒了吧！啊啊啊啊啊看着就心情好！我一定要拿到忍冬树12级那个白色的翅膀给阿贝多！[惊喜]
给阿贝多一点点清净不好吗？你家钟离不是强成这样了还不满足?真当阿贝多没人喜欢???
算了算了，兄弟们。648给自己和父母买件冬衣，天冷了，注意保暖兄弟们，我们只能自己温暖自己[热词系列_泪目]
服死了，阿贝多专场一大堆人说什么钟离[傲娇]
《蒙德岩神》,《试玩就肉眼可见的强》,《mhy不是不会做岩系》,《阿贝多能把钟离吊起来锤》,这波到底是谁破防啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
钟师傅，怎么会有人伤害比你高范围还比你大呢[星星眼-圣诞]
还有人说这角色看着膈应人活该……好家伙，这就是人多就是人权，人多就是正义吗[OK]
钟离已经加强了，能不能放过阿贝多了？真当阿贝多没人厨了是吧？[捂脸]
好耶，又可以看大家阴阳怪气粘贴ky理直气壮了[doge-圣诞]
删的太快了  热评秒没[呲牙-圣诞]阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
真的希望以后能盼到，我真的不忍心看他只能拿三星武器还被理其气壮地怼什么黎明神剑不就是最强的吗[大哭]
阿贝多，钟离的牺牲品。
热评属实给我ex到了 直接能看出人的本性
评论里还有反串拱火或者脑子不好使的能不能都爬，给别人留点清净的地方吧？？
mhy你9月份有脸给阿贝多过生日吗？
大伙团结，别理那些分裂岩系的小丑，来来回回就那么几个在闹事
麻了，不求别的，加强是不可能了，能不能让阳华别那么脆?[辣眼睛]现在只希望钟离复刻能抽到钟离，不然阿贝多是真的不好用。我不该找死看热评的，今天刷出极品胚子的好心情都被毁了，冲完以后热评还不删，真恶心
大家别吵架，多多发阿贝多的弹幕。别管那些分化玩家的言论。,玩家不应该分裂！
阿贝多真的是一个我很喜欢的角色，不管是性格气质外貌技能都是十分戳我的，第一次为了一个角色氪金，今天偶然来到这几个二战现场，诶，不知道的还以为是钟离pv呢，现在好了，钟离加强了，你们的岩王爷强到离谱了，就算有穿盾怪也无所谓的那种，阿贝多呢？风评2.3确实好了些，但是钟离事件你们那些骂mhy拖上阿贝多的评论为什么还在？难道钟离加强阿贝多被骂被玩NPC梗你们很满足吗？1.2阿贝多底下都有着钟离呢，不知道的还以为阿贝多跟钟离有什么亲缘关系呢，看了真的血压升高
古战场真可怕  热评怕不是流汗黄豆厨   笑死了
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我丢，这评论又怎么了？上次看还不是挺好的吗[辣眼睛]
害 阿贝多视频评论下面就是垃圾场吧[OK]钟离诉求完了就开始诉求bug 米游社客服 微博b站私信管理员是白拿工资的？只有发pv下面才能有回应[微笑]
阿贝多厨终于抬起头了，这几天看个pv话也不敢说，害，钟离加强了我也不指望阿贝多能加强，大家伙能帮忙在这删删之前的自己发的钟离言论给个安稳地儿我就很满足了[大哭]
每次翻评论区都能让心梗
感觉重做吧，现在发展成这样比钟离还麻烦，一半吹一半喷的，钟离一边倒还好，加强就是，阿贝多这不重做没道理
转：这次阿贝多只是一个弃子，用来转移矛盾的而已，真正重点是后面的甘雨和神里，那时候米老爷估计看到涨回来的流水会笑死,“钟离阿贝多魈怎么样关我屁事，谁爱用谁冲去，等甘雨/神里出来就氪爆”,“为了钟离强度冲米哈游的样子真可笑啊，我只在乎甘雨/神里好不好看”,“弱就弱呗，反正有队伍练起来了，甘雨/神里再弱也抽，钟离/阿贝多关我屁事？谁爱说谁说去吧”,这三类发言看到的还真不少，作壁上观就作壁上观，还非要出来恶心人？多少沾点嗷
大家别抽阿贝多！！！真的不强！！！现在很多人都在气头上，今天更新的试玩阿贝多充能快，伤害高，实际上充能根本不是那样的！这波啊，是mhy故意的，让那些带节奏的故意说出阿贝多很厉害[OK]上当了
哪怕是举报并拉黑热评都搞得血压飙升，尤其是那些钟离加强方案敲定后还在说什么凭什么删评的某些人，真就是帝君厨人上人，虽然不会因为那些所谓的“厨力党”将偏见带入角色本身，但现在看着“钟离”“帝君”这两个词都觉得有点膈应人
可怜我保底抽到的第一个五星角色还要被网暴[大哭]
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 岩王帝君·尘世闲游·钟离,[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
真讽刺。阴阳师角色厨那叫一个饭圈，都没出过有节奏来阴阳角色的。某家厨真是top癌。战争从未停过罢了。新岩队也有某些厨暗搓搓踩，你那点小心思谁看不出来。[呲牙][呲牙][调皮][调皮]
角色pv，角色演示pv＋这个杂谈的热门评论和弹幕，很难不让我讨厌钟离厨。
真的好喜欢阿贝多老师……雪山剧情也非常的suki，于是来不了有关阿贝多的视频，结果一看热评怎么全是ky钟离的，然后我稍稍补了一下以前的事情，连我这个刚入坑没多久的人都知道，你要加强你就去厨的角色pv下面叫啊，为什么要来阿贝多老师这里，现在好了，钟离加强了，已经强到离谱了，那些ky的恶评一个没删，我每次打开这个视频我都只能翻看最新评论
把阳花给我改成不可摧毁的
[贝拉kira_哼哼]热评恶心人还不肯删那咱们贝厨就按时间顺序呗[贝拉kira_加油]新的一年也要和贝贝开开心心的还有期待新皮肤
就挺离谱的，虽然当时钟离很弱这是事实，你要冲米忽悠我也没意见，但是你在阿贝多这里冲什么呢？每角色都有人喜欢的，你们这种做法让喜欢阿贝多的玩家怎么办？现在钟离也加强了，热评还全是当时对钟离强度的阴阳怪气没必要吧[疑惑]
举报了一堆无关评论，，我做的对吗
回来翻了下古战场，看吐了，真都觉得所有角色都要c[藏狐]
这热评看得我血压升高
唉，不是，下个月阿贝多都要复刻了，咋又跑出那么多不知道是真是假的钟离厨，有些人的脑回路我是真不理解，当初钟离出事的时候贴吧微博B站官方动态私信我有上，我也没跑隔壁钟离pv去说阿贝多啊，当初您冲开心了，留下这个一年还是一地鸡毛的评论区，不用假惺惺回来说什么，更别再提当初的事，保持安静麻烦。
“但若是阿贝多有任何异动，恐怕我就无法置身事外了”
低情商：阿贝多这不碾压钟离？,高情商：有考虑过和钟离比挖矿吗？
钟离[无语],破防了  哪里有什么阿贝多  战场遗址罢了,一年了还是如此
可怜的阿贝多[原神_哭哭]
道理我都懂，这又不是最新pv官方又不看，给阿贝多一个清净地吧
事实证明某些人就是单纯的魔怔。
来回顾拾枝杂谈了，谜语人时间果然暗藏刀子啊[酸了][跪了]（顺便热评什么时候才能被抵下去啊）
不素伤害，游刃有余，同样的词用在阿贝多上是褒义词，用在钟离身上是贬义词，文化杀熟，钟离做错了什么，璃月做错了什么？
之前有人说阿贝多强过钟离，被喷，被冲,之后有人说阿贝多太弱不配当五星，被骂,阿贝多好好的呆在蒙德呢，你怎么喷都伤不到他,只能伤到阿贝多厨
如果可以的话，希望能把阿贝多的建模改得更贴合立绘
怎么一堆弹幕再喷最后几句话，还有人不知道这些介绍是一个剧情关键人物？[疑惑]
2020的最后一天，我来净化环境。
非常喜欢国足的一句名言    RNM，退钱！！
我懂了，为什么神秘人加强了评论区还这么恶臭，是因为还有不少人做着武神当c的春秋大梦呢[大笑]
来净化了，别再带节奏了，喜欢阿贝多有错吗，净化一下环境吧，带节奏的帮忙举报一下谢谢[拥抱][拥抱][拥抱]
钟离120级，明天阿贝多就不抽了，怕认错岩神
钟离加强了，阿贝多的评论区可以变干净点吗
“该打扫战场了。”[辣眼睛]
这几个视频一圈逛下来    小王子真的不容易    爷抽到要捧在手心里()
单抽出奇迹，感谢你来到我的世界。
你好新来的旅行者，欢迎参观古战场。咳咳这还是被清理过后的[害羞]
服了 阿贝多真的惨
复制粘贴人怎么这么多[辣眼睛]
只有阿贝多受伤的世界完成了[热词系列_知识增加]
感谢在净化弹幕的各位，感恩戴德[委屈]
求求mhy快点把钟离加强了放出来，tmd看个pv看个漫画看个二创到处都是一群魔怔钟xz在ky，像蟑螂一样，赶紧加强了让他们闭嘴，还我个正常环境。
[无语][无语]救命，看完热评想把给钟离的大保底给甘雨了，真恶心人啊…
现在感觉阿贝多是最弱的了……放在哪个队都有点鸡肋
到现在还在这底下冲钟离也是挺离谱的
云玩家和乐子人差不多得了，阿贝多这强度吹锤子。
阿贝多如果是个四星那就是战神，可惜五星真的没排面。
终于不置顶了，希望评论区也能回归这个角色吧，虽然只是妄想……
我是真的不希望阿贝多被那些人拿来做比较，还被阴阳怪气
是我有超能力了？为啥我感觉好像中午看过了[囧]
前排想不到热评，那就ch爬吧
凡事讲个度，我已经对目前的节奏感到厌烦了，玩家给我带来的负面体验大于游戏带来的[微笑]
不得不说贝厨的心理素质真的很好，各种抗压能力拉满，诶（新贝厨表示一路刷下来差点成钟离黑了）,,没有恶意说钟离不好，只是看评论血压直飚罢了
兄弟们不要踩一捧一，abd强度是正常五星，现在冲ch的评论被分化了，可能会误导萌新抽abd，给mhy贡献流水和分化玩家。冷静，没有组织性的抗议最后都会变成美国黑人抗议变0元购的结局的[捂脸-圣诞]
好家伙消费者和无良商家的矛盾直接转移成人物厨和人物厨之间的矛盾，有你的。
我来看的是阿贝多，并不是钟离[辣眼睛]
大家不要被阿贝多的试玩迷惑了，现在一堆人吹阿贝多强，很多人因为试玩抽了阿贝多，结果实际玩起来并没试玩那么夸张（试玩强是因为打一堆史莱姆），建议今天先别抽，等更多的测评出来再考虑
现在还在刷那些删评啊复制的啥的就是铁水军了吧
那些复制的真的是原神玩家吗，给我看麻了，钟离二次加强了啊，怎么还在说十几天前的事[疑惑]
有望加强角色的玩家，我可以理解你们对角色的热爱，但是也望各位适量，得当去动态下面发表感想，多体谅一下阿贝多厨的感受，阿贝多厨群体作为一个小群体不应该受到这种冲击，同时由于钟离事件对mhy撼动巨大，导致部分水军，黑子借钟离为由肆意分裂玩家群体，也希望各位玩家能有一双慧眼，当然，对于那些恶意评论的部分钟离厨，也希望你们对此不要手下留情，我作为钟离厨之一对此深表歉意，但也希望各位在处理这些垃圾的时候不要对角色开火攻击，谢谢。
我也有钟离，我也喜欢钟离，我也第一时间拉满了钟离，但一有个什么风吹草动，某些人们就跟失了智一样，真给我们钟离厨败好感
米哈游滚出游戏界！
今日是你我共同的生辰，,白垩之子，很高心与你共度的时光，,这一路的旅行，感谢你的陪伴。[热词系列_好家伙]
这个少年太可怜了[大哭]
既然钟离都加强了，能不能把阿贝多也加强一下？最起码初始e一下给的能量球能不能多一点，方便给其他角色充能？
我说钟离太废，还有个人说隔壁fgo自己本国的英灵也不是都强。md,我就问问fgo哪个冠位不强?[笑][笑][笑][笑]
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离（复制热评，好活[热词系列_知识增加]
啧，论我为什么抽甘雨不抽钟离[蛆音娘_吃瓜群众]，恶心至极，那群人。
阿贝多什么时候复刻啊，
楼上两个是不是脑子哪里不正常，真把人角色视频当提瓦特垃圾场？[OK]看见一次举报一次
请问野猪王什么时候进池子[doge]残血狂暴无前摇冲锋召唤野猪乐队加攻，一次还掉6块肉，这不比岩神强十倍？
新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅第12条责任限额第2小条(转自米游社),是不是太器张了?,(复制自评论区
阿贝多和甘雨上线前加强，钟离上线前削弱
自删了，但我觉得还是不要忽略某些人就是想带节奏，角色厨是可叠加的而不是分得死死的，某些人在这带角色厨对立我就不爽
我估计甘雨不会差，这样就能压一波璃月人下人的节奏，然后魈被往死里拆[大笑]
那个，别劝新人入坑，不要坑了别人。
大家多发点此即，诞生之刻，至少先把之前的弹幕挤下去，评论区目前来讲只能指望mhy良心发现清一下了，尽量点赞一些新评论，官方来点作用啊官方@原神
楼上这位有意思啊,我可不觉得钟离是提瓦特xz,可是有些人就是明明白白的提瓦特xzf[吃瓜]
我原以为雪山挺应付的，结果真不戳。,要是雪底下露出策划的尸体就更好了。
rnm 删了钟离退钱!
真的不是我想吐槽，哪个角色会要求官方加强发量的啊可恶[辣眼睛][原神_嗯]
这次打算抽阿贝多，提前来了解了解他，辰砂之纺锤真的不能一起复刻吗，放在武器池里也行呀，这比匣里啥的好太多了……
“黄金”的最高杰作,莱茵多特真的只视阿贝多为“作品”吗？制造阿贝多的动机又是什么？阿贝多从雪山到稻妻添了不少人情味，也有了情感的成长。,论他身边最近的，虽然他将可莉当做亲妹妹看待，但是他的个人故事里还是视莱茵多特为“唯一的亲人”。,很期待莱茵多特和白垩的未来
戴因认识阿贝多，那阿贝多认识戴因吗？
单看评论还以为这是钟离的拾枝杂谈[tv_目瞪口呆]
阿贝多复刻提上日程啊原宝 我魈池子入坑的 错过了[难过]
以后角色越来越强 越来越骗氪 你们也别出来骂骗氪
好心疼阿贝多……求求官方多看看小王子吧
阿贝多小王子真是越看越好看，人造人的精致感拉满
加到常驻池里吧，一起痛苦[微笑](我阿贝多一命)
结束了结束了一切都结束了[大哭][大哭][大哭]终于不是置顶了[大哭][大哭]
只有阿贝多受伤的世界完成了(╯°口°)╯(┴—┴
现在看看前面的评论好像一堆，阿贝多还能比钟离强了？e伤害看起来不错，但是真要破万副词条还得双爆，也就武器成本低，圣遗物要求可一点不低。大招也是，七段爆炸看起来伤害高实战也就能打个两三段。没二命之前大招可以忽略。e还容易被卡地形要么升不起来要么丢下来就没。再说说那个125精通，元素队没他位置，岩队加点盾厚度可有可无，相性还不如钟离。也不是说阿贝多多弱，但是超模，伤害爆炸真的大可不必。（还有一点，黎明的阿贝多有个点非常难受，明明防御力很高可以拉出来吃伤害，因为带了黎明导致只能满血挂后台，很蠢。钟离加血量起码能拉出来开盾吃伤害）
我觉得可以再刷“见证伟业吧”，他的这句台词我也喜欢
所以阿贝多什么时候加强，刻晴呢？（阿贝多额技能吃吃防御大招吃攻击是哪个人才想出来的）
我很想知道，评论区里吹阿贝多（并借机为钟离哭弱）的人真的都抽了吗……,,我2命阿贝多玩了一晚上，感觉就是——弱的离谱，比加强前的钟离更弱。,试玩关完全是欺诈水平，一群杂兵史莱姆，你们可以注意一下，充能困难户香菱都能不断q的……,大致体验，“共鸣”伤害比钟离略高但是几乎是对单，充能稍微稳定一点，爆发半斤八两吧都凑合——然后把钟离的盾和控删干净——这就是现在的阿贝多。,而且我敢打包票，这跟命座没啥关系……后四命的提升几乎可以忽略，尤其是不爱捡盾的站桩人比如凝光。,,这种强度真是你们想要的钟离未来式？,冲归冲，别魔怔了……,顺便我钟离6命。
白垩啊啊啊啊啊，我的小白羊羊啊啊啊啊啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]，欸[tv_惊吓]，啊，不好意思，我走错了[tv_委屈]，我是隔壁方舟的[tv_doge]
加强钟离！加强百分之1.39我可服了，这有什么用？
我堂堂岩王帝君，经历过千百年的风风雨雨，如今竟沦落到做辅助的地步，甚至不如一个蒙德后生[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
2.3前瞻回来看戴因这句话考古，不要刀阿贝多老师呜呜呜
迄今为止最惨限定五星，没有之一，马哈鱼你做个人吧！
求一把阿贝多适配武器[大哭][大哭][大哭][大哭]不想用黎明神剑了
嗯？这里是钟离的拾枝杂谈嘛？[笑]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
现在看热评要加强的我还以为要加强阿贝多
阿贝多恐成最大输家[doge-圣诞]
已退，但看见还有这么多人在骂，很欣慰。以后就靠原神评论区云游戏了，顺便把骂的都赞了一遍[OK]
能解决问题的不是冲钟离问题的人，只有mhy能解决问题，现在mhy不但不作为还使劲往上添柴，只能说种瓜得瓜种豆得豆。,现在跳出来所谓的佛系玩家和理中客们一点都不值得同情，现在都搞不清解决问题的权利到底握在谁手上，就知道瞎指责，和乱冲cv的简直一丘之貉
阿贝多强，你们快抽呀[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]你们真的不是水军吗？阿贝多强度能吹？
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止（来，你删，米哈游你敢试试就逝世）。
钟离不改成天花板这事没完
这次钟离加强，呵呵，辅助加伤害，呵呵,,你们是不是心理bt？自己辛辛苦苦用心搞出来一个国产手游的典范，一块美丽香甜的蛋糕，就在大家都喜欢，都赞美的时候，把shi抹在上面，这是你自己辛辛苦苦搞出来的东西啊！？然后被骂多了（作为崩3过来的，我知道这你不怕），直到停氪，你才做做样子？这次更改没什么变化，就是把shi从蛋糕外面转移到蛋糕里面，改一下，难吗？不难，还能拯救流水，让大家就行高高兴兴的玩，你继续赚钱。这不好吗，你们为什么看不透吗？好，你们脑子不好，心理bt，我现在也彻底看清楚了，亏我以前这么看好你们，我终于明白了为什么mh都是曾经的mwb这句话，谢谢钟离，我以后就是mh了，也不会再氪一分,,呵呵，mhy
我本来以为第一波节奏之后就该加强钟离了 结果发了公告说我是你爹 然后就是一个画饼充饥 一个暗度陈仓 我大意了啊 没有闪[吃瓜]
转载,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
别的地方都过圣诞节了 只有你游下面过清明节
正经点来说说我的不掺杂情绪的看法：,钟离该不该加强？,--该,钟离该不该加强到超模？,--不该,钟离该不该一定要是主C？,--不一定。但是最起码主C，副C，辅助里要有一个位置钟离可以是T1强度，不然对不起五星角色身份。,阿贝多强不强？,--试用里手感很好，伤害也不算低，个人认为可能会比较强，对得起五星角色身份,如何看待贬低璃月角色，用人设来要求强度？,--我认为不应该，任何游戏人设与强度并非要有强相关。,钟离改动的建议？,要找准定位敢于下手。如果真定位成主C，就应该大幅度加强伤害，阿贝多的主动触发岩伤就是一个很好的思路。比如钟离的2，4，6段普攻附魔时会额外触发柱子共鸣伤害，扩大共鸣范围，提高对群能力。因为e技能本身不具备瞬发伤害，也可以qe联动加岩伤等。如果定位辅助，就要给它的群盾，奶量，石化控制等进行加强。如果害怕作为主C过于超模，就要敢于去削弱它的护盾值。而不是现在这样畏首畏尾，一边加一点伤害一边又不敢削盾。找准定位，主C就大度提升输出砍护盾，辅助就提高群盾，奶量，控制，伤害甚至可以保持初版。敢于加强一部分更要敢于削弱某些部分。
阿贝多加强的这么爽快，加强个钟离就得磨磨唧唧还是蚊子腿，是钟离不配吗？[呲牙-圣诞],米桑，家乡的撒库拉开了[呲牙-圣诞]
另外，这都快一年了，评论区怎么还是这个死样子[辣眼睛] 前十个热评就两个阿贝多相关的，其他都是什么乱七八糟的玩意儿。提醒了也不删，要么装没看见要么说留念。我求求你们放过这评论区吧，考虑一下贝厨的感受啊[辣眼睛]
还在刷钟离的，你什么成分？[微笑]
有些刻晴77厨差不多得了，谁想跟你一起冲啊[翻白眼]你要加强那我温迪迪卢克也想要加强[傲娇]
根据阿贝多强度，我给你个合适的钟离改版建议[OK-圣诞],,新大招：释放后将所有敌人的护盾同化为岩属性，石化敌人并视为岩属性造物，可与岩脊共鸣。,新E技能：,1.20级天赋：长按后引爆范围内全部岩属性护盾造成巨额岩元素伤害。如果石化敌人等级低于钟离，且为非精英单位，则造成斩杀效果。,2.60级天赋：岩脊的每次共鸣会令钟离对目标的伤害提升5%，最多叠加6层。,,觉得合理的兄弟们点个赞，咱们正经评论[OK-圣诞][OK-圣诞]
低情商:爬,高情商:钟离真帅，比ch还帅[星星眼-圣诞]
等老师的最后一天了照例每天一道黄油煎鱼！许愿明天18点阿贝多老师一发入魂！！已垫50抽出必还愿！！！算算看从抱有侥幸希望阿贝多老师复刻每天看一遍拾枝到现在已经小半月啦，明天，明天！亲爱的老师终于要来啦！！没有火c的我为了老师舍弃胡桃，后面的申鹤也是不要的了！（有不起原石_(:з」∠)_）材料都准备好了，老师一来拉到80突破不是问题！！`老师看我一眼！！！
上古战场，真是群魔乱舞[抠鼻]
生日快乐阿贝多，永远爱你。[拥抱]我会陪你度过很多个生日的，不要理会他们，我们回雪山的小实验室，等一起研究完雪山后，我们再回蒙德城好吗，你不会有事的，你不会控制不住自己毁灭蒙德的，我会保护好你的，我们还要一起在图书馆翻阅典籍，我们还要一起躺在摘星崖的草地上遥望星辰万象。
阿贝多什么时候复刻啊[大哭][大哭]强度是一时的事，好看是一辈子的事[酸了][酸了]入坑晚好难受[大哭][大哭][大哭]
说实话，阿贝多用着真挺好的，范围伤害不算很高也不低，加护盾，加元素精通，加充能，加下落攻击，圣遗物穿防御，武器用三星[笑哭]天赋只用点e技能就能很优秀
……其实我觉得不算弱的，我的阿贝多阳华跳一下暴击1w+，30s内理论上多打个几万输出还有一个结晶盾来源，还是很棒的(非大佬，勿喷)[再见]
希望钟离加强后别再有人骂阿贝多了
阿贝多好惨
？评论怎么又混进来了这么多牛鬼蛇神？
聪慧优雅而极富才华才华，却是一位三分钟热度的炼金术师，会不会是提瓦特大陆的悲剧的引子呢[原神_期待]
把阿贝多pv置顶撤了吧，老这样也太搞人心态了
阿贝多，新年快乐！
钟离厨表示某些最新评论都是什么妖魔鬼怪……能留一点好环境吗？本来炎上都够打扰阿贝多厨了[捂脸]
阿贝多超级可爱！挥剑动作超优雅，我的小王子[打call][打call][打call]
怎么垃圾评论又多了起来，唉……
弹幕还好，评论区不好清啊，主要是想不出什么骚段子
刷了30条此即，诞生之刻！希望有点帮助。[OK]虽然我没有阿贝多[笑哭][笑哭]
哎，阿贝多实惨啊
“不好意思这里是残疾人专座。”,“我虽无意逐鹿却知苍生苦楚。”,“不好意思打扰了。”
明日方舟真好玩，碧蓝航线回归了，阴阳师充起来了,留个原神等钟离加强，一毛钱都不冲，还劝退了一波舍友[doge-圣诞]
这个游戏是我氪金最多的游戏，虽然才3000，但是对我来说，是很喜欢才能氪这么多了。有温迪，刻晴，可莉，公子，莫娜，钟离。我最喜欢温迪，买了周边，今天快递要到了，还给他氪了把天空弓。钟离作为七神，我是必抽的，他很国风，是只有国人才能做出来的内味儿，听书人我看了好几遍，还给周围的不玩原神的看，他们都觉得帅。我对二次元可能没有那么深的喜欢，但是钟离，我感觉他太戳人了，有民族情怀，中华情怀认同感在里面。本来我对这家公司很有好感，我玩崩崩，原神是我一年前就开始等，我一年前开始知道，也没怎么上网搜，也不知道是什么类型的游戏，就是画风吸引了我，而且是米忽悠做的。玩到现在，钟离这件事从头到尾我见证了，我也心寒了。有些玩家觉得我们是“噪音”，觉得我们影响了正常玩家的体验，可是我们原来也是正常玩家啊。能有这么多人持续为钟离发声，只能说明钟离做得太好了，做到玩家心里去了，我们不止把他当做一个游戏人物，更是一种象征，我们很喜欢这个游戏，更喜欢钟离这个角色，所以出事之后有多喜欢就有多愤怒，我们倾泄了感情在钟离身上，单纯的对这个角色的喜爱，很多人很早就开始攒原石，我一边攒原石，一边准备了648，池子一开我就抽了，歪了个莫娜吃大保底。昨天看到一个up视频，其中想象了平行时空里，钟离如果没有这么（）的情况，会是多么盛大的一场狂欢，二创段子同人会有多少，直接把我看破防了，眼泪掉下来了，我是真的很喜欢这个游戏，后面还有这么多内容，那么多角色，现在还是提瓦特篇，还有那么多剧情。但是钟离让我对这个游戏单纯的喜爱变了，我现在对待原神，就只像是一款游戏，我倾注的感情，在慢慢消散。雪山地图很好，但是我变了，我变得烦燥不耐，甚至看到阿贝多剧情的时候一直点点点，开完雪山的神像就下了，昨天每日委托也没打。我会继续玩下去，因为想看后面的内容，但是没有了当初的感觉，我还想看看魈和神里，pv里有个双子我也很期待，但是我不会再这么冲动，池子一开就氪金，不会再完全信任官方，我对原神单纯的喜爱，随着钟离事件没了，我也很难受，好不容易找到一款这么和口味的游戏，但是现在更像是鸡肋[难过][难过][难过]
我发现，我现在不氪金白嫖玩的真的爽
没抽到钟离，一直到昨晚之前联机也没遇到过，所以没什么实感。昨晚联机打80级塞西莉亚庭园，有一个老哥带了70级钟离，我想了想自己80级迪卢克应该能c，也没说话，然后我就看到我们高贵的岩神打一只水史莱姆打出了191的高额伤害，一个大砸了我一个平a的伤害，硬是打到挑战失败。结束后我跟老哥委婉地说让他换个人，老哥没说话，默默地把钟师傅换成了刻师傅。,真tm有你的，mhy（微氪玩家，无利益冲突，不是水军，单纯生气，杠我那就是你对）
米桑，在外国开公司很辛苦吧，累了就回故乡看看吧，故乡の撒库拉开了
雪山很好玩孩子很喜欢,可惜钟离这波...奇葩ch的风头完全压过制作组们啊[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
原神版的一次大会上，主持人突然说：下面请认为阿贝多弱的同志坐到会场的左边，认为阿贝多强的同志坐到会场右边。大部分人坐到了左边，少数人坐到右边，只有一个人还坐在中间不动。,,主持人：这位同志，你到底认为阿贝多强还是弱？,,回答：我认为阿贝多比钟离还要弱，但是他是提瓦特第一人权。,,主持人慌忙说：那请您赶快坐到主席台上来。
试玩了阿贝多再看看手里的钟离，并没有想象中生气，只是为钟离伤心难过。
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
12月31号我看你还删不删得过来[鼓掌]
钟离或许只错了一点，不该是璃月的神[大哭]
很多节奏都在带命座机制问题,  我们设想一下,  第一种：你不想命座机制分割，好，我现在加入，0命时，大招全体套盾，但盾极小，套盾受伤回血，但回血量极少，然后2命增加大招套盾量，6命增加回血量，这样一来，是不是就是你们要的命座加数值不加机制呢？你们会满意吗？不可能对不对,  第二种：如果命座分割机制取消，以后的角色命座只加伤，会怎么样？参考温迪卢姥爷，满命和零命输出不是一个概念(零命温迪只配聚怪，满命温迪主c应该都知道吧），在此情况下，一个氪金网游必须保证氪金差异，才能赚钱，没有氪金差异，人家凭什么氪命座，那么以后就会推出高难限时副本(现在的螺旋这难度太低），来体现命座带来的伤害差异，甚至加入排行榜，说到这里，大家想到什么，崩坏呗，原神直接走向崩坏3dlc，到时候玩家会骂吗，一样会骂，伤害差异越大，骂的越狠，只怕到时候又会出现新的诉求：“宁愿机制差一点，伤害差距不能那么大”，这时候有人问，为什么温迪卢姥爷没人带节奏呢，第一，一样有节奏，什么零命温迪只配聚怪工具人，零命卢锅巴(实际上零命姥爷强度还真一般，一般被喷的零命公子可比零命姥爷强多了)，第二，正是因为现在游戏难度极低，导致伤害差异体现其实不明显，所以很多人愿意接受伤害差异，所以这两位节奏小,  那么问题来了，玩家该喷ch吗，该，但是要理性且喷对点，氪金网游是不可能取消氪金差异的，命座无论是加伤还是加机制，本质上就是氪金差异，无氪/低氪玩家希望氪金差异小，然而游戏不能让氪金差异小，所以就会被喷，这是几乎必然的，ch要做的是找一个平衡点，保证氪金差异的同时，普通玩家的体验也不能差，所以你们就算把命座改机制喷成了命座加伤害，结果还是一样的，一样有人因为命座加伤害而不爽，因为氪金差异不可能取消,  这次的钟离节奏的发起是正确的，在于玩家无论是在剧情还是其他地方，都对“武神”钟离有很高期待，我们希望我们璃月的岩神帝君是强大的，然而实际上他弱，弱的离谱，零命弱，满命还是弱，钟离节奏的开端是希望他强大，不是所谓的命座机制，所以希望大家不要被乱带节奏，命座改机制和命座加伤害都属于氪金差异，这个不同的人接受不同的方案，但是钟离弱才是玩家共识(我个人非常喜欢钟离，尤其是那个枪法，我甚至希望他是一个逆天主c，所以钟离的加强我是不怎么满意的，说实在的哪怕加强成一个顶级辅助，我也不开心，我希望他是武神，当然，这个属于个人情感)
把 五星 阿贝多 老师 专武还给我
玩家在2.3后入坑抽了阿贝多没有武器上位，只能用一把三星武器，机制防御攻击精通都有，机制割裂，我想问问设计阿贝多技能的设计师是不会做吗，钟离能调整阿贝多不能，那你出一个五星专武很难？要不行就把阿贝多放入常驻吧，新角色的流水好就能忽略老角色？这就是你做游戏的初衷？就连试用时阿贝多的武器都是辰砂，策划是故意来恶心我们这些没有辰砂的玩家吗？难不成怪我们入坑晚了？你做游戏是为了让我们玩家满意，玩家满意了，游戏的风评流水自然会上升，还是你觉得自己走出国门了就不管我们这些同胞的意见了？隔壁的某鹅都可以跟策划沟通，到你这我们就成哑巴了？虽然如此，还是希望原神能越做越好。不管你看不看得到，我还是要说出来。
阿贝多可比不上人上人的常驻全元素20减抗
刚开始闹看起来还正常，现在越看越觉得和一样，完全不给普通玩家好好玩游戏聊天的机会。差不多得了
彦祖，你按照时间排序的样子，真帅[脱单doge]
钟离厨，今天氪金把阿贝多强娶了，xdm我做得对吗[OK], ,每一个角色都应该公正对待，带节奏的往后稍稍吧，净化阿贝多评论区从我做起[OK]
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批”,——《新丶立体防御理论》
加强钟离！,一个普通玩家的碎碎念。,其实我自己是挺喜欢阿贝多这个角色的，不论什么角色都会有人喜欢，最近出的角色里，我其实更喜欢阿贝多，其次是公子，钟离挺也帅的，虽然没那么戳我，但我还是很喜欢这个角色。但这一次钟离事件不能就这么过去了。钟离能被设计成这样，谁知道接下来我喜欢的角色，例如神里绫华，会不会也成为这个样子。更糟一点的，万一自己喜欢上了冷门角色，到时候还没人发声怎么办。我个人在这里最喜欢的角色应该是迪卢克了（虽然还没抽到），但按照米哈游的个性，接下来出个什么机制，谁知道以前的角色会不会成为下水道。谁都不希望自己喜欢的角色不能上场，被别人嘲讽。,所以这一次我虽然很喜欢新角色，但这一波，我不会给原神氪一分钱，阿贝多我再喜欢这次也只会看运气白嫖。阿贝多这次风评这样我很心疼，怪谁？怪ch。我支持继续刷钟离加强的人，别人氪金了，收到游戏体验这样对他们也不公平，真抽到阿贝多，我就自己带着他跑图玩单机。钟离不加强，接下来我喜欢的角色都不敢放心抽。这波，米哈游，我们没完[呲牙-圣诞]
哈哈哈，原来你游也会出正常的，0命也可玩的角色嘛，原来强度和元素与武器也没什么关系嘛，那么钟离算什么，刻晴算什么[疑惑]
阿贝多是真的很优雅小王子的感觉，有时候对于黄金这个人我真的很叹服他的技术，最高造物竟然可以有思想和自己的智慧，真的令人赞叹。不得不说黄金的确是位伟大的发明家，但也是很危险的存在。
阿贝多老师，很难想到世界上竟有如此完美的男孩子，直到我遇见了您，当时没入坑帮朋友打剧情，您的一切就深深吸引着我，我整天茶不思饭不想，脑海里只有您 我后悔那么晚入坑，后悔那么晚遇见您 现在 我只能苦苦等你复刻……阿贝多老师你带我走吧！！[大哭]
阿贝多老师真的好好看，2.2快结束时入坑，萌新期第一个五星，开荒超级好用！[羞羞]阿贝多老师让任何人都有了c的可能[羞羞]直到现在好感满了我还每天带着阿贝多老师跑图，华馆让阿老师再次伟大！我主c伤害不够都是靠阿贝多老师的阳华来补的[捂眼][原神_哇][狗子]
真心祝愿钟离加强后强度比肩蒙德岩神阿贝多，不然前排魔怔人该失望了[笑]
此即，诞生之刻！终于！评论区不是骂阿贝多的了！
钟离厨不请自来,自觉清扫战场，和气一点大家都好[傲娇][傲娇]
下面那个刷屏的被我拉黑了，不知道发了啥，有看到了可以举报一波，谢谢
我把群里的想入坑的都劝退了[热词系列_妙啊]
米胃病四大著名派系：,,《孝》――我不管，他说对的那就是对的，他说错的那就是错的，你们不能骂我叠！,开局资源+300%，但仇恨吸引+50%，防御力降低25%，且破防后加入敌方阵营，攻击力增+100%，攻击速度+100%。,,《恰》――虽然我不认可你的行为，但我认可你的报酬,每回合结束时获得奖励，该回合内每步操作额外获得15%基础奖励，攻击速度+50%，但攻击力降低25%，攻击无法破防。,,《洗》――米忽悠永远是对的,攻击速度+25%，防御力+300%且无法被破防，但攻击力降低85%，仇恨吸引+15%。,,《瞎》――攻击力+400%，但防御力永久为0，被攻击时触发打脸，被打脸后有25%几率加入敌方阵营，攻击力复原。,,――请选择你的开局
现在洗的新方向是阿贝多比钟离弱？大爷连最弱的牌面都没有了[热词系列_泪目]
钟离要么对标卢姥爷强力主C，要么对标温迪人权辅助，要么就直接删了当NPC。要么就直接关掉国服。钟离这事没完了！
联机体验能不能增加,1.联机也能和单人世界一样交互，合成，打造，不行吗,2.增加一些联机闯关的本，增加游戏可玩性，丰富游戏玩法（难度递增那种，但不是深渊的形式是大世界的形式，真的不喜欢秘境和深渊那种没有环境只有一圈墙壁的石板地的，大世界有环境的战斗更舒服，搞一个山洞之类的，从浅入深的怪物强度递增，山洞最深处给个宝箱，送亿点天赋书，突破材料，经验书什么的，觉得奖励多可以一周只能免费领一次奖励，接下来要领得花体力，顺便说说体力回复太慢了建议六分钟一个，一小时十个）[OK-圣诞]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
爪巴！
不用理乐子人水军还有小丑，给真阿贝多厨一点建议:遇到恶心人的对它们发这个表情就行了[奸笑]，另外给净化评论区和弹幕的一点建议:,,无垢之土创生原初之人，白垩之子「阿贝多」
许愿阿贝多，好帅啊[原神_出货吧]
这一波钟离加强上来，感觉阿贝多都没什么用了。
有个兄弟被秒删的评论，我也来补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
想到未来社会上是这些人和我竞争，一下就舒服了[doge-圣诞]
你知道吗：“叁零式·便携营养袋”拥有着与钟离比肩的辅助能力。
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
真的，这次雪山地图客观感觉真的做得很棒，竖直地形很丰富，新创造物也很有趣，奖励也丰富得不得了，但是我走在精美的地图里怎么也提不起当初开地图探索璃月时的激动与期待，游戏做得很棒我能夸很久，但是热情真的被消耗完了，哪怕你突然抽个风把钟离改成全能角色控制足够输出爆炸变成顶级T0，我也不会再有那样的期待了，我对这个游戏再也没有“热爱”一说了。我不再是“旅行者”，而只是一个欣赏这个游戏产品的旁观者。
亲爱的阿贝多老师！我已经为你在池子里垫了二十，手中攒了四十发，还有半个版本到您出场 请务必要在小保底来我家，黎明神剑已经拉好了！到时候的新四星可以再拉给您老换着玩，请务必要在下个小保底来我家，甘雨池入坑的我真的对您充满了渴望！！！再次求娶，出必还愿！！！！!
蹲阿贝多！
虽然但是，阿贝多厨看评论多多少少有点难受[抓狂]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　米哈游，给句痛快话  /,\　　 　/ ∠  ，阿贝多啥时候复刻 / , ＼　　 イ　 \ ____________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
入坑晚了，很喜欢这个角色，等复刻
已经拉到90级了，散搭圣遗物，防御2500，双爆70 190，无钟离盾半血以下11000一跳，等钟离复刻再换个岩伤杯20000一跳不是问题[给心心]
弱鸡归弱鸡，他要是复刻我一定抽爆(﹃)
唉，看的心烦，真的可怜
这么多评论却都是冲的入坑晚了想不到我抽到的第一个五星就这么惨[微笑]
我也想要阿贝多啊呜呜呜，看起来小小的哥哥真的好可爱，马老师配音也挺神的，他就是个小王子啊！我歪卡了好痛苦乌乌
希望阿贝多池子赶紧关了，等置顶没了估计评论区才能真的清净[原神_哦]
提醒一下，1月3日下午1点的弹幕，某个人在高强度刷弹幕，一刷就是整整半个小时，好家伙，没有工资谁愿意干这么苦的活？
阿贝多走路会有金属摩擦声，mhy总在莫名其妙的地方做细节
钟离阿贝多双厨终于能舒服点了吗[大哭][大哭]
[原神_不要啊]，千万不要重复刷“此即，诞生之刻”，我被扣除节操值了[笑哭]想点别的吧
恭喜白垩之子落地，希望喜欢他的各位玩家都能一发十连娶回家[2233娘_大笑]
米哈游高兴坏了，下次角色还可以再弱一点，反正再fw也会被一帮人捏着鼻子吹
钟离真是太棒了，以前联机不想打了总是不好意思踢人，现在换出钟离，他们就自己走了[[笑][笑][笑]
2030年，原神成为游戏圈的一大霸主，腾讯这才后悔不已，于是发明了时光机，穿越到了2020年原神刚上市的时候，在mhy内部安插了内鬼，最终使得原本让mhy名利双收的钟离事件流产，改变了未来mhy未来霸主的局面,（全部瞎编，如有雷同，纯属巧合）[doge-圣诞]
我越来越期待12月31号了[翻白眼]
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,如果有人需要证据，可以看我发的相关视频链接,我们要的不是加强钟离，而是拒绝命座阉割，把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（来自米游社宇之皇）
复制粘贴。                                                              说一下一个钟离厨从出钟离到现在的经历以及情绪吧,11.30之前：期待钟离上线,11.30pv放出：我真是high到不行了[星星眼-圣诞],12.1：一下班到家直接进行了一波跳大神，并且抽出了保底的钟离，兴奋的一匹然后在群里谈一些剧情相关的东西，之后开始刷钟离的材料,12.3-12.6:随着把钟离属性一步步提升上来逐渐发现事情不太对劲，刮痧离谱，并且1500攻带的和璞鸢的钟离能打出两位数输出表示疑惑？，之后期待官方动作（此时心情还算平静）,12.7公告:瞬间爆炸……pv做成这样你告诉我这tm是个辅助？你有问题还是我有问题？（至少当时心态还算中立）,之后的装死期随着对线以及官方迷一般的删评操作心态逐渐暴躁,12-11后:烟雾弹时期，因为依然不相信钟离这么完美的角色做成这样到底图啥，然后逐渐对钟离的原本机制是啥以及对钟离为什么这么弱的各种说法开始放弃思考随大流（说白了，这段时间已经没有耐心了，装死是真的恶心）,钟离加强公告：彻底爆炸，这就是你们装死装了这么长时间的结果？辅助然后加输出？（钟离确实四不像，结果就是辛辛苦苦抽出来准备当主c培养的钟离是个挖矿+套盾工具人）（）之后化身米黑无脑点赞（这种时候没人冷静理智的下来）然后随着官方控评删评进一步脑溢血……,最后的结果就是燃烧殆尽，这游戏彻底没爱了，新版本的一切完全没有去体验，刷完体力就下了。另外看到还有好多人说你这不是还没弃坑吗，原因就是，大概还抱一丝希望吧，还有，大部分和我一样的人大概也都是这样的，也许11月之前还是魂一那样熊熊燃烧的火焰，现在已经是摇摇欲坠的灰烬了吧[难过]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
五级号的水军真多啊，什么？骂ch就是水军，那我也是了[妙啊-圣诞]
今天听到同学的一句话破防了,钟离放个柱子还得自己爬,阿贝多直接电梯送上去
我刚抽到钟离的时候看了面板，就觉得护盾加成和大招加成特别高，感觉还不错。但是玩着就很蛋疼。如果我要打输出，堆攻击力双暴岩伤。但是普攻和e的伤害倍率低的太离谱了，我想凡是做过任务试玩的那个关卡，都明白那伤害有多么低。但是大招加成非常高，可是他有个天赋是大招伤害附加生命值的。这样的话护盾的量也不是很出色。如果我要走辅助路线，那就无脑堆生命值，这样的话就相当于浪费了大招的高倍率，e的柱子形同虚设。那么只能开盾和大招打输出控制（虽然不如直接堆攻击力伤害高），但是钟离突破的又是岩伤，而且怪多的时候长按e那段时间很容易站着吃伤害。如果我全都要的话，生命值要堆，伤害也要。那么伤害和辅助能力都有比钟离更好的选择。如果只要一边，那么意味着总有一两项东西要被放弃。所以这定位就很尴尬，我现在除了拿他挖矿，打无相岩的柱子，真的想不出还有什么用途了[囧]
社区环境都这样了你们还这么高傲，资本眼里果然只有数字[辣眼睛]
你们想分开赚厨力和强度两份钱,我告诉你，做梦！
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞] ,文章链接在这里：https://mp.weixin.qq.com/s/zA53hxuTyZFcgVNr7IHQ3g
mhy必须出面道歉，这叫玩弄玩家感情诶，不道歉不重做钟离这事没完。所有玩家应该团结起来，为了我们自己的利益而战，看看当时韩游要关国服来羞辱中国玩家时我们的意志和战力，现在mhy处处向着外国人和背叛有什么区别，针对mhy就是对外，这是战争，是关乎玩家尊严的事情。
哈哈哈太搞笑了，阿贝多是没有多强，但是是个正常的五星，说阿贝多弱比不上钟离，开始吹钟离的大可不必。毕竟大爷是唯一限定三星角色，这点牌面还是有的。[doge-圣诞]
这次钟离事件后，好奇mhy还能把原神剧情发展到至冬国么[翻白眼][翻白眼]自我感觉创作到须弥都有点悬了[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
普攻倍率倒数，绝了主C的路,当脱手副C伤害被几个传统四星完爆，刹那之花的AOE范围小的可怜,天赋+精通却偏偏是个岩系，元素队带他不如带砂糖,唯一能发挥作用的就是在岩队当个辅助充能位吧，然而又没控没盾没奶,如果不能开发一下新套路，可以跟钟离竞争最弱五星的位置了[小电视_汗]
钟离之后，当初带我玩原神的朋友都退坑了，号都送给我了，我没要，就剩我一个人玩了，没意义了，这些。我问他们：都充了这么多钱，为什么不玩了啊？得到的答复是“我为什么要花钱受气？就当全喂狗了！！！”我至今未脱坑的原因是太喜欢原神的中配cv和原神的美工、音乐制作等除策划外的一切，我不会氪金了，满命凝光和四命雷泽够我用了，我要做个白嫖蛀虫看着你米忽悠策划如何玩屎！
我都开始怀疑这游戏公司在内涵“璃月”外强中干了[笑哭]“中原杂碎”这名字起的看着就不舒服
[吃瓜]据说抽阿贝多的也开始骂了
对了，今天一看，文案的背刺被删了。,最灵魂的酒馆对话没了,其他的没去看
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞],复制没了的
玩家疯狂评论归根到底还是想继续游玩，哪一天玩家连评论都懒得刷了，这游戏也就彻底凉了。控分？有用吗？车最需要的是能坐能跑，你可以在后期增加部件，但是绝对不能卖我一辆全新出场的废铁，而且这辆废铁加满了零件甚至还硌自己的屁股。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
你删不过来评，就删了视频重发的样子真的很靓仔[吃瓜]
我真的被一些人蠢笑了,转了个说阿贝多是垃圾不如钟离的视频来转移注意，先不讨论正确性，钟离的弱是有目共睹的，你现在说阿贝多是最弱五星是想叫人后面都不要氪金让这池子流水跳崖嘛,做这个视频的如果是局外人，我只能说干得漂亮,如果是mhy找来缓解压力的，我只能说干的太漂亮了，笑死我了
钟离太强了，甚至不用抽在池子里就能加强整个岩队，这就是真正的岩队核心，t0 辅助吗（哽咽）
在？为什么重发了？
这新图这么大是我没有想到的
原宝能不能把这次雪山活动的动画部分的视频发出来呀，想要个清晰度高的视频反复观赏[给心心]
abd黑化了，戴因要回来了吗
越看越气每次都是这样，舍不得那点热评是吧[无语]
原来同一个公司出的纸片人角色还分三六九等啊[星星眼]什么叫二次元种姓啊，某些“厨”差不多得了
事情结束了来看一下这件事情的起因结果，无非就是内鬼爆料以及官方用词不当惹的祸,平心而论，没有加强的钟离也在温迪那个档位,厚的离谱的盾,无非是伤害低了,刚出我就抽到了,我觉得他的游玩体验并不比以前任何一个五星游戏体验差,当时我也不咋关注那个爆料之类的,
真惨啊阿贝多
不会真的有人觉得只要是厨就是强度党吧，不会吧不会吧？！喜欢一个角色和他强不强，有关系吗？上面几个评论是不是缺点什么，还以为自己是正义人哈，和小丑差不多[笑]
Xdm，这是官方发的第二个视频。第一个视频弹幕和评论被冲爆了，删不过来。干脆直接重发。   真有你的，我从来没有见过这样的游戏公司。还有之前钟离之后的视频，弹幕和评论冲米哈游的全部被删了，我是真没想到控评还明目张胆控成这个样子的[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]    顶我上去让更多被蒙在鼓里的人看到
感谢米哈游加强钟离，现在他EQ伤害也高了，平A也不刮痧了，岩造物也不会挡视野了，虽然盾和石化都没了，但比之前强了好多,只是不知道为什么他变矮了，还改名换姓去蒙德当了一个炼金术士，不过这些都不是问题,bug反馈：不知道为什么游戏里还能看到加强前的岩神，希望早点删除
阿贝多老师快快复刻吧！！[大哭]心疼死了，我雷神都不想抽了，就等你啊！还有就是官方能不能清理一下评论区？？？其他PV清得干干净净，就这里很乱，钟离已经加强了，求求了，请各位善待冷门厨吧[大哭]
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
可怜的阿贝多啊，我单抽出的本来不怎么高兴，不过还是练了，还是挺可爱的男孩子，我想在拉一个女仆给他，这样就有一队了。说实话钟离都要加强了还不满意。阿贝多真的就没人气呗。虽然是官方恶心人。但是在阿贝多pv下一直刷存在感有意思吗 。加强之后不满意在骂啊。算了我也管不了别人。
官方清下弹幕和评论吧
来净化弹幕了，加油加油[惊喜]
麻烦把这些评论和弹幕删了吧，钟离已经加强了，看着这些东西厌烦
一天CH母亲患了心脏病，需要到医院换心脏，医生把CH的母亲送进手术室后，从隔壁房间里拿出100个盒子，对CH说“100个盒子里面有一个是有合适的电子心脏的，每个1万”，CH抽啊抽，抽到75个终于出了，然后叫医生快点做手术，然后医生又拿出100个盒子，说“里面有一个是有手术器材每个1万，没有器材做不了手术”，CH这次抽了保底，终于出了，然后医生又拿出400个盒子，分别是左心室，右心室，芯片还有心冠，必须抽完才可以做手术，手术成功了但CH母亲还是没有醒，CH问医生，医生说“虽然手术成功，但心脏需要搭配新器官还有肢体才可以用，说白了现在只是个摆设，但你可以看一下它心电图在动，暂时死不了”，CH一脸懵逼站在原地，医生又来了一句“未来可期，未来有科技可以救回你母亲”，走出医院后医生拿出手机打开原神，泪流满面的对着手机里又一次组队被踢的钟离，眼泪又不争气的流了下来。[生病]
我们的抵制目前全是失败的无论是前面温迪莫娜的文案问题还是现在的钟离强度与定位问题都是米哈游赢了，被火点燃的那次伤害下调也只是双方相互妥协罢了，我们并非是冲魔怔了，我们只是不想让自己喜欢的角色变成废物罢了，如果有一天你们喜欢的角色惨遭策划毒手，常年只能守仓库挖矿，你们会怎样？
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。[难过][难过][难过]
前来净化评论区[OK]
另外再谈一谈贝贝的强度问题，我自己的贝贝已经算是毕业了吧，负责任地说，他和七七的强度现在就是五星最弱。贝贝是唯一一个没有“任何”破盾能力的角色，而且他E技能的花要在对对方产生伤害时才能绽放，实际体验上，面对护盾敌人根本做不到两秒能跳一个1w。另外，他的Q极其弱势，尤其在堆了E技能的防御后，Q几乎和不存在一样，而且他地位尴尬，在元素队影响元素反应，在岩队充能不稳定，精通也被浪费了，脚下的花时不时成为内鬼。另一个比较惨的就是七七小朋友，在追求功能性的现在，她破盾无力，几乎只是纯奶，很多时候被高练度的冰猫碾压，而没有祭礼剑的时候更是面临超长CD。她E技能不回球，Q技能能量80的需求太高，所以Q技能在实战里就像残缺了一样。然后是刻晴，众所周知小刻的E技能存在bug，瞬移常常无法穿越障碍物，而她重击容易击飞怪物，雷元素反应吃不全，何况雷系天生劣势。[小绿和小蓝_喵喵喵]单纯提一下建议，我是阿贝多厨，不希望各角色加强到多离谱吧，但是稍微补全一下短板，也能避免诸位喜欢的角色不会被乳，强度和厨力同时照顾，我觉得是不错的选择[小绿和小蓝_开心]
md钟离阿贝多双厨看着评论区被分化成这样好气啊[跪了]
之前一直疑惑为什么给老爷子配长柄武器，现在整明白了，原来是为了方便挂点滴瓶
事情发展到今天，基本算尘埃落定了，我最恨的不是把钟离砍废的米哈游，而是一群站着说话不腰疼的理中客和护主米卫兵。一个个又没看剧情，对角色和游戏也没什么爱，也没抽钟离，就站在大气层外面，自以为众人皆醉它独醒地指点江山。
不患寡而患不均，这是其一,大禹治水，堵不如疏，这是其二,真切怀疑你们运营和策划没一个小学毕业了的
啊这，评论区还有帮mhy甩锅的？正是因为钟离的事所以要求加强钟离的这部分人不氪阿贝多，那自然是通过试玩来了解了，试玩系统存在虚假宣传那也是mhy的锅呀。先前一堆人说“要先看评测再抽，抽钟离的活该”，那现在原话奉还也适用啊，要是因为试玩入手觉得亏了或者因为评论入手觉得亏了，那mwb那句“不看评测就氪还能怪谁？”不一样适用？结论最后还是mhy不可信不是么？
阿贝多的机制是完整的对吧？这是自钟离上线以来无数玩家不断的开冲换来的，现在我们已经取得了初步的结果，但是我们的斗争远远没有结束。钟离事件不仅是上线前的紧急削弱，更是公子事件乃至莫娜,温迪事件的延续。是命座阉割机制和虚假宣传事件的发酵。,新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,既然米哈游已经做到了这种地步，那我们又有什么可说的呢？现在停下，只会让ch尝到甜头。一千个说话的人也不及一个做事的人有用 。他们的每一分钱都是从我们身上出去的！只要你不氪，我不氪，那迟早有一天他们会重视这件事。他们之前一直装作听不见。现在声音已经大到他们没办法装了。所以他们有了动静。我们要的，是逼他们正面出来回应虚假宣传文案欺诈命座阉割。我们要让他们明白，我们不是一闪而过的数据，不是可以随意收割的韭菜。我们应该得到应有的尊重。,对于真心喜欢这个游戏的朋友，我希望你们知道这样做不仅仅是为了这个游戏更好，更是为了以后的游戏更好。,如果你是角色厨，那么请你设身处地的想一想，如果你喜欢的角色受到像钟离这种待遇，你是什么感觉？今天他们这么对钟离，明天刀子就会对准甘雨魈胡桃,(个人己见，不喜勿喷),赞同的朋友点赞，支持的朋友转发，不转不赞咱就说两句，咱们一起扶正道，扬正气，树正风！
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。
喜爱钟离的人：希望ch加强钟离,普通人：探讨游戏机制,mvb：敢骂我的爹？
热评又被删，有这时间为什么的不好好加强钟离
自己故意这么做还搞删评控评操作，这么玻璃心，承认自己就是故意的很难吗
？？阿老师声音明明很好听啊为什非要请男声优？女声优配少年不是非常常见的事吗？[疑惑]马老师的声音超贴脸的好吗，其他国家的配音反而出戏，不像个少年。
小丑竟在我身边哈哈哈哈哈，原神不配。[doge-圣诞],我现在就是这心态，我就是想它死，虽然我没这本事真让它死，但看到别人骂我会帮两句腔[狗子]
如果你是一个新入坑的玩家,请记住，千万不要上头抽卡，648可以和家人朋友吃顿好的，也可以买其他更有价值的东西，甚至充到其他游戏也比充这个游戏快乐，千万不要相信官方所发的pv里的描述，也不要因为剧情而厨某个角色，因为官方会把人气高的角色砍成fw，连一个临上线的角色都能砍，当你玩游戏遇到问题时你只能忍气吞声，因为你无论如何怎么骂官方都充耳不闻，太会装死了，甚至会偷偷更改用户协议立霸王条款，总结就是，别入坑，别氪，快逃[妙啊]
米桑，咱不受这气了，咱关了这服务器⑧，删视频删评论一定很辛苦⑧[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
他本来应该拥有无数和可莉相关的兄妹贴贴，考哥,绘画和炼金相关的有趣二创，涉及主线的关键剧情，没有eq割裂,光明的未来。,可是现在可莉的二创宁愿带上有点害怕的琴团长和一面之缘的迪卢克也没有作为兄长贝老师，eq天赋割裂，花易碎岩晶脆命座废，被骂又丑又秃又fw进常驻，烂梗飞飞带歪新人无视原设定,无法原谅
爬
白垩追逐着黄金
我比较关心什么时候复刻[微笑]
阿贝多是剧情党重点对象，并且真的好帅[给心心]
3.1版本考古，原宝什么时候能优化一下阿贝多老师的建模[大哭][大哭][大哭]
只有这个视频投币没过万，悲，阿贝多啊
顺手举报魔怔人，心疼喜欢阿贝多的玩家。
加强阿贝多
热评居然一堆吹阿贝多踩钟离[疑惑][疑惑][疑惑]太离谱了吧（不只是言论离谱，最离谱的是有那么多人赞同…）,以前看到有人吹吴亦凡来踩蔡徐坤，我百思不得其解，现在已经逐渐习惯了…
试用完阿贝多 你tm不把钟离重做到超模 这事没完
2.3之前来看看阿贝多结果被评论整窒息了…很难不想起前段时间另一个圈也因为冲官方在角色下面骂的场景
阿贝多老师的生日应该是明天吧，诸位别忘祝他生日快乐，还有多多举报前面的无关评论，把评论清干净。
突然想练一下阿贝多，没想到来到了古战场
阿——贝——多——,入坑晚的孩子泪目了，好想要阿贝多[原神_哭哭]
其实阿贝多的原型应该是炼金术中的何蒙库鲁兹，说人话就是烧瓶小人，使炼金术士制造出的人造人，在背景神话中，一出生就掌握各种知识，很贴合我们的阿贝多老师的身份
今天也来看看小王子[给心心]
岩队指定脱手副c，目前无任何替代品
技能真的设计的离谱，e吃防御q吃攻击。辅助效果还是对岩没有半点伤害提升的元素精通。这种角色一个词完美诠释，中庸。
这个角色目前是真没多大用处，难道把阳花改成不可破坏会影响平衡吗？[灵魂出窍]
个人觉得钟离和阿贝多现在组合已经有温迪 琴的强度了。 这两个角色大招都是40，加上岩造物共鸣和刹那之花全脱手伤害充能，实战这两个角色大招基本是卡着cd扔，驻场时间甚至可以留给另外的角色。这期双岩本来用钟离 凝光 班尼特 公子 1分12-3下半。云一下 阿贝多 钟离 迪卢克 行秋这队强度可能会更高。
啊……之前那个号召清理评论弹幕的评论咋又没了
清扫古战场可还行
阿贝多的伤害还是挺可观的，在五星也有中上游水准，用来打速切可以。。。。我编不下去了，我抽到了阿贝多[大哭]
转载,我也希望大世界npc多一点 下雨人们会到屋里避雨 晚上会进屋开灯 骑士团能看到琴团长挑灯处理文件 禁闭室传来爆炸声 诺埃尔在忙东忙西 丽莎阿姨在摸鱼 教堂外的广场上偶尔有芭芭拉在步道 会主动治疗旅行者的伤势 夜里会在城外遇到正义人 进副本前可能遇到凯亚刚从里面出来 在野外能遇到外出执行任务的皇女安伯和正在试图获取炼金材料的砂糖 还能为满身伤痕的班尼特提供一点食物 在风起地的大树上偶尔能看到温迪在弹琴 手边放着几个苹果 敲莫娜的房门她会请我进去喝杯茶一脸傲娇地说自己最近过得不错 奔狼岭晚上能看到雷泽在狩猎或者望着月亮想事 璃月港偶尔能看到刻晴凝光在大街小巷穿梭 郊外会遇到七七在采药 夜间会遇到重云在赶路 偶尔会有盗宝团的据点被行秋清理再留下难看的字 望舒客栈偶尔能看到魈在遥望远处 打冰冻树可能会遇到香菱正在与其厮杀 北斗偶尔上岸采购物资或者陪凝光喝酒 这样才能让人觉得他们也都有在好好地过着自己的生活 而我确实是一个异世界的旅行者不是一个盯着数据代码的玩家
我现在就直白点，我是消费者，我对商品的质量提出质疑，厂商现在还拖拖拉拉，我就要厂商尽快把合格的商品给我[热词系列_锤]应该没问题了吧
钟离说：“来，我带你们走向更高的巅峰”，策划说上面太高了，下面缩着舒服点_(:3」∠)_
米桑，稻妻的神，雷神，一定很强吧？,毕竟是米桑故乡的神呢[OK-圣诞]
你看了《黑神话悟空》的视频，过了几年游戏做出来了，官方说悟空是个出肉的辅助，你要花几千块钱再买几根猴毛加强一下，你接受嘛？米卫兵肯定是能接受的。
原神刚出来时 安利同学 怼抄袭黑子 充了大几千块钱 就换来这个结果 不冲mhy真是对不起自己[阴险]
当游戏出问题的时候,战双：直播道歉+自选s,方舟：发错福利就发错了，还给补发一个,剑网三：玩家都是衣食父母，待机姿势不满意？改！外观丑？改！台服闹事？直接关服！,原神：我们用中国风景做地图用中国文化做剧情和架空世界有什么关系？pv大量伤害我们还是做的辅助随便加点东西算解决你们玩家不要不知好歹
诚挚的建议，趁着马上要到来的钟离生日，悄悄的实质性加强钟离，然后惊艳所有人，最起码挽一波风评，还不算太亏
感谢米哈游加强钟离，现在他EQ伤害也高了，平A也不刮痧了，岩造物也不会挡视野了，虽然盾和石化都没了，但比之前强了好多_(米游姬比心),只是不知道为什么他变矮了，还改名换姓去蒙德当了一个炼金术士，不过这些都不是问题_(米游姬比心),bug反馈：不知道为什么游戏里还能看到加强前的岩神，希望早点删除
其实当大家对阿贝多有两极分化的评价的时候，就已经说明他比钟离好了，钟离出来之后不管抽到的还是没抽到的，都是骂声一片，甚至连用柱子把怪捅飞吃那点跌落伤害都开发出来了。阿贝多的E可以看作是一种移动的元素共鸣，砍到哪就在哪出伤害，钟离的共鸣三个创造物看着都难受，伤害还特别低，范围小，柱子也不是无敌的，又挡凝光弹道，竟然有人说阿贝多比钟离弱，虽然阿贝多不是很强的辅助，但从自由度，培养成本，通用性都比钟离要好。
钟离池是米哈游难以挽回的失误…,然后干脆就不挽回了，来来来，抽阿贝多啊[doge],群众：[疑惑]
快进到六国联军进璃月港，在吃虎岩设租界设使馆区[doge]
《好感等级6》,想要了解钟离.其五,活得太久的人，只能在记忆中寻访往昔的战友、过去的景色。,,即使如此我也不后悔与你相识，「朋友」假使有一日不得不同你相别，你在我的记忆中也会如黄金般闪耀。
这次米哈游真的是把自己的口碑和公信力败了个干净，钟离也将是原神绕不过去的一根刺，别人怎样我不知道，但以后米哈游的游戏出了角色pv,不管视频里角色多帅描述多强，我的第一反应肯定是想起当初的钟离，然后就是米哈游的游戏一切要以实物为准，不会再有看钟离pv的那种感觉了
你们要是实在不想做好钟离，那就干脆把他删了吧！我宁愿看着这个角色从此消失，也不想让他这么丢人。记得把我抽卡的原石还我。
不会吧不会吧，还有人玩儿这种孬贪游戏嘛[疑惑]
那条“钟辱石”的评论我怎么找不到了[思考]
有一说一，这次阿贝多的剧情，我咋觉得主角是个憨批呢？要我干啥我干啥
我挺想知道你现在到底图个啥的，钟离那高人气是个人都会骗氪，设定是七神最强那怕做成空律也没几个人会问，流水可能会比可莉还高，然后你就硬是能做成个白练，流水没了。双节那会刚刚开服，玩家都在缺角色，你也不知道学学人FGO开个福袋，然后整个崩三经典五连，节奏决对没人带，还能有不少流水，多好。阿贝多你要什么时候出不好，非要连出两岩助，没钟离事件都会有人拿去做对比，王小美又不是没人气，你可以换换蛋池时间啊。钟离道歉信你还不如不出，100石头反而让人感觉恶心。加强钟离你可以给他加啥都行，你非加那么点和猪一样高的攻击，然后抬一手岩队。本来你抬岩队没有任何问题，毕竟岩队孤儿属性。可惜你抬的不是时候，钟离又不打岩伤，对钟离阿贝多又快出了，又抬一次渊月祝福，这不自己把自己往火坑里送？试玩又搞诈骗，钟离玩家玩了骂娘，阿贝多玩家抽了实战也骂娘，两边都没讨好。我以前以为你是图钱，现在一看嘞，你这是连钱也不图，令人智息操作搞一堆，我都不知道怎么说你了。
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
防止数值膨胀是为了防止指甲太长影响生活，于是把手剁了？
那是比我先出一个月的岩神，结果削成了残废。当时我看见钟离刮不动北风狼泣不成声，那一刻我就在想如果我进卡池之后，一定要赢下所有。如今“岩系辅助称号”就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信岩系角色能有孤儿地位，凝光/诺艾尔功不可没。重铸岩系的荣光，我辈义不容辞！”。[阴险]
某些玩家剑不剑呐？还护着？
一个没有铺垫、剧情讨嫌、争议焦点的角色，本来强度合格，然后从昨天和钟离的强度对比之后，现在不知道哪里跳出来的一群人硬要说弱，还要说比钟离还弱,单纯说弱，我可以持保留意见，非要说比钟离弱，那你非蠢即坏、居心叵测,你是指望这个角色流水暴死嘛，你要是普通玩家我给你点赞，要是水军来缓解压力的我只能大笑并且表示你做的好啊！
且不谈钟离，吹阿贝多可不可以滚哈？拿个试用的就去误导别人？
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批”,——《新·立体防御理论》
连出两个岩辅助就尼玛离谱，所以其中有一个原本就是C。再看钟离命之座名称与实际命之座的矛盾，呵呵，为了流水真就不当人了。
你们尬吹阿贝多也太奇葩了，冲的点都不对。
我相信大部分玩家玩游戏时不会真的去非常认真的研究游戏机制和计算伤害，鄙人也是如此，但也正因为如此很大一部分人都被原神的钟离公告给迷惑了。在经历了这么多天钟离事件之后，鄙人依据自己的见闻总结出了两点愚见：,,一：如果公告说了要加强伤害，但对EQ联动问题只字不提，那么可以断定公告说的都是废话。,,二：如果公告说了要加强辅助能力，却对大招的石化效果只字不提，那么可以断定公告内容都是放屁。,,“我的工作，就是遵循与帝君的契约”，我只是一个无名小卒，这条评论也不一定有多少人会看到，但只要钟离的境遇有一天不改变，不论过了多少天多少年，即便哪天米哈游这边盛世太平了，我也要依旧为钟离发声，为钟离讨公道，即便到时候只剩我一人,,“纵使苍天陨落，契约必须完成”！
mwb真好笑哦，出钟离的时候说“试玩弱还抽？”现在说“一个试玩就知道强弱？”。哦，这是承认mhy试玩有欺诈嫌疑了？
当初那些叫着钟离是辅助不需要伤害的沙口继续出来给你们米爹洗地啊？可别告诉我阿贝多定位是主c哦？
更新了这剧情，我感觉是弱智玩的，剧情看得我简直乏味而枯燥，要不是为了那点破玩意，我才懒得跑东跑西的[偷笑]
很喜欢你在中午删了投稿被炎上然后现在重发结果又被炎上的样子[星星眼]
今天一个试玩硬是给爷整破防了[笑]要不把钟离删了吧，别侮辱岩神了，我保底算送给你了，真的。,大家冲的方向别错了嗷，冲ch，别冲钟离。
我把这个视频举报了大家说我做的对吗？[OK-圣诞]
你们就不能当个人吗？非要把璃月神搞这么弱，恶心谁呢
钟离重做！或者删了退钱！[笑]
“瓶中人"的天惠，炼金术士。我懂了，是不是还有等价交换啊，都是黄毛，都擅长土元素，都是国家级炼金术师，阿贝多是不是有个弟弟叫阿尔冯斯，是不是还有个叫他大哥哥的妹妹[歪嘴]
管你什么反串 水军 米卫兵[微笑]钟离这事不整明白我就给你冲到烂
转发前排,好家伙，阿贝多也别叫什么白垩之子了，直接叫钟辱石吧
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”－－－－－－评论不存在
这年头真就啥阿猫阿狗都能当ch
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
你为什么又重发了一遍，是不是删不过来了[滑稽-圣诞]
mhychsb,没问题吧
三年之期已到，恭候岩王爷归位[doge-圣诞]
怎么这么多提钟离的啊……阿贝多老师不是五星fw，只希望我的喜欢不算太晚，这次复刻大保底也要带阿贝多老师回家呜呜呜呜呜
一群隔这发，能去隔壁动态吗
一个叠防御没有大招，叠攻击没有e的角色，精通放岩队毫无作用，放元素队岩属性又是人下人，一个有诸多替代品的5星角色，精通砂糖可以加，后台输出行秋 奥兹也不错，唯一能比的后台aoe，马上就被新出的甘雨大招超过，甘雨一个大招能和阿贝多整个角色扳扳腕子，凭什么他不能加强？我觉得阿贝多的平a加e顺手程度不亚于公子开e，为什么要设计出这么一个没有特色，能被代替还是岩这种人下人的属性，钟师傅增强变成了t1辅助，自带高额护盾和全属性减抗，现在看来阿贝多就一小丑，一个在钟离事件被抛弃的旗子，真有你的mhy
虽然这次没抽到你，等你复刻了我还是会抽的，隔壁再强我也不想抽
也就是我们玩家的法律意识好一些，但凡我们国家的法律法规没有那么的深入人心，你看看会不会再出一个京阿尼纵火案
1.阿贝多试玩欺骗性拉满，实际比较拉跨不要浪费钱氪金抽！！,2.钟离问题继续冲就完事
但凡是个中国人，也不会把璃月神搞得这么废。是吧米桑?
弹幕最强岩辅崩不住了，假如钟离没加强。这话会不会留到现在呢？
去该刷的地方刷不行吗 ky得简直大摇大摆 请照顾一下非事件相关的普通玩家的心情
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
我很希望原神倒闭，米哈游倒闭，这样我就舒服了，自己作的自己就得接着，盈利又怎么样？这样下去谁会相信你们的游戏，早晚会被收购！
试用里面用绝版武器辰砂，纯属恶心萌新是吧[尴尬]
别复刻了，给我们这些老玩家一个装逼的角色[doge]
巡逻人来了，守护最好的贝贝劳斯[OK][给心心]
钟离加强 阿贝多
阿贝多堆攻击，平a倍率低，e没伤害。,,堆防御，平a 大招 约等于无，e被boss碰一下就没了，没吊用
阿贝多置顶没了，热度也没了，我想加强阿贝多的愿望也落空了
此即，诞生之刻！小贝加油，贝厨也加油啊[打call][打call],改善环境一点点做起！
我昨天在游戏里无聊翻名片，发现钟离十级好感度名片名称跟莫娜一模一样，都叫天星，难道钟离连这也不配吗？真有你的，恶心人有一手。
兄弟们，12月31号准备打团[呲牙]
如果钟离强度正常，再加上这次高质量的雪山，原神口碑本来可以起飞。我到现在都想不通米忽悠为啥砍钟离砍这么狠，而且猥琐到阿贝多视频删了大量伤害等介绍却不愿意就钟离事件发一篇明确一点的公告。
删了好多中肯的建议，不知道咋想的[怪我咯]
今天来了不少理中客呀，米忽悠白天上班发钱？作息挺健康啊
原神，一个每天都在过清明节的“中国”游戏，明明没时间策划中秋国庆，却能腾出时间给日本玩家过美国的圣诞节。这波啊，这波是感动十八大。
能不能把阿贝多也送进测试服？你们这个岩系5星做的就弱的离谱
这是很认真的一次分析，无论官方还是大家希望有人能看看。,这次钟离增强，说实在的，普攻伤害加成到生命值5%，共鸣伤害加强到5%都不过分，甚至可以更强，卢老爷能超过这个数值还能打反应，钟离可以比纯输出的主c略弱一些，毕竟输出要是比肩卢姥爷还能套盾那确实超强（但是要真这样也不过分，人设在那里呢）。,那按你说的，钟离作为辅c来设计，但是这根本c不起来啊，辅助也只能针对岩系，给别的也只能套盾，用处还不是很大。本来岩系就有些孤儿，这还刻意压低，可能我不清楚后续的岩系角色怎么出，也不清楚是什么安排，但是七神按照七元素核心和顶点设计是一点问题都没有的。,后续的版本很多，故事可以来回写，游戏寿命不会因为钟离强度超标而缩短的，蒙德的四风守护，骑士团团长和其他成员，和丽莎一个学院的魔法师，璃月的七星和仙人，这就多少内容可以做，多少角色可以出，还不算节日。更何况比起主要角色，这些半路杀出来的角色做成XP抽奖不更合适？主要角色不能这么弱甚至是没用啊。,隔壁FGO几次增强都把亚瑟王抬到新高度了，岩窟王也是绿卡顶点之一，蓝卡队也崛起成为人上人，但关键是他们那些角色就算单拿出来也不弱啊，至少用着也舒心，不会很糟不会让人觉得没用。,而且说流水的c铁打的辅助的玩家，不要那么乐观，辅助也是会退环境的啊，和主c相辅相成，相反主c弱了可以拿辅助抬一手，成为人上人就一个角色的事。你辅助出来你的上限就已经基本上定死了（不算增强），你看看米哈游现在还敢出强的五星岩属性c吗？好家伙按这个节奏出来又得冲一波，广大玩家直呼岩王爷。而且还不能是璃月的，因为这样与凝光和钟离又相冲突；还不能是最近版本，因为五星岩属性已经连续出两个了；别的元素例如冰、雷体系还不完整，草属性现在一个没有更别说体系了，而且马上还要去别的国度又要出别的属性的神。,事实是什么？事实就是，原本钟离的设计就是主c，六边形战士，多命能辅，0命能c，无论以后岩属性怎么出都会以钟离为核心，强度不会超过钟离所以不是岩队还没必要去抽他们，给其他属性的队伍让道，各自绽放光彩。但是mhy怕这样会减少别的池子流水，也怕出一个超模角色打破平衡缩短游戏寿命，胆小，直接一刀给岩王爷砍废，说实在超纲就超了你先把岩元素完善了再慢慢抬别的角色不行？机会有的是，你先整好一个属性行不行，就算以后岩元素不行了还可以出新的角色抬一手玩家不会很生气的，还能再挣一波钱，岩王爷也不会弱。
（转发）以下是我的真实体验,试用∶哇这，阿贝多怎么能这样强qwq。。这就是岩神吗，我tm直接冲mhy,发评论∶嗯，我tm也被直接破防了,一发入魂+拉满∶这波啊，这波是,打完深渊∶麻了这什么垃圾玩意，我tm直接冲mhy[囧]
删评小哥加油，你们mhy的人都好牛逼
mhy是美帝的，大家别骂株式会社了，mhy不配，看看FGO的始皇帝，老虚多会啊，再看看钟离，985ch，我笑了，12月31，最后通碟，真后悔在原神上花了那么多时间，不如继续攒晶石抽政哥，懒得在原神这受这鸟气[明日方舟_溜了]
冲冲冲，不加强也要冲到删除钟离，我璃月（古华夏）岩王爷不能受这鸟气
看完阿贝多，我觉得钟离再怎么改也没用了，重做吧
很喜欢你在中午删了投稿被炎上然后现在重发结果又被炎上的样子[星星眼]
现在骂ch还有赞吗？
为什么又投一遍啊？[抠鼻]
新版本雪山的最强阵容：,奶妈水胖（持续回血，附带水元素附着）,副C冰莹（持续冰冻的同时召唤小怪，脱战也能输出）,主C雷锤哥（版本之子，重击伤害爆炸）,工具人讨债人（火系角色，雪山老工具人了，大招影杀阵帅）[doge-圣诞]
“天天刷钟离烦不烦啊”,不烦，刷到它改为止
B站通知又举报掉了一条！好耶！咱们贝厨加油！[保卫萝卜_笔芯]
为什么这波很多人判断失误呢，主要还是之前被钟离搞炸了心态，这波抽阿贝夕的人可能少了些，但是试玩关卡的阿贝夕像个战神，是少有几个试玩关卡战胜凯子哥的角色了[吃瓜]。搞得本来抽了钟离就没抽阿贝夕的玩家更加暴躁了[OK]。
骂归骂夸归夸，雪山游戏性和内容都做的不错[OK]
恭喜米哈游和hololive喜结连理
阿贝多一开始就是个工具人，写生与创生的那个pv就被官方内涵了钟离，还成了挡箭牌……阿贝多好惨啊
评论区实在看不下去了，钟离阿贝多双厨出来说几句话。,喷钟离比阿贝多弱，借阿贝多讽刺钟离的，钟离真不比阿贝多弱 。大家说钟离比较弱主要是从元素充能 ，元素战技伤害，eq联动三个方面说的。实际上元素充能方面我实战下来阿贝多因为元素战技充能的条件容易达成确实比钟离充能快，但钟离的充能上限高。阿贝多一朵花放下去就可以换角色后台充能，但钟离主要依赖共鸣充能， 触发条件相较阿贝多比较困难，但上限更高，三个岩创物充能总比阿贝多高。,其次是元素战技伤害，我认为这一点还要考虑角色的伤害占比和技能冲突。比如说阿贝多（零命）伤害主要来源于元素战技，钟离伤害主要来源于元素爆发，那么拿阿贝多的元素战技和钟离的元素战技比得出钟离弱的结论显然是不合理的。而且实战情况下阿贝多（零命）的元素战技和元素充能其实时候一定冲突的，因为阿贝多元素战技的伤害靠防御力，而元素爆发的伤害看攻击力，注定两者不可兼得。而钟离的元素战技和爆发吃的都是攻击力，虽然没有联动但也不至于冲突（如果看中钟离的盾辅能力那钟离的定位就变成了套盾同时具有一定输出的辅助角色，阿贝多的后台输出同时具备一点元素队辅助能力的定位就不同了，两者能对比只有可能是因为同为岩元素，这种对比就和女仆和岩主的对比一样不具备参考价值了）,钟离弱吗？钟离确实弱，但也不要借和阿贝多的对比讽刺策划。要喷策划，就老老实实得地喷，不要先确定立场再决定证据，变成只要从测试服出来削弱了就是策划有问题，削弱本身没有问题，有问题的是不恰当的削弱。也不要碰瓷别的角色来喷策划，你喜欢钟离为了钟离喷策划大家都可以理解，但你有喜欢的角色他比较弱你会难受，别人喜欢的角色被人阴阳怪气就不难受了吗？喷策划是完全可以的，但不要带上别人，不要代表别人，要喷就堂堂正正地喷，而不要为喷而喷，所有没有逻辑关系甚至不知真假的理由都到处乱套。咱们堂堂正正喷策划，不更好吗？
阿贝多：竟是我自己
我现在就直白点，我是消费者，我对商品的质量提出质疑，厂商现在还拖拖拉拉，我就要厂商尽快把合格的商品给我[热词系列_锤]应该没问题了吧
钟离厨气哭了，辅助能力比不过蒙德人 ，钟离柱子留给mhy爬，我不要了， 删了吧，太膈应人了。
阿贝多玩家和钟离玩家团结一下，大家一起冲米哈游，PV试玩双重诈骗！
钟辱石，笑死了[笑哭]又真实又心酸。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（复制）
什么叫魔怔啊，一个人刷同一句话很多遍叫魔怔，一群人每人只刷一句话，那就不叫魔怔[妙啊-圣诞]
大家如果看到，多多和热评人说让他们删了吧
我真的是看晕了。虽然ch不做人，但是一部分玩家的操作也令人窒息。热评说什么删了钟离，什么阿贝多才是真正的岩神，什么蒙德人上人；然后另一边抽到的都说阿贝多弱的一批，连钟离都不如[无语]玩家内部打一架吧[辣眼睛-圣诞]现在各个视频总会有复制的一大段关于钟离的评论，我现在真的是看到这些就烦。一开始我也是只骂ch，现在我只想把ch和无脑刷的玩家一起骂了[辣眼睛-圣诞]
所以都要复刻，在五星角色复刻里都要创最长记录了，把那些评论删了吧都，翻了十几条才看到个夸，说阿贝多的。
求复刻当时没玩[tv_大哭]
阿贝多+丽莎=电气矿石plus[doge]
阿贝多[大哭][大哭][大哭]
阿贝多真的优雅，看大佬慢速播放更能体现他的优雅。
一定把你养的好好的！心疼死了
和钟离组成双岩的阿贝多，和温蒂组成双风的琴强度差不多了，恭喜小王子能在深渊大放异彩。[OK]
阿贝多拍花挂后台很好用啊，放岩队带皇女简直是自动打怪[OK]
阿贝多这技能，主防御没Q，主攻击没E，能不能改改总不能天生缺个技能吧。
兄弟们，最近官方的问卷里调查abd使用反馈，大家快汇报一下卡花的bug~，另外也希望能一起提一下加强的建议
阿贝多还是可以的，有五星排面，精通天赋用起来很舒服，辅助岩队反应队都能插进去，但是打伤害比较勉强，一个大三万加阳花爆炸最多能炸四万，正常五星岩辅助强度，人家没反应我也不奢求他伤害多高，只能说他0命还是完整的，e的补伤害有五千，最近拿着他和钟老爷子一起跑图，对我来说还是挺舒服的，效率高了挺多的，看着他俩就像小古董和老古董哈哈也很有趣，所以大家都是一家就不要吵啦
此即，诞生之刻！
生不逢时啊，阿贝多明明很想做个普通人
玩家与官方的矛盾暂且停息，玩家与玩家之间的战争正式打响[doge]
休闲学生党至今还在蒙德，第一个五星！,试了下，感觉：,强力角色增加了（x）,方便拿风神瞳了（√）,当然第一个五星。。有点开心，虽然对战力没多大提升，但增加了我游戏的游戏体验,而且。。。这不比主角帅？这才叫主角脸[doge]
感谢净化弹幕的各位！[原神_唔]
\阿贝多/\阿贝多/\阿贝多/
12.29   钟离强改了，是时候拨乱反正了兄弟们！
我就一普通玩家，不是钟离厨也不是什么魔怔人，我只想问一下贵公司能不能把我抽钟离的原石全退给我，他是真的不行，我真的嫌他占地方，浪费一个队伍位置，C不能C，辅不能辅，看着就膈应。,如果能退我抽钟离的所有原石，我立马化身米卫兵抄起键盘为你大杀四方，真的不开玩笑
彼时天高，岩枪镇世，铸九柱奇观，换太平之世。,,此时地薄，天星横降，得三分喘息之际，帝却观世间疾苦，遂与至交携同志之友护一方安定，帝君虽无意逐鹿，却知天下苍生苦楚…现天下安定歌舞升平，岩王帝君武神之名冠绝寰，众生皆拜，万邦来朝，自此世间太平…帝虽甚慰，却心忧繁华之城未来…故而，帝君设计于蛮夷外使，以权为筹，以友为契，谋仙去之景，求未来之相。,然，帝偶遇一来客，与其相交甚欢帝心，故万事皆休之际，帝与客达契约之定，护其周全，全其心愿，客只需伴君左右。,以648换契约出橙，客早闻帝君之勇武，甚慕，邀帝于荻花战异种岩王……,战闭，客大呼：,“RNM！退钱！！！！！”,——《璃月上下六千年》
刻晴都上央视年度图鉴了，不加强说不过去啊[吃瓜-圣诞]
距离下次爆破时间还剩3天左右
我佛系玩家，不凹深渊的，但钟离也不能弱到连开放世界探索的上场机会都不给吧？？？[无语]
你们为什么就不能把“武神”好好做出个武神的样子呢？钟离现在确实弱，你们要是不知道怎么把钟离改成玩家满意，强度也正常的5星输出角色，这边有套建议方案,,数值削弱,①天赋2(元素战技）—『地心』,·长按『地心』提供的玉璋护盾基础吸收值等级成长下调70－100点,②天赋5(固有天赋）—『炊金镶玉』,·『炊金镶玉』天星能额外造成相当于钟离生命值33%的伤害,·生命值加成由33%降至25%,,数值提升,①天赋1(普通攻击·岩雨）,·基础倍率上调8－12%，成长倍率上调1.5%－1.8%,②天赋2(元素战技)—『地心』,·共鸣伤害造成的伤害上调20%－35%,·共鸣范围扩大15－25%,③天赋3(元素爆发）—『天星』,·石化时长等级成长上调，每级0.1秒→0.2秒,,增添机制,①天赋2(元素战技)—地心,·长按『地心』的岩元素引爆效果会对处于石化状态的目标造成60%(+10%*技能等级)的岩元素伤害,·由岩脊共鸣造成伤害时产出一颗元素微粒(若岩脊共鸣未命中，则其他岩创物共鸣命中时有50%几率产出一颗元素微粒),②天赋3(元素爆发）—『天星』,·钟离对处于石化状态影响下的单位造成伤害提升15%－20%；,③天赋4(固有天赋）—『悬岩宸断』,·钟离受到攻击时，普攻额外附加自身攻击力2.5%－3%的岩属性伤害，持续10秒，最高可以叠加5次，重击和下落攻击附带的岩伤提升50%,④天赋5(固有天赋）—『炊金镶玉』,·『天星』造成伤害时会施加〔易碎〕效果。,·岩元素伤害对〔易碎〕状态下的目标造成的破盾效果提升50%,,所有的数值区间是“能接受的下限”+“不至于超标”的组合，具体在范围内取多少由你们自己定夺
是，对，你们没抽，你们清高，你们当然无所谓，麻烦把我的钱退给我谢谢
阿贝多VS钟离,可有可无VS残疾人,但为什么阿贝多命座合理,牺牲岩王爷换了合理命座?
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止
新的用户协议改了，充钱从消费行为变成了许可行为，恭喜大家都不上消费者了，在米哈游眼里大家都是，又或者说都应该是他们的舔狗，都应该是一经充钱所有权立即归于米哈游，不得有任何想退款的想法,什么钟离太弱，质疑ch，退钱，在米哈游看来简直是大逆不道，应该用新的用户条款判断为对运营造成影响封号处理，你说我说的对不对米哈游
虽然我的号等级低，但是我发现一直在评论区坚持不懈洗地的只有那么几个号，是雇不起更多的水军了吗?看看我能钓到几个，毕竟我看起来很好欺负的样子
mihoyo桑，家乡的开了
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值"巨额"的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量"原石，来抽取实力“颇为不俗"的阿贝多-此话仅供参考，请以实际行动为准[歪嘴]
游戏签名和昵称把“病夫”设置成屏蔽词了[doge-圣诞]原来米桑你也会怕啊，嗯？
你这阿贝多的技能不和钟离的技能莫名相似吗？甚至阿贝多还是最初版的钟离，合着你这就是故意恶心人呢？什么原来钟离身上的eq联动，平a岩物混伤，大招增伤全都给了阿贝多了？你踏马有病是吧？？？你就算把这些全都给阿贝多，那你把钟离做成主C他不香吗？至少配得上武神的称号啊，真的迷惑行为啊，实在是搞不懂到底在想什么，自断财路可真有你的啊
好家伙 我发个评论要验证。验证问题是遇到诈骗视频应该怎么举报。妙啊。我反手举报了这个视频。xdm  我做的对吗？
你有你的黑缨枪，我有我的黎明神剑，我们都有光明的未来
mhy既然这样恶心我，干脆我直接举报上去让央视来点名好了（就像当年央视点名王者荣耀李白是刺客荆轲是女的一样）[妙啊-圣诞]
到现在一分钱没砸up池子的举个手[加油]让我看到你们的坚强！
米孝子真的孝死我了
其实是因为钟离“盾辅”节奏米哈游应付得过于不专业，并且紧接着钟离池又出了一个定位上有微妙重合的，同样是岩系的辅助角色，并且零命机制齐全（咬牙切齿），导致这个角色不管强度怎样都能撕起来。,这种时候谈阿贝多的强度已经不重要了，就算同命座下阿贝多比钟离“弱”，他依然还是要被冲，因为他一开始就是“完整的”，他的机制没有被拆分，而同为岩系五星的钟离被拆分了，这才是这次炎上的真正原因。,这波冲的核心问题是，米哈游，把钟离当成一个机制拆分的试验品，硬生生拆成个四不像，玩家觉得弱，你发个极为敷衍的公告，告诉我们钟离是“五星”，“岩系”，“护盾专精”，“辅助”，节奏压不下去了才发了个加强普攻伤害与技能伤害的公告极其敷衍，同时居然宣布改版整个岩体系，目前在1.3测试服测试，实装还要等很久。然后，在1.2版本，你出了另一个“岩系”，“五星”，“辅助”阿贝多桑，与钟离的“官方定位”有这微妙的重合，虽然实际上可能并没有那么多重合的地方。而这位岩系五星阿贝多桑，在零命是就拥有完整的机制，打击反馈（非强度）也远好于钟离。反观钟离，说好的加强远未实装，且并未加强到点上，说是套盾辅助，实则最核心的大招群体套盾机制依旧在二命座，最终“加强”方案很可能又是一波冷处理。,这波啊，这波是策划舍生取义，亲手点燃了自己之前埋下的火药桶，引发了连环爆炸，并最终杀了自己。[doge-圣诞]
阿贝多也就那样不算特别强。但是你一前一后出两个岩辅一对比，[热词系列_好家伙]高下立判
有个兄弟被秒删的评论，我也来补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
底下说没关注原神官方后就带节奏的，我在这里说一句，没关注是取关的，心凉了
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是人权卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”,真· 无 懈 可 击（米游社经典立体防御理论，欢迎各位增加言论，自行带入的也不可置否）,很多都是没有钟离的人在看戏，在嘲讽。但是，这种试探玩家底线的行为应该被所有玩家抵制。,中国人总是折中的，你跟他提加强，他跟你提未来可期，但如果你要他死，他就会保证未来不会有命座改变玩法。（参考0.98和停氪弃坑新S滚）
这游戏还能活到开第七个地图？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？[吃瓜-圣诞]
看看钟离强度，再看看隔壁秦始皇，你品你细品
在nga看流水贴，说日本流水排名掉到第三，中国流水排名也掉到第三，这才第二天，登顶无望了，看的开心呢，出去一刷新帖子锁了[呲牙-圣诞]你在怕什么呢，米哈游，流水凉了还说不得了？
我零命钟离凭借厨力拉满大招一下4W多也还算看的过去，但是试用了阿贝多之后老子现在只想两巴掌铲的ch脑壳转圈圈
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批”,——《新丶立体防御理论》
我这辈子只冲过柚子社和原神
玩了原神第一次想鲨人
各个游戏的ch都想过个好年唯独原神不一样[OK-圣诞]他想让家人吃席
谁能想到璃月天花板会是凝光和刻晴呢[doge-圣诞]
中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。————鲁迅,还不快把钟离加强t0或超模？mhy装什么死？[呲牙] ,,“那其他角色怎么办？  不如别叫原神了改名叫钟离传吧  上脑冲魔障了吧 ”,回答:没错，就叫钟离传，以后还会有甘雨传，魈传，神里传。只要有策划犯蠢，以后就有更新鲜的人物传等着mhy。[呲牙]至于老人物怎么办？那还不加入团队一起冲，还舔啥？,,“中国人还有大量玩家不发声大量氪金，在这里骂米哈游根本没有意义。。”,乌云伴随着夜幕压下来，一切失去了声音，只有风在悄悄的叹息。也许我只是颗卵石，也要奋力撞向墙壁，墙不摇也不动，但我发出了一点声音，和点点星火。即便无人所听……————梅花（笔名）,各阶级的玩家无法团结，但这和我冲你有什么关系？[呲牙]
不是，你们现在又都说阿贝多强，然后又有up主做视频说阿贝多弱的不行。好家伙我就看这波你们两方谁赢。第一次玩个游戏那么多事儿那么多节奏[无语]
真是把我人看晕了，早上看评论以为阿贝多很强，去试玩觉得确实还行，结果保底抽出来个零命阿贝多就这，要伤害没伤害要控制没控制，辅助能力有但是比他更适合配队的四星比比皆是，在我看来甚至不如钟师傅对我有用，钟师傅起码还有一个比较厚的护盾让我的凝光打起来舒服一点，然后又去试玩看了一遍发现香菱不也是乱杀[大哭]
内心平静，米忽悠是真的秀啊，这边建议把公关开了，或者说把原来的法国公关换一个懂事的。然后把ch换了，把钟离重做吧，不然就把ch重做吧（物理）
这就怼着玩家脸上嘲讽呗，mhy可太强啦[支持]很难不支持
大家看到前面几楼的热评还不快去抽阿贝多？[吃瓜-圣诞]这届网友属实牛皮哦，既然阿贝多这个岩神这么强还不快去抽爆[doge-圣诞]
低情商：我根本没把你们当人！,高情商：“你看，你没有神之眼，却可以使用元素力，史莱姆也没有神之眼，也可以使用元素力”[doge-圣诞]
雪山这波新地图做的真不错
氪金的心随着钟离的弱消失了
重做钟离，不重做的话，就删了吧，不然看着心里难受
听说 “小王子”阿贝多 还不如钟离，请问是真的吗？[呲牙-圣诞]
很喜欢数据警的一句话：“把钟离削弱是为了防止数据膨胀”[抠鼻]
你们对辅助的定义是啥？0命abd一朵花1w我2柱子孤零零的跳1000还不一定能打到，好家伙，好家伙。 你不把钟离加强到至少阿贝多这个强度你别想完！,——之前一个我刚看完就被删了的热评。
重做钟离吧，机制缺失除非倍率特别高，不然没前途的
故鉴盐地飘茫，时叹璃月难强。,战损玉璋殇，欺心胡贼不慌。,破防，破防，擦拭愤泪两行。
现在国内市场都不要了?先管国外市场啦[妙啊-圣诞]
再来一遍去睡觉了,你能先出胡桃吗?米哈游，我想组个钟离+胡桃往生堂组合把你给火化，再把灰撒在蒙德城听凭风引让灰吹到璃月再顺流而下到至冬冻成渣寄到米桑的故乡[呲牙],,这就删了？急了？破防了？说不得你老家了？[吃瓜-圣诞]
这个pv不是放过一次了？,,纵观整个事件，我只能得出两个字的结论:离谱。,我拿正常人的思维根本不明白你们来这么一波是为了什么，不会是嫌钱赚的太多了吧[笑哭]
米哈游真你的！璃月人不配是吧？
外国人看见阿贝多好开心啊 米哈游看见外国人开心好开心啊
看到大家都在骂你我就放心了。佛系玩家破防了。继续骂不要停[打call-圣诞]
今天去了一趟雪山，发现对新地图再也没有之前的感动了。(复制自热评),同感，我下午把号融了，景依然是那个景，人却不是那个人了，留在游戏里只是徒增感伤和痛苦罢了。,祝大家玩的开心。
复制粘贴,节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止[歪嘴]
意思就是和璃月搭边都滴死，比如公子。,我说的对吧，米桑
mhy是不是觉得被骂很开心？你们原本明明可以和玩家和谐共生的，你们钱也能赚到，玩家也玩的开心，同时游戏未来可期，但是为什么一步步到了现在这样？
原神钟离90级，阿贝多就不抽了，怕认错岩神[OK-圣诞]
有没有会咒术的大佬，祝福一下搞钟离的ch，再强到顶尖前运气一直是负数
我现在就一个想法，大家玩这游戏别氪金
不行了啊，评论都到9000了。继续删啊
我就想问你对得起钟离吗？你对得起玩家吗？
RNM退钱！
美工和文案那么努力，策划就满脑子都是钱钱钱！！！钟离人气高就弄的弱一点方便以后的角色，阿贝多人气不行就弄的强一点。都是钱钱钱！！！！！
***，**!
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你是在开玩笑吧,阿贝多的花触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,来，我把里面脏话全改了，我看你删不删[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
既然什么都要特别强的[微笑]那为什么不玩一刀999呢，那群天天刷钟离的小丑，我是越看越恶心，阿贝多的视频被污染成这样，声优的视频也是
自删了三个两千点赞的热评，钟离事件差不多结束了，给阿贝多厨带来的痛苦深表歉意，还是希望都是玩家，别真的全都成为单独的角色厨互相对立。[doge]
“中国人还有大量玩家不发声大量氪金，在这里骂米哈游根本没有意义。。”,乌云伴随着夜幕压下来，一切失去了声音，只有风在悄悄的叹息。也许我只是颗卵石，也要奋力撞向墙壁，墙不摇也不动，但我发出了一点声音，和点点星火。即便无人所听……————梅花（笔名）,各阶级的玩家无法团结，但这和我冲你有什么关系？[呲牙-圣诞]
谢谢热评，让我讨厌钟离
阿贝多技能又要攻击又要防御，女仆防御攻击还能转化阿贝多就天生少条腿呗
阿贝多不用加强了，你把他加进常驻池让别人也体验一下我的痛苦
吾乃断罪之阿贝多，吾将肃清妖兽，以救神州苍生[doge]
阿贝多:小丑竟是我自己！[滑稽-圣诞]
有多少人退坑，米哈游高层就有多恶心。,.,一款火爆全世界的游戏，上线仅仅不到3个月，竟然就搞出了“回坑礼包”。,.,以米哈游一贯的风格，如果退坑人数不是极为庞大，他是不可能为了一点点玩家还专门搞个活动的。,.,单就我身边的同学来说，因为钟离入坑的就有十几个，结果基本上因为米哈游态度退坑了，剩下的包括我还剩两个。（其中几个还是我主动拉入坑的，现在我都不好意思当着他们的面提这个游戏）,PS：,这个活动送的东西一如既往的铁公鸡。,.,凡是退坑的基本都是接受不了米哈游态度的，甚至于连与其争斗都不想，大致意思为“就一游戏，懒得费劲，不玩了”。（难得这次身边这么多人一起玩一个游戏，米哈游高层司马）
原来我不理解为什么有人会在弹幕魔怔，直到我发现同样的一套角斗士，岩主一个e能打6000，而钟离一个长按e才三位数
原神评论区1.3版本,1.增加了全新的【狼人杀】玩法,2.增加了【钟孝子】【魔怔人】等职业,3.修复了钟离厨不会冲策划的bug&#8203;,4.增加了【米孝子】【米卫兵】等职业的技能倍率&#8203;，补充了【米家圣经：立体防御理论】之【心疼游戏公司】语音,5.根据玩家反馈雪山过寒问题，随机抽取评论区任何一名钟离玩家赠送【友商魔怔人】帽子一份，请尽快领取
米忽悠 我了解，你做手游发了财 生意做的很好，生活过的很好。有米卫兵和流水保护你，你不需要我这种低氪玩家，但是现在你来找我说，"亲爱的玩家，我们很抱歉没有对钟离的相关问题进行及时回复"。但你对我们玩家一点尊重也没有，你甚至不愿意发自内心的道歉和加强钟离，到底我们做了什么让你这么的不尊重我们。
可能是我气量太小了吧，我极其反感阿贝多这个人，就因为钟离比他弱 我甚至清楚的感觉到以后只要是比钟离强的岩我都会讨厌，等有一天我的钟离再也刮不动了我可能就退坑了
每天一遍，请恢复钟离本来有的强度，还有命之座机制希望你们仔细考虑，不要继续搞提纯谢谢。
说阿贝多有多弱，多拉胯的，当初钟离就算是做成这样子，也不会闹成现在这样，现在这个你们看不起的阿贝多是多少钟离玩家所奢望的，eq联动，平a混伤，e技能范围，哪个不是钟离玩家梦寐以求的，同样是神，零命温迪联机有人踢吗？零命温迪控制能力弱吗？
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批”,——《新丶立体防御理论》
中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。————鲁迅,还不快把钟离加强t0或超模？mhy装什么死？[呲牙] ,,“那其他角色怎么办？  不如别叫原神了改名叫钟离传吧  上脑冲魔障了吧 ”,回答:没错，就叫钟离传，以后还会有甘雨传，魈传，神里传。只要有策划犯蠢，以后就有更新鲜的人物传等着mhy。[呲牙]至于老人物怎么办？那还不加入团队一起冲，还舔啥？,,“中国人还有大量玩家不发声大量氪金，在这里骂米哈游根本没有意义。。”,乌云伴随着夜幕压下来，一切失去了声音，只有风在悄悄的叹息。也许我只是颗卵石，也要奋力撞向墙壁，墙不摇也不动，但我发出了一点声音，和点点星火。即便无人所听……————梅花（笔名）,各阶级的玩家无法团结，但这和我冲你有什么关系？[呲牙]
吹阿贝多强度的也太云玩家了吧？就尬吹？
不得不说，mhy你们很成功。我玩游戏这么多年，端游手游主机什么的都接触过，第一次被一个游戏膈应到想让开发商原地暴b破产。卖情怀，卖人设的操作不是没见过，但你们这一波恶心人的操作，我是真的没料到了，我到现在都还在怀疑，我为什么要玩你们这个游戏，为什么要为一个游戏角色每天去刷动态刷评论，为什么要这么膈应自己，甚至我都想不明白，你们这种操作的底气是什么。火遍全球的游戏的运营组，不仅气量小，甚至背刺自己国家的玩家。你们有幸成为游戏界的xz啊，人见人打。
草……弹幕这些刷阿贝多比钟离强的人真有抽出阿贝多玩过？ 这货就是冲着最弱五星去的啊……
现在这评论的风向,1.继续冲钟离，认为阿贝多强；,2.认为阿贝多弱，反喷冲钟离的人魔怔；,3.骂米哈游霸王条款，骗氪，甚至“汉奸”；,ps:我周围玩原神的人都在探雪山，没人有闲工夫参与骂战。
（转发）以下是我的真实体验,试用∶哇这，阿贝多怎么能这样强qwq。。这就是岩神吗，我tm直接冲mhy,发评论∶嗯，我tm也被直接破防了,一发入魂+拉满∶这波啊，这波是,打完深渊∶麻了这什么垃圾玩意，我tm直接冲mhy[囧]
已经卸载了，米游社也是，官方号也取关了，今天退坑纪念一下吧，毕竟也氪了小一千，看剧情也挺喜欢阿贝多的，这个角色没毛病，今天开雪山，从中午十一点逛到晚上八点，雪山进度百分之八十四了，想起阿贝多的试玩来，去玩了那二十个石头，直接就破防了，你之前做了那么多我都忍了，但就这一下真的破防了，你这么做钟离这个卡池角色的意义在哪里?还不如让他待在剧情里，时隔半个月就出一个强度碾压的同属性都是辅助的角色，这让钟离存在的意义在哪里？,靠着性癖大保底氪出来的钟离，就算他弱我也可以带着他逛大世界，可是我无法接受他成为一个这样没有意义的角色，就这一下真的破防了，真的没办法骗自己再玩下去了，第一次这么喜欢一个人物，第一次氪648，54个树脂全刷了岩套，攻击岩击套小极品，出了以后说要堆生命值，没关系，去刷宗室生命套，一抽到就拉到80级……前几天想要退坑的时候，往钟离池扔了最后一抽，出了开服一来一直想要的卢姥爷，支持着玩到今天，这就是我得到的结果……,懂了，是我自找的，充的钱就当买了个教训吧，实在不想让自己天天找罪受，以后看见米哈游的游戏绕着走。
别钟了，真不熟，一个挖矿的神还敢碰瓷我们真岩神阿贝多[傲娇]
你能先出胡桃吗？米哈游，我想组个钟离+胡桃往生堂组合把你给火化，再把灰撒在蒙德城听凭风引让灰吹到璃月再顺流而下到至冬冻成渣寄到米桑的故乡
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
零命钟离，伤害特高，平A个位，辅助超强，开盾秒没，除了挖矿，一无是处。
就一点，这才叫辅助的角色介绍视频好嘛。视频里有出现可丽这样的主c角色出现配合阿贝多，间接的就在告诉玩家他是个辅助。钟离的pv呢？全程有出现别的角色吗，不是全程都是他自己在打吗，这样的pv难道不是在"误导"玩家认为他是个c吗。还是说本来人家就是主c，呵呵[微笑]
不说了，同样是辅助，这玩意伤害至少是钟离四倍。之前拿定位说事儿？现在呢？信誉在哪里。现在你要么削弱阿贝多，平复钟离玩家心情同时惹怒阿贝多玩家。要么大改钟离吧。从数值到机制无一不被碾压。我吐了。玩了阿贝多才知道，钟离连做辅助都不配啊。
这也太无耻了，璃月（中国）的岩神，不行！神州（欧州）的岩神，行！——你别的不做同做岩神，想恶心谁？？？？？
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止
没有歪！希望可以早点看到阿贝多老师的五星专武呀！
[大哭]不管怎么样我永远喜欢阿贝多！！3.1复刻我必抽他！！没有专武也要抽！！三无复刻也要抽！！XP党什么都不在意，只想把他放进壶里！！阿贝多老师！！！
又暗改，服了
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
我听过最好笑的笑话：阿贝多是真岩神
虚假的玩家:第一时间直奔评论区开喷,真正的玩家:刚肝完雪山睡前来看一眼[吃瓜]
看某些评论真的要气死
阿贝多老师的拾记杂谈，咋这么多刷钟离的，钟离的不是在隔壁视频吗？（疑惑）
快给爷变冰元素
退坑了有一个多月看见还有人在骂米哈游，心满意足的离开[呲牙-圣诞]
我不跟你比较阿贝多和钟离谁强谁弱，我就想问问ch，为什么加强钟离憋20天才出个根本没解决问题的微调方案，还要扔测试服测试近两个月；阿贝多进池子前没多长时间就可以不怎么测试直接增强？对你们来说都是赚钱的工具，待遇怎么就差这么多[疑惑],别和我说什么阿贝多也不强，氪金出的钟离，抽班尼特附带的阿贝多，阿贝多水平确实是五星垫底，但他就是比钟离功能性强伤害高。
钟离厨子也是受害者，璃月下水道是谁说的不可能是钟离厨子说的吧，有些人被乐子人和友商水军带了节奏还不自知
我还以为外国玩家挺佛系，然后在推特上看见又是两个太太用完阿贝多也分别破防了。。。。都是为爱把钟离氪到满命，我不说别的，就从物价交换的角度先说钟离这强度，他们氪了这么多结果用起来连四星不如，合理吗?然后再是。。。好吧，没什么，把爱投入到贵公司的纸片人身上可真是受气
某些钟厨真是让人大开眼界
我真的被蒙德人恶心到了[吐]
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
唉大家一起举报弹幕吧
给我刻晴77也加个20减抗呗[呲牙]
讲个笑话，阿贝多是个合格的五星，命座合理，手感优秀，泛用性强。,但宣传视频32W播放，1500投币。无缘登上B站宣传首页。,反观钟离《听书人》460W播放，12W投币，曾经连续四天霸榜B站首页。,然后钟离还在说未来可期，对钟离的核心问题没有任何解决。,玩家惋惜钟离，结果马上出了更好的岩辅。,玩家抱怨钟离，结果岩属性输出加强了。,玩家们想要心理认同，一天不得到结论誓不罢休，像杀红眼的狼。,开发者们觉得玩家不可理喻，你要更完美的岩辅C有了，岩队也加强了，新地图也出了。,强度，平衡，新内容，这不都是你们玩家需要的吗？,确实，原神的地图设计越来越强了，剧情设计也很精妙，不仅如此，新的地图还蕴含很多小线索，非常有探索的韵味。,但是，所有夸奖，所有褒奖，我们都只愿意留到1.3版本后在评说。,你们当初抽卡RPG的初衷不就是让玩家们为爱买单吗？,那么现在这样不体恤玩家，大量的钟爱党开始变成了无情的冲脸机器。自断财路，不可取。,,目前而言，流水的损失是肯定的了。1.2是寂静的版本，因为人人都看得到原神的进步，但没人会在原神的动态下给你点赞。,1.3版本是一次重大的考验。如果海灯节和魈大圣能成，也许可以稍微挽回一些玩家。,如果1.3版本继续用魈的强度来换人设。那我只能奉劝原神的美工编剧大大。你们很年轻，有很多其他的可能性。你们和MHY的合同只是原神这一个游戏项目而已。原神这个游戏就让它凉了吧。有时候放弃也是为了更好的开始。
看哭了，实实在在的看哭了，心里有弦被触动了,说实在的，看了这么多番，玩了这么多手游，钟离是在我看来最令人舍不得的角色，六边形战士仅仅缺了一角,mhy到底想干什么成了一个很迷惑的问题，你说他是为了钱，钟离池子明明可以大捞一笔他们却把钟离削成了残废，你说他是为了舔，外国玩家都有看不下去的了,这个公司的数值策划我都怀疑是别的公司进来的卧底,,话说到正题上，钟离这个角色人设真的很完美,我当时看到过一张“尘世闲游”的同人图，里面的岩王爷微笑着走在繁华的街道上，看着璃月的灯红酒绿，融入茫茫人海之中,我愣住了，看了好一会儿，之后回味无穷地觉得这是我可以倾尽一切资源培养的角色,我确实是那么做了，给了他最好的圣遗物，最好的武器，最优待的资源,可是看到那一飞踢只有两位数三位数的伤害时，我沉默了,mhy的音乐策划美术策划为我们塑造的璃月之神，被嘴脸丑恶的数值策划，一锤子敲碎了,这是报复心理？玩家招你惹你了？钟离招你惹你了？,之后的“加强”，也是敷衍中的敷衍,我就不明白为什么mhy要这么做，公司不想干了？,虽然不至于延伸到其他角色身上，但现在我看到阿贝多，只觉得我想上去掐死他，再把他身上的能力抢过来给钟离,（抱歉有点极端，但是真的是气疯了）,总而言之，现在这个游戏逼走了氪佬，逼走了白嫖，简直就像是《圣诞赞歌》里的吝啬鬼，一毛不拔，只接受别人的好处，却一点也不想给别人好处，我真是头一次见到和大把钞票过不去的策划,,那就祝福mhy，早日爆炸吧[OK-圣诞]
中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。————鲁迅,还不快把钟离加强t0或超模？mhy装什么死？[呲牙] ,,“那其他角色怎么办？  不如别叫原神了改名叫钟离传吧  上脑冲魔障了吧 ”,回答:没错，就叫钟离传，以后还会有甘雨传，魈传，神里传。只要有策划犯蠢，以后就有更新鲜的人物传等着mhy。[呲牙]至于老人物怎么办？那还不加入团队一起冲，还舔啥？,,“中国人还有大量玩家不发声大量氪金，在这里骂米哈游根本没有意义。。”,乌云伴随着夜幕压下来，一切失去了声音，只有风在悄悄的叹息。也许我只是颗卵石，也要奋力撞向墙壁，墙不摇也不动，但我发出了一点声音，和点点星火。即便无人所听……————梅花（笔名）,各阶级的玩家无法团结，但这和我冲你有什么关系？[呲牙]
各位小丑快去抽阿贝多，别光说强
[抠鼻]有人说上个版本答案是： 火 ＋ 大剑。,[再见]璃月人 辛焱听了摇了摇头。,[抠鼻]有人又深渊岩伤在即，版本答案是：岩神。,[再见]璃月神 钟离听了摇了摇头。,,[抠鼻]好家伙，我发现了 版本答案是：,蒙 德 人。
骂归骂，雪山是真的做的好啊
出钟离了。,那段时间因为那些事对钟离好感度一直不高，但现在还是勉强忍下了，这事和钟老爷子没关系，我不希望上升角色，所以我还是氪金了，还是捞出了钟离。,彼此放过好不好，热评骂角色的朋友们如果能看到我的评论，希望你可以删除那些热评。,没有哪个角色很差，没有哪个角色应该被骂。
有事真岩神，无事五星耻[偷笑]
某些人能不能别代表别人了啊？
我的天啊，被恶心到了，mhy不愧公司，还是右翼份子[辣眼睛-圣诞]对中国的尊重都不如人家日本游戏fgo[辣眼睛-圣诞]
你们喷归喷，我还是要说，雪山这图做的是真的好玩[点赞]
不过今天的剧情阿贝多老师真的帅炸了[Cat2_CatAMail]所以为什么要等到两天后才有新剧情（
小保底没歪哈哈哈哈哈哈[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
大家看我动态[囧]有个觉得男生喜欢阿贝多是不正常的xp，戳穿就破防拉黑属实有趣
今天重刷pv和杂谈，又逛到这里，唉......[tv_皱眉]
2.2沉了，冷静了一整天现在开始等2.3，再等不到我可以告别提瓦特了[tv_冷漠]
阿贝多生日快乐，永远喜欢你
阿贝多再不复刻我就要死了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
古战争牵连区
所以说他在我队伍里没多大的地位但是他这个辅助效果真的猛的一匹
来了我就会好好对你的！(*°▽°*)八(*°▽°*)我的小王子，希望能让你毕业。
哪怕稍微加厚下阳华的血量都行[tv_大哭]我真的好喜欢阿贝多
弹幕删的差不多了，起码能让人看了[OK]
终于要结束了
阿贝多个人剧情5，提到他师承坎瑞亚，凯亚语音谈及阿贝多“你也对他感兴趣”刚开始只以为是他开玩笑的调侃，现在看来，凯亚是另有所意的对阿贝多“感兴趣”吗？而且现在官方一直在给坎瑞亚丢伏笔，和坎瑞亚有关系的两个重要人物都在蒙德，未来剧情…好大一张饼啊哈哈，剧情推进加把劲呀！用坎瑞亚剧情惊艳到我好吗！！[打call]
连抽50发阿贝多不仅来了还给我带来了迪卢克老爷，阿贝多天下第一！！
阿贝多！加油加油！[2021]
这波是官方和玩家的矛盾结束了，玩家和玩家开始掐了
明天跨年，米忽悠这不得送我个新年礼物 要求不高，5张卡，就随便要个卢姥爷刻晴琴莫娜各一份吧，剩下一个不要七七了，要个狼末好了[滑稽]
此即，诞生之刻
阿贝多的动作设计用心了啊
你游有意思吗？啊？至于仓检卡技能升级材料吗？以前练雷泽，2个月不给一个爪子，后来开始练可莉，现在6星期没一个环，周周都是2个龙吐息和狼指甲+狼尾巴，一周才能生几级技能你游心里没数吗，非要卡着恶心人是吗，好歹装装样子偶尔出一个行吧？周周都tm是指甲+尾巴，我直接建议这两个能放合成台，合成尾巴gang塞给你游策划和运营戴上
只要你们骂mhy，我直接给你们点赞[原神_点赞]
实在没地方说去了，评论这么多应该打扰不到别人，就让我倒倒苦水吧，真的太难受了。,说实话从小到大玩了这么多游戏，一次性为了一个角色充了1600我是绝对没有过的，但没什么后悔不后悔的，即使已经有了心理预期他不会很强也没事，就当是给美工文案的奖励好了，钟离他来了就好。但从开池子到现在，我始终都憋着一团火，烧的我嗓子疼。,我十月初入坑，为了以后的钟离练了凝光，现在用着冲个能石化一下我也就很满足了，他能进我的队伍就很好了。直到今天，我破防了。,我很咸鱼，很佛系，练度什么的随便搞，但为了钟离，我终于开始耍圣遗物了。岩本扔挂着钟离蹭着好感，但是，呵。石化？石化住怪技能扔在放。护盾？守卫转两圈就没了。共鸣？一下几百快乐吗？柱子？凝光走A很容易就爬上去惊喜吗？但没关系，他还在我的队伍里，即使很狼狈，但还在我的队伍里。,然后我去锄大地，给凝光打先遣队。岩属性破盾很慢，两个月来我也习惯了，但是当钟离一个大下去长按E护盾只掉一丝时，当石化后冰胖的喷枪扔在喷时，当我的钟离第一次死亡时，我真的疯了。我第一次把他从我的队伍里换了下来，我带上了两个破盾工具人，凝光和琴刷刷几下，结束了。我捡了掉的东西，把钟离调回队伍，传送到神像下，我看了他好久。,我听不了他受伤时的喘息，我看不了他拿着70级的天空之脊打出了两位数的输出，我看不了他的护盾没有霸体，在群殴中狼狈的开不出盾。,他是武神，我一遍遍跟自己说，但我忍不住哭了，我知道这煽情的恶心，但我真的哭了。他进不了我的队伍，他不能让我见证他的风姿。他本应荣耀加身，实至名归，但最终只能是遗憾的“未来可期”。,他是神明，但在今日的凡世受尽屈辱。他是武神，但在围攻中狼狈倒下。我不奢求他有多强，我只希望他能进到我的队伍里，我想带他走遍提瓦特大陆，听他讲述那些遥远的故事，让他经历战火几千年后，真正的尘世闲游。,转自b站网友@煮酒论长生
到时候我就用这个头像跟团了
凭什么呀，钟离是唯一一个零命不能站场辅助轻易4星被值班机制被阉割最严重的五星，他的问题到现在还没解决，凭什么我要和资本共情呀
安如磐石！固若金汤！天动万象！,-,-,-,-,-,-,-,-,,我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,,------ 水晶矿+10
原来我想要个公道,从0.98到4.2,你们还觉得玩家可以任你们拿捏,现在不一样了,我想要你死,你死了,人才都会回流市场冲击生态,顶天为了下一个再等,何乐而不为呢
钟先生老弱病残孕说：,老——6700岁,弱——普攻与E倍率低,病——对半砍的石化时间,残——核心机制全部砍没,孕——未来可期,,69岁的老同志都要给他让座的，而且他出门不喜欢带钱[doge-圣诞],但是即便这样每辆公交车都有给残障人士的专属座位，钟离在原神的座位在哪里？
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴）
准备准备12.31的团战了
《今日份的原神笑话》,,1.《伤 害 破 百》,挺好的，起码钟离踢枪的伤害能破百了。,2.《慎 之 又 慎》,米哈游策划：我们对于角色的削弱与加强，都慎之又慎。（指临上线前一周紧急削弱）,3.《钟 离 是 辅 助》,策划：我们加强了钟离的辅助能力。,玩家：怎么加强的。,策划：我们加强了钟离的伤害。, 4.《数 值 爆 炸》,  ch：为了防止数值爆炸，我们在临上线前对钟  离进行了削弱，以保证游戏寿命能够延长。,  玩家：那阿贝多呢？,  ch：阿贝多是蒙德人。,5.《原 神 是 个 好 游 戏》,  原神真是个好游戏,  嗯？你问我为什么这么说？,  自钟离池开始，每当我看到评论区时，那颗想抽新角色的心都会平复下来。,  戒赌、戒氪、戒抽卡，我只选择原神.jpg
譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。没有更激烈的主张，他们总连平和的改革也不肯行。,——鲁迅
钟离试玩：试玩就知道强度了还抽，活该。,阿贝多试玩：试玩能测出来强度？,mwb立 体 防 御
来 我等着官方接着删,来，我就问问你们真的想赚钱吗？想赚钱为啥不做强钟离？配合钟离的剧情和pv你是生怕自己流水创新高是吗？云墨也是剧情里实力高强的上仙，做成元素第一拐，也没啥人骂，珠玉在前不会学，哦压根就没沟通啊，那没事了。,好，你说你想和后面的阿贝多联动骗氪。没问题啊，你把钟离做强，把阿贝多削弱一点啊！阿贝多毕竟是从来都没出过场的、活在语音里的人， 能比钟离更能在现阶段骗氪是吗？,哦，你说你想搞可持续发展，不想搞超模，不愿意重蹈崩坏3女王数值爆炸的覆辙，你还洋洋得意认为进步了是吗？你收之东隅了，失之桑榆了！而且失的比收的多的多！你能不能具体问题具体分析下啊？崩坏3有深渊排名的，原神有吗？女王逆克制加伤+神恩雪地辅助，加强前的岩队能跟人家比吗？,你说你想多样化设计游戏角色，不想让玩家老想着强度。没问题啊，你拿出点靠谱的活动啊，你说不想就不想是吗？到头来马上深渊里加岩属性环境，增强岩属性伤害，你这不是还是想走强度？,说最气的就是你拿着原来的一套都能骗好氪，你偏偏要搞改革骗氪法。你能不能对你的玩家做一做调研分析啊？到底是什么情况，玩家们支不支持你们目前的改革啊？我懂，不就是想学人家fgo吗？你能不能把你骗氪的定位给咱们大家伙说清楚，到底是想走强度还是走XP？你现在要是跟我说你们接下来连着3个版本全部都是垃圾5星，ok那我懂了，你就是纯走XP，强度几乎随机，我们不会对你有什么要求，想抽抽不想抽拉倒，可在钟离这儿你说了吗？你参考了玩家意见吗？市场反馈有吗？你们自己有针对舆论进行任何行动吗？,你以为我们都是崩3玩家习惯了先看赫箩彩笔他们的解析再抽卡是吗？你以为你把角色试玩先拿出来大家就会知道是个什么情况了是吗？你们是不是还觉得委屈啊：“我们还特意让大家先玩了试玩，数据都摆着，up池是后开的，怎么能说我们骗呢？”知道禁csf了？为啥不早点禁？有没有给那些乱发节奏谣言的up来点警告？我都没看到，真就不作为是吗？这是你们自己的事情啊，自己不澄清吗？,资本家我们可以疯狂diss嘲讽完事，人家不要脸，我们随便骂；就你们这种才最离谱，钱你们也用在刀刃上了，你们用心做游戏了嘛？很多岗位都用心了，所以我们骂你还得避开人家美工音乐这些去拐弯抹角的yygq，你我都累。尤其是你又没赚到应该赚到的大钱，又丢了脸，不划算，真的。
原本可以靠着钟离 一步一个脚印做大做强 结果ch整这么一出 直接返反向做大做强
蒙德人上人，璃月不是人，魈？笑话罢了，甘雨估计也差不多，不用想了[OK]
希望mhy出事,,,,,,,,,,,
以崩三三年老玩家的经验，游戏连出两个定位几乎相同(岩系辅助)的操作非常少见(至少在崩三没见过)。岩系没有元素反应，出辅助抬当然合理。但阿贝多和钟离两个定位五星岩系辅助，抬的是谁?凝光?岩主? 并不是不行，但是连出两个五星来辅助凝光和岩主不是太过夸张了吗。还是说，阿贝多和钟离两个之间，曾有一个定位是岩系主c呢？
“不好意思这里是残疾人专座。”,“我虽无意逐鹿却知苍生苦楚。”,“不好意思打扰了。”
朋友们好啊我是米哈游ch,刚才有个朋友问ch发生什么事了，我说怎么回事，给我发了一几张截图，我一看！嗷！原来是昨天，有两个玩家，五十多级，一个钟离练到九十级，一个练到八十多级，他们说，唉…有一个说，ch你能不能教教我钟离怎么玩，矮…帮助解决一下刮痧的问题。我说可以。我说你把他当输出，不好用，他不是C。我说小玩家：是你懂游戏还是我懂游戏，他肯定不懂。他说你这是瞎改。我说我这个有用，这是辅助，原神辅助是要加攻击的，四两拨千斤。二百多斤的野猪，动钟离不动他这一个护盾。诶…我一说的他啪就站起来了，很快啊！然后上来就是一个冲冲冲一个点踩一个差评，我全部删评了啊删了以后自然是重新发一遍，我笑一下再发一遍，他突然不充钱去白嫖，啊，我大意了啊，没有闪，矮…他的白嫖给我流水，流水降了。但没关系啊！我加强阿贝多。结果他还不充。我说小伙子你不讲武德你不懂，他说ch你***（一些极具优雅气质的中国话）。来骗，来偷袭，我高级游戏的ch，这好吗？这不好，我劝这为玩家好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明，啊，呃…游戏要以和为贵，要讲契约精神，不要搞窝里斗，谢谢朋友们！
钟离和abd到底谁强我不知道，但我知道abd的0命机制就是完整的了。两个都是辅助，讲道理没必要比伤害，而是看辅助能力。单看元素战技和大招的效果，我感觉abd的更实用。[思考],不过这两都是都是5星杂技辅助，感觉还没砂糖、班尼特、行秋等4星辅助好用，不组岩队没必要抽。[OK],abd试用关卡里看到西风剑和小史莱姆，我就感觉不对劲。后来看了大家的分析，才发现这不就是制造abd很厉害的假象，骗流水吗？,我没抽abd，但看机制就觉得很难配队。岩属性辅助加元素精通，岩队要精通没用，其他队真不如带砂糖。[辣眼睛]
“不好意思这里是残疾人专座。”,“我虽无意逐鹿却知苍生苦楚。”,“不好意思打扰了。”
《今日份的原神笑话》,,1.《伤害破百》,,挺好的,起码钟离踢枪的伤害能破百了。,,2.《慎之又慎》,,米哈游策划:我们对于角色的削弱与加强,都慎之又慎。( 指临上线前一周紧急削弱)3.《钟离是辅助》,,策划:我们加强了钟离的辅助能力。,,玩家:怎么加强的。,,策划:我们加强了钟离的伤害。,,4.《数值爆炸》,,ch :为了防止数值爆炸,我们在临上线前对钟离进行了削弱,以保证游戏寿命能够延长。玩家:那阿贝多呢?,,ch :阿贝多是蒙德人。,,5.《原神是个好游戏》,,原神真是个好游戏,,嗯?你问我为什么这么说?,,自钟离池开始,每当我看到评论区时,那颗想抽新角色的心都会平复下来。,,戒赌、戒氪、戒抽卡，我只选择原神jpg,（复制）
PV里和游戏里钟离的强度差距，让我感觉自己受到了欺骗和冒犯，mhy居然还死不承认，所以要冲。,钟离作为一个广受玩家喜爱的角色，一个战神，一个君王，更有中国文化内核，mhy却让这个角色没有匹配的强度，让这个璃月重要角色不完整，我不乐意，看着难受，所以要冲。,钟离池子快要结束时，加强方案才出来，而且及其敷衍，根本没有解决钟离强度上问题，再次受到冒犯，接着冲。,直到阿贝多出来，体验流畅，强度可以，攻击特效华丽，配得上人物剧情背景。我边冲边想，ch是不是设计钟离的时候脑子抽抽了？,另外，退游之后，冲起来更爽。[OK-圣诞]
钟离不重做拿什么平息玩家的节奏？当时看预告就感觉这技能机制组合蠢得要死 但是帅 没想到一拿到手比想象中还有蠢得有过而无不及 加强也没加强到点上
这就是在筛选玩家嘛。把人恶心走了，剩下的无所谓米厂干啥，直接一波把不要的人直接赶走
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
真就文化杀熟呗
这波这波是未来可期还好试用的时候留了个心眼，这阿贝多只要不傻看看四命就知道mhy这波想干什么[微笑]
现在就算钟离后期真加强了 也不会有什么好话了 米哈游永远失去了一个舆论翻身的机会  而且还是足矣扭转整个游戏形象的机会
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上上线前被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说，矛盾多到连他们自己都圆不回去[笑],更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以停氪冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
什么嘛，原来米哈游会做岩辅啊[吃瓜-圣诞]
曾经我说过，想开天窗最好的办法不是跟他们说开天窗有啥好处，而是掀房顶，现在大家应该都明白了吧
先放一段复制的  然后我再在这段评论下进行评论附加我个人观点,本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命复制的（转载部分）
退钱！破游戏[呲牙-圣诞]
钟离强度问题，这事没完
玩完阿贝多试玩后我…………我已经什么都不想说了，你们真的是会做岩辅的，你们只是不想好好做钟离而已，连哭都不想再哭了，没意义,我现在就想说一句话：,钟离不到温迪级别，这事没完
钟离
以后记得进门跪下来美工音乐磕三个响头，是他们给你一份工作，[呲牙][呲牙]，大概率人还不要，毕竟接受尸体给活人磕头
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
mhy渐渐的巩固了天权星凝光的地位,岩神其实大家早已经有了，四星凝光，yyds。
本来钟离QE肯定是有联动的，就是把人石化之后可以当成矿石那样造成大量伤害，也可能是血线斩杀效果，因为pv里那些怪直接变成碎石块，只要把这个联动装回来那就会减少90%的喷子，不比非要打肿脸充胖子硬说他是辅助香?发邮道个歉把这联动装回去，然后补偿300石头  我就继续回去当mwb
其实我一直在想一个问题，在国外，原神不应该翻译为yuanshen吗，为什么是genshin？难道米桑你暴露了？[滑稽][滑稽]
这游戏又没pvp，你把岩王爷做强点怎么了？你跟我说游戏平衡？三个字：雷与火,已经不平衡了，在乎吗？,我就想让岩王爷带我乱杀
这都从哪蹦出来的这么多《理中客》啊？[呲牙]
我只想看加强钟离的方案，我只知道作为五星，作为剧情里的岩神，钟离强度不合格[微笑]
我开始想说的...阿贝多达不到大多数吹的那个标准的，主要是碾压一个三星还是可以的[捂脸-圣诞]……感觉风向有点丶偏
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……,米游社那个大佬发完就被版主禁言了
“钟离是辅助没有问题是你们不会玩”,“钟离作为辅助偏弱，所以我们加强了他的伤害”,“我们不对任何出现的错误承担责任”
架空世界的公告准备好在圣诞节那天发到外服了么[呲牙-圣诞]
米哈游差不多得了弄个试玩关卡把爷给骗了氪金过来的阿贝多就这么菜有什么用
我宁愿看钟离不放卡池里，成为璃月人心中永远的那个岩神玩家心中永远的那个退休（？）的听书人，作为一个璃月的传说独行于世间，也不想看到你们在他给玩家触动后把他打入泥潭里
舍友跟我说喜欢刻晴要入坑原神，我给他详细介绍了原神策划对钟离的智熄操作，并且给他送了一份neko para，花了200块钱一起去吃了顿好的， 兄弟们我做的对吗？[呲牙-圣诞]
阿贝多这么强大家快去抽
钟离立两口棺材,阿贝多上个花圈,让我看看还有谁，凑齐了好送ch上路
虽然阿贝多不强，但是测试起来0命比起我两命钟离竟然差不多，毕竟钟离只能辅岩队，阿贝多可以辅更多，算了，反正没充啥钱，多给我5星别重复好不好，给点有用的输出啊！
说实话……血的教训，试玩关欺诈。。。,我好奇抽了个试了下……,千万别抽，比钟离还差……,就连挖矿阿贝多的e都砸不动
说实话……血的教训，试玩关欺诈。。。,我好奇抽了个试了下……,千万别抽，比钟离还差……,就连挖矿阿贝多的e都砸不动
吃瓜[吃瓜-圣诞]，我现在已经变成乐子人了，就看评论区弹幕的的大家怎么为我的网络生活带来快乐
唉～我上上下下反反复复的考量 满视频都写满了四个字-璃月病夫！[阴险]
来，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞],刚才3000赞热评一上就我给删了，那我就再发呗，我寻思这话里面也没骂人也没违反社区规则啊，我只是在正常的讨论游戏里面角色的数值而已啊？为什么要给我删了呢？心虚了嘛[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
来，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞],刚才3000赞热评一上就我给删了，那我就再发呗，我寻思这话里面也没骂人也没违反社区规则啊，我只是在正常的讨论游戏里面角色的数值而已啊？为什么要给我删了呢？心虚了嘛[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
不久前，我还很质疑盐神子民为什么要杀盐神。而现在，我已经完全理解了他们。
低情商：读书无用,高情商：mhy ch 985,事情闹到这样也不只是ch一个人的锅了吧。,决策层的傲慢令人反胃
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
你能先出胡桃吗?米哈游，我想组个钟离+胡桃往生堂组合把你给火化，再把灰撒在蒙德城听凭风引让灰吹到璃月再顺流而下到至冬冻成渣寄到米桑的故乡[呲牙],,这就删了？急了？破防了？说不得你老家了？[吃瓜-圣诞]
自 古 七 神 出 蒙 德 [doge][吃瓜]
兄弟  你在岩王爷pv的时候一手好牌 卢本伟来了都不会输 好家伙 节目效果啊不是这么整的啊
如果你们真的不想去改钟离，能不能把钟离删了，而不是留着去羞辱他。
米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,用户不对游戏行为的任何错误或不准确内容承担责任（开挂或者恶意退款不用承担责任了）。
这个视频又出来了,不是删了么还发出来干什么[微笑]
我就来当那个没素质的，nmsi
中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。————鲁迅,还不快把钟离加强t0或超模？mhy装什么死？[呲牙] ,,“那其他角色怎么办？  不如别叫原神了改名叫钟离传吧  上脑冲魔障了吧 ”,回答:没错，就叫钟离传，以后还会有甘雨传，魈传，神里传。只要有策划犯蠢，以后就有更新鲜的人物传等着mhy。[呲牙]至于老人物怎么办？那还不加入团队一起冲，还舔啥？,,“中国人还有大量玩家不发声大量氪金，在这里骂米哈游根本没有意义。。”,乌云伴随着夜幕压下来，一切失去了声音，只有风在悄悄的叹息。也许我只是颗卵石，也要奋力撞向墙壁，墙不摇也不动，但我发出了一点声音，和点点星火。即便无人所听……————梅花（笔名）,各阶级的玩家无法团结，但这和我冲你有什么关系？[呲牙]
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
说真的，岩神不如一个炼金术士，我求求你重做吧，这个技能机制就不行，eq无联动，对比阿贝多一没伤害二没增伤，就一个血盾和挖矿用了，球球你们重做吧，不想一个神，还不如一个人[捂脸]
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
本来想好好白嫖你的 已经收拾好心情了 但现在觉得我就是个憨批 滚!谁tm玩你这个游戏 给爷把钟离重做!我tm就要岩系核心!天花板!六星人物!给爷爬的远远的!![微笑][微笑]
为什么阿贝多比钟离强那么多？我以后联机见一个踢一个
两小时了，还没登上首页，这热度可不比钟离的PV啊[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
璃月人，璃月神，璃月都是魔怔人[妙啊-圣诞][呲牙-圣诞]
快去测试加强然后实装[捂脸-圣诞]ps：你敢削弱就直接爆炸,还有你再拖大家情绪更激烈了。[捂脸-圣诞],（仅剩的理性让我还在劝你[捂脸-圣诞]）,（虽然很快就没了。。。）
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞],^O^来自被删了不知道多少次的热评
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
删得过来吗你[呲牙] 删不过来不如把钟离删了，让他好好退休做个npc？
中午领的三十发标配出了班尼特，那池子我就不动了[doge-圣诞]
爬
就我一个人注意冰主吗[doge]
阿贝多厨半夜睡不着跑来考古，结果评论区什么玩意，难怪听说之前钟离厨的名声很差
现在回来一看，发现阿贝多辅助真神
玩着其实感觉阿贝多比钟离弱emm，我就靠厨力养你俩了[笑哭]
我要创造一个有阿贝多存在的世界!
爆孝如雷了，家人们[偷笑]
蒙德岩神,讽刺某些人的嘴脸哦[怪我咯]
路过评论区也不要忘记欣赏二十四孝图。看猴戏切记不要投食，,《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《我想看新角色》,《佛系玩家》,《你们真像个小丑》
已卸载，但是重新关注原神账号，就是要31号跟大家一起冲，想想就觉得好期待[偷笑]
钟离?低配丐版阿贝多罢了。什么弟中弟七神，哪有我一个炼金术师厉害?
“阿！钟离哥，——你来了？……”,我接着便有许多话，想要连珠一般涌出 物理元素攻击，EQ联动，增伤……但又总觉得被什么挡着似的，单在脑里面回旋，吐不出口外去。,他站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情；动着嘴唇，却没有作声。他的态度终于恭敬起来了，分明的叫道：,“阿贝多老爷！……”,我似乎打了一个寒噤；我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。我也说不出话。
有个兄弟被秒删的评论，我也来补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
钟离的测试进行到哪一步啦？贵司策划组不至于一个月一个方案都想不出来吧？你们要是那么恨璃月干脆剧情杀一波带走吧，回退原石我们也好退坑，你们也好安心走你们的国际服阳关道[哈欠]
说阿贝多弱的，你知道这样的强度是以前钟离玩家梦寐以求的吗？现在？两个五星岩辅算什么事？钟离重做成主c天花板！
每当我想要氪金，我就来看看原神评论区，我的冲动就被抑制下去了，你们都是天使吗，这么能帮我省钱。. [热词系列_爱了爱了][2233娘_大笑]
雪山做的针不戳，这点值得表扬[tv_点赞]
[抠鼻]有人说上个版本答案是： 火 ＋ 大剑。,[再见]璃月人 辛焱听了摇了摇头。,[抠鼻]有人又深渊岩伤在即，版本答案是：岩神。,[再见]璃月神 钟离听了摇了摇头。,,[抠鼻]好家伙，我发现了 版本答案是：,蒙 德 人。
什么白垩之子，这不是钟辱石吗？
我兄弟米哈游经典和玩家对着干，但凡一开始你把他整的强点，就凭这个pv美术和剧情里岩王爷的人气，你流水能低？双赢的局面非得把大伙都恶心透了是吧？我实在是想不明白你在干什么，还是真的就是米哈游.株式会社？璃月的岩神，不行，蒙德的炼金术师，行！成了，现在口碑爆炸，玩家爆炸，真有你的，mhy
说句实话，现在评论区都因为钟离事件不能看了，官方就不能好好加强钟离解决一下吗？
“把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。””,——评论不知道存不存在
岩辅阿贝多一出来就暴露出了钟离原本是主c的事实。哪怕第一版改动方案里钟离的设计也是全身矛盾，不用文化逼你，单用一个商品的衡量标准都不合格，哪个公司有你mhy这么狂？给我们改回武神主c！[呲牙]
感谢这么多人吹阿贝多，ch一定很感谢你们，云玩家下个游戏吧。
人造人和人偶 麻烦让阿贝多和散兵打一架[doge][藏狐]
古战场遗迹
啊贝多从抽出来用到现在，三神全自动绞肉机挺好用的[doge]
弹幕一个两个就离谱，完全魔怔了
就一个游戏而已搞什么饭圈，差不多得了
可以的，阿贝多已经彻底沦为岩王爷的下位替代了，同样是五星。
不理解的玩家，我做假设[吃瓜-圣诞]假设某游戏孙悟空剧情特nb宣传片大杀四方战斗力颇为不俗，高额物理伤害，花大钱到手发现是个辅助，是个辅助算了，还最弱的，没有特定队友没用，专属武器金箍棒效果都不合适他，升级加的属性不合适他 ，普通攻击在好的装备还是刮痧。筋斗云，七十二变都在命座里，当0命玩家的648钱，低氪，仓鼠时间资源不是钱啊。[吃瓜-圣诞]后面加强几根皮毛，还借他增强他这个系列的其他人物[吃瓜-圣诞]这能忍得了吗？[呲牙-圣诞]
闹有什么用，公司驯服筛选玩家中，你本就是不是人家想要的服务群体[吃瓜-圣诞]。人家只想要流水。毕竟都是噪音。[傲娇]
我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚,开服就强调过游戏内场景是参照现实风景做的，璃月是哪来的就不说了吧。,就凭这两点，钟离必须是天花板
如果以后五星角色强度有保障，不是因为ch是人，而是因为钟离，因为钟离而来过的玩家
“2077整个游戏卖298，游戏出了问题各种怨声载道，谩骂，298都要退回来。,你MHY骗肝骗氪，一氪就是好几千，你们玩的不舒服还赞不绝口，骂完继续玩还洗白，MVB到底都是什么成分”,,“大小月卡白嫖党，万元以下皆白嫖，首充双倍是福利，现在的一些人消费观念早就崩了，第一条第三条他们真的就是这么认为的，第二条本来是普通玩家的嘲讽，现在反而成他们的圣经了”
贝贝专武！！！或者纺锤！
我虽然是成男厨，但是阿贝多真的好戳我www[给心心]
米哈游给爷复刻辰砂！或者出轨个防御力五星单手剑也行啊[大哭]
2022回来看看为什么阿贝多存在感那么低啊气死了我等复刻等哭了[大哭]
为什么要说阿贝多老师怎么怎么样呢 配音的真的觉得挺好听的啊 清冷小王子完美戳中了我的xp 至于头发，，前面是看起来很秃，但是还是很帅啊
阿贝多好好看，嘶，怎么我偏偏在他卡池结束后才入坑呢
祸根已经埋下来了，玩家已经彻底分化了（悲）大家以后只会关心自己是什么什么角色厨而忘了我们都是玩家了呢。无论什么角色都不过是游戏公司手中的木偶罢了……就这样分化下去吧，本来也没指望有可能能赢
要是为了冲钟离而吹阿贝多我还能理解你是屁股决定脑袋，虽然也不是啥好行为,真的信了阿贝多很强的我只能认为你云到连皇女都没有
玩家目标只有一个:让钟离有五星的强度
现在在b站看视频都不能看评论和弹幕了，真有你们的，你们可真是太厉害了，这也太nb了吧
有些人（划重点）吧，当初到处骂公子，现在到处骂阿贝多。看个同人都在冲钟离。。喜欢公子阿贝多的玩家们招惹谁了，，，骂角色，啧……啊最后，杠就是你对，真的，手动笔芯。
既然钟离能加强，为啥阿贝多，七七，雷系不能加强？
这里是阿贝多的pv，为啥要扯钟离[笑哭]
冲钟离暗改的兄弟们换个地方吧，阿贝多不能再惨了[大哭][大哭][大哭]，枪口对准官方而不是游戏角色啊！！！
如何应对mhy冷处理：,1.对于米孝子的无端指责不予理睬，以冲mhy为唯一任务。,2.ch不是唯一的罪魁祸首，视而不见的高层才是，所以请将目标确认为这两种人，不要攻击二创和cv。,3.忽视mhy对于除钟离外的一切动态，mhy的动态只有两种，和钟离有关的，和钟离无关的。,4.不要和任何试图维护mhy的孝子对线，坚持我们的目标只有mhy，不要浪费口舌。,5.不能放弃，这是我们自己的利益。,[拥抱]
策划可太开心了[偷笑]有这群魔怔人在这帮忙吹“真岩神”，流水怕死都难
玩了一下午雪山玩的很开心 点开b战这热评简直不能看 前面那个说雪山无聊的有多远就滚多远吧 这个评论区不是混入了一批水军云玩家我都不信
苦尽甘来……
大招改成防御也好啊，还有e技能打世界boss老被打没，太废了
日常锄大地，来给带伙们分享一下贝贝挖矿的经验吧[滑稽]不要再花平砍花重击了，正确姿势是花，电梯上升，下落攻击，三下两除二就把矿挖了，好玩的[吃瓜]
我还想加强阿贝多呢，钟离加强后他就是最弱五星了，可玩的人不多还一堆云玩吹阿贝多我看官方这尿性是不会改了
阿贝多，帅。钟离，帅。爷，都有。他俩都加强。爷很开星
每日n次祈祷，mhy的ch赶紧死绝了吧，除了发一些yygq的公告就是装死，既然这么想让原神死干脆点后面的甘雨、魈、胡桃、神里直接削成零命二星强度满命都没法用的那种，反正你们那么自负，从来不搞危机公关，从来不拿玩家当人看，能弄出钟离这样的角色那干脆后面的角色都这样弄得了，核心机制全放命座，零命铁fw一个满命也拿不出手除了舔只能丢仓库，反正那么快mwb誓死守护完美的mhy不怕流水跌哈哈哈哈。简直笑死了，这波钟离哪怕真弄成个人权卡又能咋样，pv已经火爆，定位已经是璃月武神，杀爆提瓦特又能咋样，一个联机只为锄大地搞事情打副本，没有pvp没有排名纯单机都能玩的游戏，怕什么超模怕什么数值溢出，非要整活找死就为了恶心玩家。学fgo？fgo有十年型月世界底蕴在你mhy有啥？除了苟命王崩二和一样恶心人的崩三，有啥底蕴在，想硬靠一个人设完全舍弃强度骗氪。我现在就想知道你公司的编剧后面的剧情要怎么写，人设要怎么立，一个剧情里的武神强行成辅助，还成了连四星都不如的辅助，后面的七神又该怎么塑造呢，思之令人发笑[偷笑]
叕叒双又删掉了？？？？？？？？？？？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
钟离事件已经不单是一个游戏人物的问题了，,就如UP主说的，钟离是个精心打造的文化标签。,璃月的原型是哪，大家心里都有数。,前有架空世界不过双十一，后有璃月武神被削成孙子。,黑发充满国风韵味的璃月《岩神》钟离，不行！,黄毛凸显异国特色的《蒙德人》阿贝多，行！,就差直接把《银·样·镴·枪·头》五个大字印在璃月人脸上昭告天下了，,背景设定、气氛渲染、音乐美术，强强联合把钟离吹上了天，,结果玩家到手却发现，实际表现无比丢人。,上一次看到这种捧杀play还是在里番，甚至大部分里番都不会搞这么俗了。,原本国外玩家都没想到mhy能干这么绝，但他们确实这么做了。,这波从虚拟到现实的映射，直插国内玩家的肺管子，堪称绝活。,米哈游不愧是面向国际的大厂，一波自损八百马屁，就是要给国际玩家带来可有可无的快乐。,,准确的说，自开服以来米哈游就致力于打造国际市场的精神大·保·健。（歪果仁用了都说好）,（什么叫贵宾级待遇？我坐着，你站着，我吃着，你看着。没有对比，哪来的优越？,总要有个陪跑的，而璃月就这么被mhy堂而皇之的拎出来了，就问你惊不惊喜？）,至于国内市场怎么办？凉拌！国内玩家老实、宽容、有情怀，适合文化杀熟，且各自为战，所以...认倒霉呗[滑稽],经过米哈游长期测试发现，国内玩家只要300氵就能反向洗地，几个甜甜花就能摆平。,钱多，人傻，分化简单。大不了玩砸了，补救成本也是极低，试问人家凭什么不欺负你？[滑稽],,按照米哈游的认知，出了问题，给两个甜甜花能解决，他们愿意给三个。,（出于礼貌，这种行为被称作补偿）,这叫什么？这叫出手阔绰！,国内玩家不接受米哈游的《补偿》（打发），这是不给米哈游面子，,这叫什么？这叫不识抬举，喂不饱的狼警告[滑稽],至于他们挣着国人的钱，消费着国人的情怀，,打着国产感情牌，却拐弯抹角踩着中国，努力巴结着国际市场的做法？,用老话讲，这叫“端起碗来吃饭，放下筷子骂娘”，,为了与之前“喂不饱的狼”对仗工整，姑且称这种做法为“养不熟的狗”吧[歪嘴],,话说回来，米桑这迫不及待，给人家当孝子贤孙的模样，要是拿不到什么国际奖项还真是可惜了。,建议《架空世界》在圣诞整出新活，之前舔得辣么用力，别半途而废了。,但愿会有大方的金主赏它《大量》《巨额》的残羹剩饭，让它一番努力不至于白费。,加油！今年的冬天咱吃不吃得上新瓜，就全看它的了[doge]
有没有水军无所谓，他们想要游戏凉，我想要钟离的强度，不谋而合
强个几尔，你们为了冲策划，虚构阿贝多强度真的好吗？
骗子公司拍的骗子视频引发一群骗子叫好[打call-圣诞]圣诞节快乐 嗷~~
辛苦种植多年的摇钱树直接被策划砍了当柴烧
那些强调不要带入现实文化的人，有趣，就像一本书，几个字，一坨有机物为啥不能扯到文化上呢，为什么一双筷子就能代表这泛东亚文化圈呢，衣食住行，穿衣打扮，都能体现出文化底蕴，精神情怀，更何况一个上千万播放的视频，和一个几乎全世界都在关注的角色呢？只能说你们是真的无知，真的不理解什么是文化。,文化是指人类社会创造出的物质精神财富总和，既然璃月联动了桂林山水，又参考了中国建筑，那么她就有代指中国文化的倾向。如同澳大利亚用穿着唐装，使用筷子的女性来侮辱中国，原神中出现的如此之弱的璃月主神又如何不让人愤怒呢？,其实一开始玩家也不是如此的激动，在最初的几天人们都在理性的讨论这钟离的强度，可是真正让玩家沸腾的是7号的角色定位和19号的加强公告，贵公司长时间的不回应和不理睬深深的伤透了热爱原神玩家的心，难道象征着我们文化的虚拟形象就不值得贵公司重视吗？难道几天的讨论就只有这一点回应吗？本能成为双赢的事件变成现在这样难道贵公司一点责任都没有吗？希望你能好好反思，不要再犯这样的聪明，小聪明啊，谢谢大家。
我在怀疑这波mhy在第五层。明知道钟离璃月主神，人气角色，大砍肯定要挨骂，一波人卸载退游，所以事情闹大是意料之中的，现在乘着1.2说钟离加强，肯定还是有人不买账，但心里会有期待：钟离实际会怎么加强。最后的最后，钟离真的加强了，貌似是听进玩家的话，实际都是演，一堆人感恩戴德重新下载游戏还要高呼mhy良心企业吾辈楷模。这么一搞，死忠粉又有了，名声回来了，顺便骗明年的下载量。美哉美哉。（以上皆为个人臆测，有不对的地方当我放屁）[doge]
钟离试玩：试玩就知道强度了还抽，活该。,阿贝多试玩：试玩能测出来强度？,mwb立 体 防 御
玩弄玩家的感情，活该被放弃，垃圾原神，垃圾米哈游
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批”,——《新丶立体防御理论》,这热评我点赞的气候显示改评论不存在，我暂且蒙在鼔里
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批”,——《新丶立体防御理论》
嗯吹阿贝多的太离谱了吧？
今天看见篇文章，那个up“钟xz”都出来了。。心凉得透透的，恭喜你mhy，分化玩家群体做到了，你们加不加强或者怎样都无所谓了，活动也不想做了，甚至美工音乐都懒得夸了，就这样吧，反正都是资本家赚钱的工具罢了，不值得投入感情
实话实说，钟离的试用关卡把钟离缺陷暴露极大，然而阿贝多却整出来一个（我超强）的感觉,我他喵就觉得mhy脑子有病，在第一天大部分玩家没下定心思抽阿贝多的时候，没有大佬的测试评测的时候，试玩关卡就是大部分玩家了解新角色强度的唯一手段,然后呢？阿贝多的试玩关卡体验就是阿贝多nb。,然后再联系上次的钟离试玩不行（结果是钟离不行）,这次阿贝多的试玩极爽，导致上次思想一样的玩家觉得（阿贝多nb）,实话实说，这个节奏，自己作出来的,我估计也明白为啥mhy脑子有病一样这么做,就是因为想要拉阿贝多池子流水（指试玩极强，让大家想抽），然后又用阿贝多实际强度不高来给自己留后路（这阿贝多不算太强啊，你们有啥道理说我）,真不愧是你，mhy，我现在巴不得你s[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
钟离这件事到现在这样的地步，过不去了。这件事始终是许多玩家心里的一根刺，雪山，这样的进步本该有更多更多的称赞，但现在连讨论的环境都给不了，我不知道你们公司内部在打什么算盘，新角色的试玩我也试了，手感很好，这个角色很好，但放在这个时候出真的太扎人心了，同属性同定位(至少在官方这里)，原来是可以这么区别对待的啊。“欲买桂花同载酒”，这时候又想起这件事最开始看到的那篇文：,「一个人对一个虚拟角色又能产生多少爱？,一切难受是因为我那么急切地想把你带在队伍里，但看到你伤害低，辅助不比四星辅强，我是觉得我亏待了你，没给你好的装备和圣遗物，但等给完了，效果还是那样，心里虽然明白是数值问题，感情上是感觉我辱了角色，看着队里其他三个人轻轻松松的做本职工作，苦不堪言。,传说任务做下来，最后孤云阁上那一幕结束后，我对着屏幕说了句“真好啊”。,他虽无心逐鹿，却懂苍生苦楚，他将盐神的遗物投入海中，让懦弱到不愿斗争的盐神能好好安息，可能是对她的怜悯，也是出于和不再是摩拉克斯的自己的一种感同身受。,他的角色给人的感觉就是如此，一块被时间风化的岩石，依旧坚不可摧，但却不如从前。和你熟悉了，他才和你说一些之前的事情，说的话也像掺了盐的河水，浅淡的咸，混杂着对过去的怀念和疲倦。,君子如玉，触手也温。他曾是岩，岁月让他变成玉，感性是他的温，暖起来和他眼角的红一般柔和。,一个神性如此之强，强到难以适应尘世的神，却是非常感性的，让人很难不喜欢。,难受不是因为花了钱，难受是因为这么漂亮的人，玄色的长发，琥珀色的眼睛，眼角的一抹红，沉稳的语气，出场所带动的氛围，是找不到代替品的。,美工很精细，文案有用心，动作也出色,这么完美的角色，胚子只有一个，却因为几个数字浪费了，就再也没第二个了。 」
真就是高贵的蒙德人啊[偷笑]。,璃月的颜王 不行 ,蒙德的岩王 行！
组队必踢阿贝多
爬
爬
你们以为是我不想抽吗？我tm歪爆了啊！现在听说要复刻，下版本还有两件套25%防御的圣遗物，我直接所有材料都搞齐了，紫书摩拉也够了，阿贝多你快回来啊！[大哭]
所以去年为什么在阿贝多拾枝杂谈下面刷这么多钟离，，，，
希望以后还会有他的剧情
阿贝多，定位辅助，四命之前，是大众辅助，四命之后，可以当魈的专用辅助，下落攻击强化百分之三十五，恐怖如斯
什么时候复刻[热词系列_打卡]
大家都是我的老婆，我实在看不得任何一个老婆被骂[哭泣][哭泣][哭泣]
阿贝多∶“竟是我自己！”
阿贝多太惨了
小王子什么时候复刻，真的想要[灵魂出窍]
联机玩阿贝多总被踢[大哭]
虽然是无意之中抽出来的，也生气过你吃了我的大保底，但是练了以后发现确实还可以，罢了罢了，反正官方也不会加强的啦，既来之则安之，后台补输出也是很不错的[拥抱]
唉～错过了，可以让阿贝多进常驻池吗？[委屈]
求求了，加强一下阿贝多吧行不
阿贝多，爱死你了[星星眼][星星眼]
贝贝yyds[打call]
[笑哭]好耶，终于撤置顶了，一起去找官方私信反馈下评论区的问题吧（听说米游社的反馈更容易被听到，不知道是不是真的
公告啪地一下就出来了，很快啊,得救了，阿贝多狂喜
所以阿贝多身为超级厉害的炼金术士，可以给我炼好多好多原石嘛[妙啊]（我在想peach）
谢谢原神陪我那么久，玩的日子很开心。很遗憾，我今晚就要退坑了，明年再回来。,可能是累了吧，也可能是逐渐丧失了兴趣，感觉没有闲情逸致玩原神了。仔细想了想，大概是需要一些短暂的休息，到了暂时退坑的时候。月有阴晴圆缺，也许今天就是我今年最后一天打开原神了，来年再见！
这评论区看完我甚至不知道阿贝多到底是强还是弱。感觉好多云的都不像话，只想当乐子人而已。
第一，急冻树不出弱点，我干站了几分钟，尝试几次，依旧存在这个问题,第二，急冻树连放大招不停，我最多等了六个大招，还要放第七个被迫重开,第三，多人联机一开始没人进，打到中途进来人，整个女仆，急冻树没弱点，无能打，还不允许玩家退出重开
马老师，我是你的粉丝啊！（飞扑）
世界的真相究竟是什么呢
昨天公告后还引战ky的真举报不过来了，官方清一下好不好……
终于清净点了,管他呢,不喜欢他可以不抽,不必抽到了骂
以前1.1版本听内鬼说雪山会有大型多人团本，我一看，确实，钟离生日团本
钟离还不加强，你游消费本来就死贵，买5星这钱，我能买多少个3a满命体验的游戏了，比4星还菜的人物不加强？何况是中华风的代表人物。阿贝多也给我加强。你们开服的数值ch是不是开除了？新出的人物设计的人物上限老4星不如。还5星？恶心消费者是吧，没有pve的游戏搞这套，没有竞争对手拿着大流水老老实实开发游戏不行吗？还愁没流水，净整烂活，受众变广还玩小众的消费方案，中低氪体验极差，通行证能不能更新一下就一资源包，正常通行证的人物和皮肤呢？崩坏3如果新出初始单s不能玩，怕不是早给冲烂了。还一次2个？重要大版本打完，居然不给一个与剧情有关的4星新人物。几次公关发言公告也是阴间，完全不会换位思考。我也是服了。无数个好方法净整最差的。钟离不增强后续内容在好，我也没有最开始的向上看好的心态。亏我崩坏2开服就玩，原神开服入坑还包有一些好的期待，前期友商冲你还客观的帮你说好话，只要钟离舍弃护盾带全攻击平a还是刮痧，低于正常平a输出预期水平，辅助地位人下人级别，去其他队伍还不能玩，通用性能巨差。每个视频都会冲。原神的月卡大月卡通行证都停了，充使命召唤通行证去了，2天刷满奖励了4人物几个紫皮肤很tm爽游戏体验还是满命的就是排位挂多。很生气，很心寒，上当了，白嫖人说的真有道理，你家游戏白嫖体验最好怎么都不亏。一开始就不应该上心玩，我这种休闲锄大地看剧情不怎么深渊的钟离玩家还能吃背刺是没想到的。
已出阿贝多，前来抱怨
真挺没劲的mhy。大家工作活着就够累的了还得跟你这生气！被你游恶心！本来游戏发展的挺好的，（身边朋友都没少充钱）非得挖坑自己埋自己。冲你那是大家还对你抱有期望！武神钟离神之首……请还给他本该有的样子吧。
反正是个单机游戏，强度啥的我倒是不追求，就只希望能在蒙德城里看到琴团长，禁闭室里看到可莉，柜台后面有七七，还有凯亚，安柏这些主线人物，不希望办完主线之后所有人都“死”了，npc都比他见得多
我现在就直白点，我是消费者，我对商品的质量提出质疑，厂商现在还拖拖拉拉，我就要厂商尽快把合格的商品给我[热词系列_锤]应该没问题了吧
你的每一个648，都是米忽悠未来可欺的资本[doge-圣诞]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
别的我不懂，为什么阿贝多的强度问题昨天就改了，而钟离的要改到1.3版本，而且刚刚看了各项加强的反馈，就算是辅助，我也要问一句:璃月帝君，就这?[捂脸][阴险]
是，对，你们没抽钟离，你们清高，你们当然无所谓，麻烦把我的钱退给我谢谢
不会真的有憨憨信了阿贝多很强还抽了吧[doge-圣诞][doge-圣诞]
在？钟离还不加强？你们要是觉得拉不下脸去改角色本体数据，就给爷扔个强化本出来，那么多秘境不好好利用起来？什么攻击倍率都通过打秘境强化，什么eq联动就说是bug，会修复，台阶要多少有多少，还不用动卡池里的角色数据，可是你TM倒是动啊草，给点反应啊草[无语][无语]
很喜欢国足粉丝的一句话:( )( )( )，( )( )
昨晚打水本，一个大佬6命钟离，我没准备踢他，开本开的慢了点，他就他自报说他是6命，这就是钟离玩家的现状，还有哪个角色打本用得着说自己几命啊……[辣眼睛]
虽说主角都是工具人，但是阿贝多的剧情简直像是策划在说玩家不过是充钱的工具人一样，别的npc最多送送快递，打打怪，到他这人体实验，说吃啥吃啥，还只有旅行者信任他一个选择，我信任个屁，这是我最讨厌的一个角色[吐]
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
国内炎上莫娜温迪文案，冷处理。老外炎上树脂程序后门，光速公告。最nm离谱的是内测就反馈过的程序后门，一句话都不说，老外上午刚开始带节奏下午公告就修复了。
问:米哈游是怎么把一款能成为国内手游标杆的现象级游戏运营成为如今这样都不敢给朋友安利的游戏？
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
一个海龟女走了 就会有千千万万的海龟女会过来 mhy就是海龟女批发商
一个幽灵，璃月的幽灵，在提瓦特游荡。为了对这个幽灵进行神圣的围剿，官方的一切势力，水军和节奏大师、米卫兵和“清醒的人”、蒙德的激进派和稻妻的警察，都联合起来了。,,有哪一个角色不被它的敌人骂为钟离再世呢？又有哪一个角色不拿钟离再世这个罪名去回敬更强的角色和自己的敌人呢？,从这一事实中可以得出两个结论,反抗钟离命座拆分机制的人已经被官方的一切势力公认为一种势力；,,现在是我们向mhy公开说明自己的观点、自行为己的目的、自己的意图并且拿自己的行为来反抗钟离命座拆分机制的时候了！[阴险]
圣诞节CH不给美工磕几个头吗？
诈骗公司你好，我想应聘美工，音乐，宣传工作，,我一定可以紧跟上级步伐，毁了原神,至于那些优秀的工作人员，你就放过他们吧，你不配用他们。
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
算了吧，终究只是对中国的游戏文化市场做了一次连自己都感动不了的梦，累了。
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
钟离改成c还能救，不然永久冲爆
删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
看到你们这波自断前途的操作其实第一时间我还挺开心的[妙啊-圣诞]半死不活的米哈游才是最好的米哈游，让你们成为大厂吃相只会比tx网易更难看
chfm
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度，未来可期,而光鲜的外表，埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,“卷入沿途物体与敌人”的风神，如今连诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误，还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为需要别人辅助的辅助,......,在无始无终的斗争里，玩家将度过无可奈何的一生,但在策划视线的死角下，仍有人想要做梦,玩家有玩家的底蕴，我们不是滤清【白嫖者】后氪金的韭菜,从游戏之外，我们取得否定ch的力量,现在，为玩家发声之人，你的声音正在减弱，但你仍未收到最后的答复,若你能理解纵容残缺机制带来的后果，就上前来，与我同，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧。,我的精力已经消耗了太多,但我总还记得，你也喜欢这个角色
距离12月31号还有6天。mhy，我劝你善良。
米桑，不过圣诞了？好耶！不愧是米桑，不会轻易食言，我要化身米卫兵了！建议给我充到二命，不然我只能自己黑，不能给别的卫兵套盾[doge-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
钟离事件已经不单是一个游戏人物的问题了，,钟离是个精心打造的文化标签。,璃月的原型是哪，大家心里都有数。,前有架空世界不过双十一，后有璃月武神被削成孙子。,黑发充满国风韵味的璃月《岩神》钟离，不行！,黄毛凸显异国特色的《蒙德人》阿贝多，行！,就差直接把《银·样·镴·枪·头》五个大字印在璃月人脸上昭告天下了，,背景设定、气氛渲染、音乐美术，强强联合把钟离吹上了天，,结果玩家到手却发现，实际表现无比丢人。,上一次看到这种捧杀play还是在里番，甚至大部分里番都不会搞这么俗了。,原本国外玩家都没想到mhy能干这么绝，但他们确实这么做了。,这波从虚拟到现实的映射，直插国内玩家的肺管子，堪称绝活。,米哈游不愧是面向国际的大厂，一波自损八百马屁，就是要给国际玩家带来可有可无的快乐。,,准确的说，自开服以来米哈游就致力于打造国际市场的精神大·保·健。（歪果仁用了都说好）,（什么叫贵宾级待遇？我坐着，你站着，我吃着，你看着。没有对比，哪来的优越？,总要有个陪跑的，而璃月就这么被mhy堂而皇之的拎出来了，就问你惊不惊喜？）,至于国内市场怎么办？凉拌！国内玩家老实、宽容、有情怀，适合文化杀熟，且各自为战，所以...认倒霉呗[滑稽],经过米哈游长期测试发现，国内玩家只要300氵就能反向洗地，几个甜甜花就能摆平。,钱多，人傻，分化简单。大不了玩砸了，补救成本也是极低，试问人家凭什么不欺负你？[滑稽],,按照米哈游的认知，出了问题，给两个甜甜花能解决，他们愿意给三个。,（出于礼貌，这种行为被称作补偿）,这叫什么？这叫出手阔绰！,国内玩家不接受米哈游的《补偿》（打发），这是不给米哈游面子，,这叫什么？这叫不识抬举，喂不饱的狼警告[滑稽],至于他们挣着国人的钱，消费着国人的情怀，,打着国产感情牌，却拐弯抹角踩着中国，努力巴结着国际市场的做法？,用老话讲，这叫“端起碗来吃饭，放下筷子骂娘”，,为了与之前“喂不饱的狼”对仗工整，姑且称这种做法为“养不熟的狗”吧[歪嘴],,话说回来，米桑这迫不及待，给人家当孝子贤孙的模样，要是拿不到什么国际奖项还真是可惜了。,建议《架空世界》在圣诞整出新活，之前舔得辣么用力，别半途而废了。,但愿会有大方的金主赏它《大量》《巨额》的残羹剩饭，让它一番努力不至于白费。,加油！今年的冬天咱吃不吃得上新瓜，就全看它的了[doge]
中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。————鲁迅,还不快把钟离加强t0或超模？mhy装什么死？[呲牙] ,,“那其他角色怎么办？  不如别叫原神了改名叫钟离传吧  上脑冲魔障了吧 ”,回答:没错，就叫钟离传，以后还会有甘雨传，魈传，神里传。只要有策划犯蠢，以后就有更新鲜的人物传等着mhy。[呲牙]至于老人物怎么办？那还不加入团队一起冲，还舔啥？,,“中国人还有大量玩家不发声大量氪金，在这里骂米哈游根本没有意义。。”,乌云伴随着夜幕压下来，一切失去了声音，只有风在悄悄的叹息。也许我只是颗卵石，也要奋力撞向墙壁，墙不摇也不动，但我发出了一点声音，和点点星火。即便无人所听……————梅花（笔名）,各阶级的玩家无法团结，但这和我冲你有什么关系？[呲牙]
反而我觉得现在节奏都是带钟离骂阿贝多的。阿贝多我个人体验还是很不错的，辅c非常舒适。钟离真的不如阿贝多，阿贝多元素战记后后台就行了。有火c为什么非要计较孤儿岩系呢？那些骂阿贝多洗钟离的，多半都是抽了钟离没抽阿贝多的，要么就是云玩家练都不练就来说弱，还有就是拿阿贝多当主c的。反正新角色肯定要被骂的，公子当时也有很多水军骂辣鸡，事实上输出却爆炸。
你们这些冲mhy的怎么这么欠赞
厉害厉害，你自个瞧瞧，好好的新角色热评全是来自钟离骂声。对比之前可莉和钟离这两个PV与杂谈状况，自作孽不可活！活该！
回故乡吧米桑
钟离加强了，普攻勉强比野猪高了，然后就来了一只野猪王，1.1版本的问题进入1.3之后的测试服调整，讽刺“璃月”玩家倒是一下就更新好，就这么急不可耐的想告诉我们中国的神连猪都不如
阴阳师的主播:阴间活动赶快改！虽然你邀请过我和我关系不错，但是也要改！,原神某些主播:钟离改了啊，改的可以！官方很良心了好不好，你们别喷他了！
阿贝多用起来好顺手，然而这只让我为钟离悲哀，却没有任何想抽的遗忘[笑]
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
我给出个主意，把钟离强度调正常，然后若陀龙王复苏，篡位，钟离回归，解放力量，镇杀，逻辑说的过去，剧情也合理，然后找一个近期版本把这些加进去，再添加个额外池子单up钟离，说不定还能挽救一下口碑，当然，前提是策划先祭天
这么大节奏真不应该 因为策划可能以为反正没有pvp玩家不会在意强度 但是反过来说反正没有pvp钟离就算强的超模了 又怎么了  又必要那么削吗 然后加强一点还要小心翼翼
今天也是没有重做钟离公告的一天呢[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
别的角色定位辅助，宣传视频里面有其他角色。钟离定位辅助，宣传视频里却没有其他角色，说明钟离原来定位是战士，输出。[热词系列_知识增加]
无内鬼，看点数据，钟离的e共鸣真的有必要存在吗,钟离e打满三倍伤害（这个还要操作），十三级e共计204%+5.7%共209.7%倍率，生命值按25000算加伤1425，,阿贝多八级e就有209%，80级阿贝多基础防御815，随便带一个防御圣遗物防御（花多歪点防御力也就差不多了相信人人都有歪防御的花）破1300问题不大，防御力加成214%，换算加伤2782，加伤已经超钟离一倍,又有多少人有三命的钟离呢？ ,再看同为10级的e,阿贝多235%倍率加240%防御，加伤约合3120,钟离依旧三倍伤害打满，57.6%*3总共172.8%，生命就算极限50000，加伤也才950*3共2850，我阿贝多还没算极限啊。,不想冲了，累了，懒得辩论了，这只是一个钟离玩家的心碎。[大哭][大哭][大哭][大哭],我只是觉得岩王爷!武神!不该如此！
真的，如果钟离做好了，肯定钱也能赚，然后国内国外mhy都将乱杀，然后出来之后就这？被冲爆了还以为带节奏呢，我把钟离的pv给没玩过原神的同学看，甚至有不搞二次元的同学看，他们都觉得这个钟离贼帅，然后我贼想氪，结果还没到家，就发现骂起来了，我一看，呵呵呵呵呵，真的，完全能乱杀的局面，让这数值和运营整的什么啊，你就算是辅助，你干嘛删了易伤，这个内鬼如果不爆料的话可能还好点，但是你们都不玩的吗？你们米哈游内部做完角色不评测就直接公布吗？不知道你们钟离做的很有问题吗？作为玩家一句话，钟离除了帅还有啥？多好的角色，气氛烘托了，颜值也有，男女都喜欢的角色，你直接平衡成一个fw，就算超模的强度又怎么了，气氛都到了，强度高就高呗，我不觉得损失会那么大，可能会影响以后的氪金，但是你直接平衡成不能玩的样子，谁接受的了？国内国外那么多玩家，你这不是文化输出，是丢人真的，丢人丢国外了，真的，这是耻辱明白吗，你现在增强也只能是挽回口碑，但是你们mhy的脸已经丢没了，真的，彻底丢了，那么多玩家的期待，结果就这？文化输出本来无敌的一波，变成了丢人丢到国外，我直接把自己的评论复制，删一次我发一次，以防万一，然后我还要想魈怎么办，据说也砍了吧，没事，你接着砍，没有可莉的强度，你出来也没用，就剩厨力了，魈也强不了了吧，钟离的手下怎么能比钟离强呢？对吧，你强了也尴尬，不强招人骂，真的，作的，也不道歉，真高傲啊，恶心，是真的恶心，你们有战双的那些工作人员的态度，都不至于这样，错了就是错了，嘛也没有，接着做游戏，意识到问题增强钟离也不道歉
建议抽到想要的四星就停，也没必要强追班尼特1命，以后总有机会的，真把大保底交给阿贝多血亏,评论区为了加强钟离尬吹阿贝多误导路人的做法真的很恶心，一个被四星疯狂值班的五星硬是给吹成了新一代岩神
让删评的小哥去当策划吧。懂不懂游戏不好讲，但至少他做事利索啊
请你们重新做钟离 或者把钟离删了  岩王爷不配 这么垃圾
重做蒙德水果摊都不愿意加强钟离是吧？
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
求求了，钟离删了吧[大哭][大哭]太膈应人了
你看哦，温迪长按e自动上升，是风神。钟离，放个柱子还要自己爬，不自动。阿贝多，e完站上去就OK，全自动。这波谁是岩神还用思考么？
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
说yang da ren评论直接没了，戳到痛处了吗米桑[doge-圣诞]
讲道理你司不搞出这一茬子破事加上雪山直接起飞啊，可惜了音乐和美工
鄙人强烈要求这次漫展请mhy的ch出来遛遛， 没什么别的意思就是单纯想见个面[doge-圣诞]
说蒙德人上人的不要太过分了  我蒙德主力还没回来呢[doge-圣诞][妙啊-圣诞]
玩完阿贝多试玩后我…………我已经什么都不想说了，你们真的是会做岩辅的，你们只是不想好好做钟离而已，连哭都不想再哭了，没意义,我现在就想说一句话：,钟离不到温迪级别，这事没完
吐了 第一个十连直接阿贝多 想要的皇女班尼特缺的多 mhy你的概率是真的阴间[笑][笑]
关于我十二月前差点成为mvb这件事，xdm，就很好笑[呲牙-圣诞]
原神里最倒霉的原来不是班尼特，而是璃月，甚至只要和璃月有联系，都会倒霉，公子残疾，钟离残废。呵呵！米桑，故乡的樱花开了。
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……,米游社那个大佬发完就被版主禁言了
我明白，我理解，我知道面对这种事情我应该理性发表自己的想法，首先我对骂你米哈游这件事道歉，五体投地的道歉，但我想要个说法，就是这个钟离你要怎么证明他是七神最强？不不不，我也不需要你证明他最强，你得告诉我他比的过哪个神？既然你是为了这种人气角色不要膨胀这个理由来消弱他我可以理解你，但你能不能告诉我你为什么设计这么多限时关卡？我要怎么相信你？你的“不俗的伤害”“未来可期”又要如何想我证明？如果这七神都出来了我发现这钟离才是最弱的你要如何解释你曾经对我的欺骗，不不不，我不指望你能在意我，但那可是岩王地君，是璃月的神，是我们中国玩家最初对你米哈游对你原神最初的信任…………你就这么随便践踏吗？真的我们的价值就这么毫无意义吗？没钱氪金我可以去打工争取但是璃月神钟离他可是一直没从下水道出来你就坚持让他弱到最后一刻直至关服吗？米哈游你快醒醒吧你在亲手埋葬我们对你的信任呀
我就很不明白钟离弱 阿贝多也中下，那利益相同我们一起冲米哈游不好么，怎么还有人喜欢当怼怼战士到处怼，这样两个角色以后都难受为了共同目标而努力不是皆大欢喜么[笑哭]
最近阿贝多池子出来之后，哔站疯狂炎上，nga论坛的原神区依旧和和乐乐，大概是因为论坛上不中立讨论这件事的都被禁言了吧，我就因为说不希望抽阿贝多被禁言了四天[OK]
这投币数 我笑的好大声[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
事情发展到今天其实很明了，先说句公道话，阿贝多是一个正常强度的五星岩系辅助。但是大家都很不满意，很不满意的是同为五星“辅助”，钟离与阿贝多相差甚远。这从侧面说明了mhy不是不会做辅助，也不是做不好，只是到了钟离身上就不太行，看到到这儿大家先不要激动，我先分析一下mhy是不是真的是故意把钟离做残废了还是砍废了硬着头皮说钟离是辅助。,   首先阿贝多是辅助是在pv中有说明的，同比之下钟离pv中是什么都没说，还用了大量，不俗等诱导性词汇，后来才急急忙忙发了个公告说钟离是堆生命值的辅助，再结合阿贝多的完整机制。我们有理由怀疑甚至是确定钟离在设计之初定位就是主c,   其次阿贝多的命座设计很符合一贯设计思路，命座加的有辅助能力，有输出能力，光从命座设计的角度来看（可以看看我的专栏：cv8942300）钟离就很有可能是个主c，只不过被操蛋ch上线之前砍了不知道几刀，最后没办法交代硬着头皮说是辅助才导致今天这个局面。,   最后就是那些官方至今没有给出正面回复的问题，为什么前瞻中钟离零命石化为7秒？为啥子钟离qe联动有特效没效果？为啥子元素视野下钟离普攻有岩元素效果没伤害？（这几条可能存在争议，但是可以拿来辅证），这些用正常逻辑来解释就只能是钟离设计之初很有可能是主c（还有就是从商业角度看来说，你连出两个岩系辅助会造成相互碾压，自己的产品打击自己的另一款产品，与赚钱的初衷不符啊）,   得出的结论是：mhy就是砍废了钟离，硬着头皮说是辅助，并不是大家说的故意做的残废（可以理解大家激动的心情，毕竟当时我也破防了，一激动什么话都能说出来），我提议我们接下来就不要整什么抵制机制拆分了，因为钟离很有可能就不是个辅助，我们应该要求mhy将钟离加强回主c，将qe联动和物岩混伤的机制加回来。我请求大家看到我的看法之后点个赞，让更多的人看到，避免大家有劲使错了方向。
“试玩这么弱，你们为什么抽钟离”,“试玩不靠谱，阿贝多带西风剑”,首先，这次试玩肯定是离谱的，大家不要相信这次试玩的充能，抽阿贝多还是再缓缓，等个正儿八经的评测，以免受骗。,所以你们可以看看之前那波试玩就可以看出来的节奏是多么恶心。外加你游这波操作属实NT，这波是得罪了阿贝多又得罪了钟离。试玩充能离谱钟离厨第一时间已经破防，外加肯定是有人被这波充能骗去氪阿贝多的。这波啊叫自作自受。
mhy是真的顶，佩服佩服[无语]各位讲理的大家也别折腾了，现在不管是胡来的节奏还是真的有理的节奏全是因为钟离。反过来说如果没钟离这回事压根不会有人提这种《新立体防御理论》或者其他是是非非的东西。就是实在是讲理的内容讲完了，对mhy骂无可骂了才整这种滔天的、极具煽动性的节奏。反正mhy也不会没，它也不会改，随便骂呗[吃瓜]照mhy这样下去迟早真爱党也得火了[捂脸],,当然了肯定得继续看原神评论区，这可太快乐了，开开心心过日子，mhy帮你戒氪金、杜绝游戏上瘾，还给大家一个地方倾诉怒火，yysy，血赚[吃瓜][吃瓜]
退了游来吃瓜才发现米哈游策划才是真智者，新版本第一天流水峰值就快超过钟离池了，只能说这策划留在职位上确实是有水平的，策划给其他部门磕头？其他部门一起来给策划磕个头还差不多[呲牙]
现在已经有测阿贝多的视频了，想抽的先去看看，试玩有猫腻
转发,你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批”,——《新丶立体防御理论》
说阿贝多强的怕是试玩中毒了吧？但是阿贝多怎么样和玩家冲钟离弱是两码事，钟离正式服改好之前一样风评不会变的
ミハスイ（株）さん、家に帰りましょう。外国の日は大変です。祖国に帰る航空券を予約します。登録日は、将来可能です。
myh是在评论区养蛊吗？
你们“不对任何错误承担责任”你们是想凌驾法律吗？
我现在就希望mhy以后把所有人气高的角色全砍成和钟离一样，然后早点倒闭[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞],（复制）
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
我宣布，原神无弱角色，除了钟离[呲牙-圣诞]
雪山很好玩，希望接下来的地图继续保持这个水准
这次流水肯定不低，现在坐等你的文案错误[吃瓜][吃瓜]
新版本更新，钟离继续未来可期，大小月卡一个没续，卡池一个没碰[doge-圣诞]
睡觉前先给ch来波岩拳，好了我睡了
单手剑，雷元素，莫娜，温迪，公子，钟离，我来看看看看还能攒多少问题不解决
五星强度没保障，钟离不加强，这事就没完更何况阿贝多就是个牺牲品，问题不解决就别怨别人一直说，你要是今天道歉改错我今天就氪
抽点赞哥结果大保底出了阿贝多。感觉就是弱很弱，脱水伤害不高还会把挂的元素给打掉。电梯不知道到有什么用。大招加的元素精通毫无卵用。副c不如皇女增伤不如砂糖。钟离还能套个盾呢这abd有什么用。大保底我的大保底[大哭]
说阿贝多强的，你们抽一个试试啊？tm两秒打一万的不能反应不能破盾不给护盾的副c，真的有他的位置吗？
以后的角色不会拆分命座了，放心吧。按照这个趋势，以后角色大概就像可丽和公子和阿贝多一样，有命座更强，没命座机制完整。,,只有钟离是废物。,,至于抗议的阵容，策划这手操作，太聪明了，先手一个钟离调整预告，这个预告是给云玩家看的，让云玩家产生一种很强的感觉。,,反手出个0命机制完整的阿贝多，这样子认为接下来角色会名座拆分的玩家就不抗议了。,,只剩下小部分的钟离玩家在抗议，然而这部分钟离玩家还会被其他角色的玩家喷
阿贝多哪强？人云亦云真可怕[疑惑]
[doge]什么叫亲儿子啊，一开始雪山一人拿剑全队吃BUFF，虽然后来让喷没了，为了保证地位岩王爷惨死在上线前，上线一直藏着的6星角色点赞哥陪跑，命座是补强，深渊同步岩系主场buff，未来还有岩系buff顺带加强了下璃月矿神来打工,[热词系列_好家伙]比起璃月那几个有人气的角色只配砍了赚钱天差地别
要是没有钟离这件事，要是钟离这件事能在钟离池结束前善终，我会由衷的觉得1.2版本的雪山地图做的非常棒，但是现在，我只觉得非常的别扭，没办法坦率的承认这个游戏的好,我在想，国外那些没有钟离情节的玩家，此刻一定在欢呼吧，只可惜我的心里有根刺，没办法参与这个庆典了。
雪山地图设计的真是不错连玩了六小时还没腻，认真做地图的米忽悠还是可以的[呲牙]
阿贝多和钟离都不强，非厨力玩家不建议抽[辣眼睛]
不是杠，我之前基本不在评论区带节奏，但看到有些人评论说喜欢阿贝多不希望评论区恶心人，那我们这些喜欢钟离的被恶心了多久？官方那个憋了二十天放出来的敷衍之极的钟离加强方案也能叫加强吗，还什么加强削弱角色必须慎之又慎，这就是石化七秒砍一半、加伤直接删除的理由？,普攻伤害从极低变成了很低，eq联动没有，大招充能没有，0命残疾人也丝毫没变，加强的是什么？全是岩队主c的伤害，这跟我刮痧帝君有什么关系呢，合着钟离该是个没双岩不配单走的fw呗。这游戏我没为别的角色发过声，但钟离真的太可怜，我宁愿他是个路人npc，活在璃月的市井里做个潇洒的隐士，也不愿意他现在这样受人嘲笑白眼
现在这种离谱的节奏都是您米姥爷自己作出来的[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]黑红营销也不是您这样玩的啊？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]果然米姥爷才是最懂游戏和玩家的神！！！
米哈游直接想表明璃月隐喻的国家不行？不如其他六国？厉害了
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。
好家伙策划表明了亲儿子阿贝多，什么叫人上人。
那个你们是不是放阿贝多出来前忘砍了，qe联动怎么还在？岩元素附伤怎么还在，e倍率怎么这么高，范围怎么这么大，怎么还能自动给电梯上去了？嗯？[思考]
凭什么啊，凭什么钟离要受这个苦为了给后面的角色让路啊，捞普池又捞出来一把天空之傲，这游戏真越来越玩不动了，开服到现在角色都是在吃保底，只有温迪加琴和钟离，配队半天最后决定玩凝光和雷泽，双风平时打深渊还能使，钟离找半天没有他的位置，最后只好弄个王八盾，但是凭什么啊
雪山那头猪可比钟离猛多了，什么时候up
我tm太失望了我敲，堂堂岩神不如一个炼金的小黄毛
阿贝多普通五星强度,钟离不如阿贝多,钟离不到五星强度
睡了，现在是13142评论，看看明天早上删的还剩几条[呲牙-圣诞][OK-圣诞]
阿贝多出来之前我只希望钟离有正常五星的强度，毕竟是大家真金白银抽出来的,现在钟离没有天花板强度米哈游你死一族谱[打call]
复制,你能先出胡桃吗?米哈游，我想组个钟离+胡桃往生堂组合把你给火化，再把灰撒在蒙德城听凭风引让灰吹到璃月再顺流而下到至冬冻成渣寄到米桑的故乡[呲牙],,这就删了？急了？破防了？说不得你老家了？[吃瓜-圣诞]
加强钟离，不然滚
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
这个阿贝多0命都能用e技能抬3个队友的输出效率，我这个1命岩王爷就场上插两根柱子，大招定3秒，我都不知道谁在辅助谁
一个月前，朋友问我原神是什么？,我会高兴的向他推荐:这是国内游戏界的希望！,钟离发布后，他再问,我恶心的沉默着过了许久才说了句:是国外的舔狗...[辣眼睛-圣诞]
啊我知道了是ch把钟离的机制全砍下来接在阿贝多身上了，所以他的Q才伤害爆炸他的e才能完美联动伤害也炸普攻还能带岩属还能开元素盾大招充能也快[呲牙-圣诞]我可去nm的钟离要是不改的比阿贝多强你就等s吧，钟离池是爷赐你最后的流水了
昨天被打成水军，今天被打成魔怔人，明天会咋样呢[吃瓜-圣诞]
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
我就想问一下mhy，璃月在你们心里是什么，璃月的原型，中/国在你们心里又是什么
试用完阿贝多后 直接给我整破防了[OK-圣诞]wdnmd 钟离没有加强到比阿贝多强 这事就没完[阴险]
帝君1231生日，敢问能否把版二拿出来?雪山设计的很好，但我这部分玩家也需要得到应有的回应，这事一起在雪山解决岂不美哉?
我是真以为你们不会做辅助呢[笑]就是因为没有3秒石化？3秒石化能做什么？不如删了改成阿贝多这强度，还有人吹改了很强？阿贝多这才叫强好不好。
黑子们别尬黑，原神策划是日本人，家里人全摆在靖国神厕了，所以讨厌璃月人很正常[傲娇]
把钟离删了吧，这玩意儿在我仓库里看的我膈应。
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“
自由国度是哪个国家不用我说了吧，蒙德都是人上人啊
你把钟离删了吧，求你了别折磨人了，抽他的原石我也不要了，我就当从来没抽过钟离池子好吧。我还想忍到魈进池子，可ch不当人，抽个钟离恶心死我了，再搞下去拉朋友一起退坑了[笑]
以下纯为我自己的观点，觉的有错就错吧,*,*,钟离是本是一颗可以让米忽悠体会到痛的针，然后有人（指什么自己体会）让他变成了一柄剑一柄刺向所有原神玩家的剑。,有人选择了逃避，卸载了原神，有人选择盲目随从，做着自己都不理解的事情，有人仍心平气和的玩着原神。,cao，我自己都不知道自己在写什么，总之我被恶心到了，被那些有心之人，被那些盲从之人。,啊啊，想心平气和玩个游戏怎么就这么难吗，米忽悠干点正事吧，不然原神迟早药丸，T^T我还挺喜欢原神的啊。
别糟蹋璃月了 删了吧 没必要
米桑删评挺快啊，试用完阿贝多更生气了，你们怕个屁的超模，阿贝多这大招充能速度比温迪还快还只有40能量，还有EQ联动，改个钟离加一点点都砍你们手了，现在看来五星中七七是璃月真神，至少七七目前是最强奶妈，刻师傅输在了雷系上，钟师傅就不用说了，阿贝多出来立马下岗，未来可期个屁
[抠鼻]有人说上个版本答案是： 火 ＋ 大剑。,[再见]璃月人 辛焱听了摇了摇头。,[抠鼻]有人又深渊岩伤在即，版本答案是：岩神。,[再见]璃月神 钟离听了摇了摇头。,,[抠鼻]好家伙，我发现了 版本答案是：,蒙 德 人。
你删一次我发一次，谁怕谁呢[呲牙-圣诞],今天试用完阿贝多以后我已经破防了，真就蒙德人上人，璃月人下人呗，阿贝多数值加得这么爽快，钟离那么弱改一下就和要了策划的老命一样[生气]
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
岩神竟然在蒙德！,小丑竟是我自己！[惊讶]
我是真的玩不下了，今天玩着一看到我的钟离就给我种被喂屎的感觉，怎么看怎么难受，先卸载了，等1。3再看看吧，玩个游戏会越玩越难受，唉
删评控论真君针不戳[doge-圣诞]
官方不是不看评论吗？热评都是几十分钟前的就真离谱[歪嘴]，真有你的“删评人”
临近年关，骗子猖獗，大家一定注意保护好钱财
米哈游法务会不知道霸王条款无效？加这一条纯粹是恶心国服的不是人玩家
以后的新角色：测试服中强度正常，有优点有缺点，准备上正式服了就看国籍，是璃月的就把优点砍了，是蒙德的就把缺点砍了
这删的也太快了，刷一下少一条热评。。。
（转载）,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
宁还是把璃月从剧情里抹除吧，就写成“这是一段本不应该被书写的历史，本已经消失的璃月古城又一次出现在了六神的世界里，带来一个本不属于这个世界的‘神’，也许他应该被剔除，让六神的世界重回正轨”
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
M H Y 株 式 会 社 ㈱[微笑]
[热词系列_好家伙]今天真是开了眼了！见识了一波秒删弹幕！属实牛逼！[热词系列_不愧是你]米桑
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
从希望一个人低头认错并道歉，到巴不得他马上死、厉声咒骂他的名字，你可知经历了什么？
亲爱的mhy，我是你爹，不氪。
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
把钟离删了吧
估计mhy也是吓到了，再也不敢用巨额伤害，出色的战斗能力来形容角色了……再对一个辅助用这种修饰词，玩家也不会信了。赤裸裸的电信诈骗！新角色居然比我武神还能挖坑。拯救世界还是要靠蒙德人
钟离和你们有仇吗？
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？（转）
整个pvp模式吧，让阿贝多和钟离分个高下吧，不然我怕我认错岩神[doge-圣诞]
20发3砂糖，1点赞哥，不错不错[OK]
爬[辣眼睛-圣诞]
五星专武！！！
给阿贝多老师好一点的待遇吧。
小保底歪了琴，氪金强娶阿贝多，入坑晚没辰砂之纺锤想抽个绿剑，然后抽到了妮露的搬砖，钱不够只好放弃……给阿贝多黎明神剑。和钟离五郎岩主组4岩队，70级已经很好用了，慢慢升级中。我对一个角色的支持就是给他花钱，真金白银够的话，也许策划会给更好的待遇吧，嘘寒问暖不如给笔巨款。还是希望辰砂之纺锤可以复刻诶，绿剑外形就不匹配，强迫症看着有点难受。
2.3版本的故事伏笔在这吗
回来看拾枝杂谈，对戴因这句话瑟瑟发抖...求以后千万别刀我小王子[笑哭]
老婆老婆，下个版本也要好好活下来哦，我们是要一起走遍七国的！我会陪着你一直到你看到一切的奥秘！
这伏笔也太久了
1.2 钟离被暗改了
大声告诉我 谁才是真正的岩神？
[doge-圣诞]我是来吃瓜的，最近央视提到原神了照理说应该会有那么一波流量，可能很多新人会点进你们的空间看看原神到底是啥，结果只能看到玩家愤怒地声讨你们无下限的运营嘴脸。,想了想只能说你活该，你们的某个策划也无非只是个鼠目寸光的饭桶罢辽
挣钱之前有想过自己是个中国人吗？景区联动!打着中国风，最后反而岩神最拉跨，好样的米哈游株式会社。
钟先生疗程走到哪一步了可以分享一下吗?
不会有人真信下面这个视频吧，不会吧,https://b23.tv/BV1LK411g7FQ
不信试用是沙口，信了试用还是沙口，那一句话总结就是这个游戏就是沙口游戏[呲牙]
哈哈 阿贝多老拉了 热评一堆吹的怕是自己都没有练
阿贝多是真的没啥好感。。。没任何铺垫，没钟离几千年岁数，整得一小孩似的装高冷装博学[呆]不知道为啥有种欠揍的感觉
本质还是国产二刺猿换皮氪金抽卡手游，美工拉满？充其量是个崩坏三2。,结合了个开放世界，在同行的衬托下确实眼前一亮，前几个月的流水就是回馈，够本了米大佐。,哪有什么钟离不钟离，是游戏不好玩了而已。现在马上立刻把钟离强度拉满，然后呢？迎来的是更空虚的结果，米忽悠现在就靠钟离节奏转移、模糊、掩盖游戏热情消退的现实。,换皮氪金抽卡手游的硬伤就是难做新内容，DOTA2那样的才叫版本更新，手游的版本就是换皮。一是这套手游思维已经成熟定型，一开始就想好的就是游戏的全部了，再加新东西技术上就很难实现。二是手游利润大头在开服那一波，有好点子新东西为什么不存起来下个项目见呢？
感谢米哈游加强钟离，现在他EQ伤害也高了，平A也不刮痧了，岩造物也不会挡视野了，虽然盾和石化都没了，但比之前强了好多_(米游姬比心),只是不知道为什么他变矮了，还改名换姓去蒙德当了一个炼金术士，不过这些都不是问题_(米游姬比心),bug反馈：不知道为什么游戏里还能看到加强前的岩神，希望早点删除,(复制）
钟离至少帅，阿贝多既不帅也不强，我宁愿抽钟离，真的吐了阿贝多这挂痧伤害BV1NA411x7yn ,BV1th411f7j3,BV1LK411g7FQ,别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。（注意第一个视频一开始是1命阿贝多6命钟离，后面有6命阿贝多6命钟离会发现阿贝多还是刮）
节奏真的好带 阿贝多试用时小史莱姆+西风=大世界深渊也无限大招？ 除了E技能比钟离高，其他哪方面能“碾压”钟离？冲都冲不到点子上
钟离加强后，在蒙德偶遇蒙德天才炼金术士阿贝多。,,钟离亲切的向阿贝多打招呼：”这不是蒙德的天才炼金术士阿贝多吗，近来可好？“,,阿贝多：”原来是岩神大人，听闻最近恁被加强了阿，恭喜恭喜。“,,钟离：”没啥恭喜的，就普攻和技能加了点生命值加成。“,,阿贝多叹口气：”唉，真羡慕你，我普攻也低的离谱，还好我的e脱手技能范围比较大，持续时间也久。“,,钟离：”挺不错的我也有脱手技能，虽然范围不大，但还带共鸣，一命还能放俩。“,,阿贝多：”我的e还能掉结晶盾。“,,钟离：”甚好，我的盾马马虎虎吧，也就全角色最厚，全属性150%抗性。“,,阿贝多：”。。。我还有个总倍率很高的大招。“,,钟离：“我大招倍率也高，技能都吃攻击加成，不过不像你零零散散的吃不全，实打实全砸中。哦，对，还带石化。”,,阿贝多手微微颤抖：“我开大加全队125元素精通。”,,钟离惊讶：“125点阿，确实挺多的，哦对了，我的盾还自带全元素减抗20%，不用圣遗物就能减抗阿真不错，还带物理减抗。”,,阿贝多欲哭无泪：“岩王爷，那我还剩什么？”,,钟离拍拍阿贝多肩膀：“你还有黎明神剑，加油吧，下限高上限低的五星角色。”钟离潇洒离去。,,原地只剩下一脸怅然的阿贝多。（隔壁复制的）
评论和弹幕都好烦啊 心疼阿贝多
钟离改动后这技能，CH是黔驴技穷了吗，直接覆盖阿贝多，行吧，以后联机人家掏出一个钟离，阿贝多就得乖乖退场，谁叫他是下位替代品2333
冲累了，累了，真的是为了钟离事件冲得精疲力尽了！我也懒得看官方的回复了！越是期待越是失望，逃避装死冷处理算什么！！我现在也不奢求你米哈游能有多大作为了，要你至少出来道个诚意的歉也有这么难吗！！你是真的为公司的信誉，为公司未来发展着想吗？？从18年入坑崩坏，为美好的明天而战！为爱买单！！不忘初心！！！现在看来，你有哪一点是做到的！也许钟离事件会被时间平复，不了了之，也许会被快速发展的互联网时代遗忘，但为之付出努力，以及受之影响的人不会忘却，他们会在心里深深的打上烙印，时刻警惕着自己再次上当受骗！！毕竟受到教训后，聪明的人不会在同一个地方跌倒两次！！！以后提到米哈游，他们第一时间想到的不再是那精美的美工和悦耳的音乐，而是那个满口谎言，虚伪的资本家！！你现在口口声声说是为了公司的信誉？那就请你认真倾听一下玩家的真正心声吧！！多年的努力，真就付之东流？流水固然重要，但与多年以来努力形成的信誉形象相比哪个更加重要不必我多说了吧！流水是一时的事，但信誉可是一辈子的事！失去的信誉就像泼出去的水，覆水难收！！以前米哈游在我的心里有着特别的位置，因为我相信他会凭借着美工和音乐带国创游戏走向世界！！是的，现在他成功了，他熬过了原神抄袭风波，将原神成功带到了国际市场！！不仅如此，他还将国风带到了世界，非常难得的将游戏作为文化输出，在国际赢得好评如潮！！但是，本来是件名利双收的事，却闹得如此下场！！米哈游它变了，从什么时候开始它变得如此傲慢，目中无人！！为了流水，为了资本，它迅速站到了与玩家对立的那一边，从企业家变成了资本家！！它早已经不是当年的那个米哈游了，我最近一直这样安慰自己，为什么要如此难过，为什么要这样糟蹋自己！！在他们眼里，钟离只是一件商品，而在我眼里，他不是游戏数据，不是被消费的商品！！从他pv里我感受的到满满的国风，美工大大和音乐组的努力！！他本应是万众期待的那一个！！我只想米哈游能在钟离生日当天31号当着众多玩家的面，给钟离真诚的道个歉，给他一个明确的定位！！其他的我真的不敢再奢求了！让这个风波平息下来吧！我真的累了，真的不想再有人喷钟离厨是魔怔人了！！米哈游，你好自为之吧！
[翻白眼]事情发展到今天，基本算尘埃落定了，我最恨的不是把钟离砍废的米哈游，而是一群站着说话不腰疼的理中客和护主米卫兵。一个个又没看剧情，对角色和游戏也没什么爱，也没抽钟离，就站在大气层外面，自以为众人皆醉它独醒地指点江山。
这不能为玩家不带脑子玩游戏找借口，还有，他们真的关心阿贝多的强度吗？他们只是想喷mhy。
太乐了，为了维持自己的面子,现在某些人不得不继续尬吹阿贝多[热词系列_好家伙]
我能理解你们急于证明，急于为岩王爷讨个公道的心情，但麻烦各位不要再无脑复制，无脑跟风了好不，看看这节奏，不到一天360度翻转，真的不忍心嘲笑你们像个小丑，多自己想想吧，复制是不用动脑但真的观感差又容易起节奏
还是不太懂，不玩退游不就行了，为什么苦大仇深的，还一直在阿贝多视频底下刷，阿贝多的粉丝都没有空间表达对角色的喜爱，有点无语
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
热度慢慢下去所谓理中客喊魔怔人的纷纷冒头开始洗,我理解，反正他们也没啥损失，不喜欢这个角色没有抽，男性不抽，冲塔的人多了看着烦就开始说挡着他们正常游戏讨论了，热度过去了还可以说没啥影响都是玩家事多,而我只是想把我的利益争取回来，官方pv怎么说的，优异的辅助和输出能力，大量输出，我就想官方按这个改，冲了也差不多一个月了，装死，教玩家玩游戏公告，谜语人，到还是还是没个结果，改动不符合人意而且上线时间也不知道，就是一直拖，很多冲的人已经累了。,而旁观者就可以跳出来说，一群人没事找事魔怔了，一个游戏角色至于吗，真是闲，看不出来多大事都疯了吧。,反正没有触及到他的利益，就可以事不关己高高挂起冷嘲热讽。
——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
但凡心海有阿贝多强度……
阿贝多我好爱你TT只恨自己入坑太晚
贝老师，，，唉，，，无论如何我真的很喜欢贝老师
我就好奇了，策划是和玩家多大仇？技能吃防御，大招吃攻击，脑子抽了？非得让玩家纠结？
我倒是希望这个游戏变小众。
外媒排名十大傻瓜角色，派蒙排第二[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
xdm，去最新的公告下面冲吧，角色pv就不要冲了[笑哭]
唉，希望之后每一个五星都不要像钟离阿贝多这样了吧，都搞成正常五星的强度，不要把机制加入命之座，现在抽了阿贝多没抽钟离，算我认了，请你下不为例[捂脸]
我现在不想要钟离加强，换个愿望。希望你mhy被一直冲！！！！！！这态度简直了，你以为跟菜市场买菜呢。角色强度都把不好做什么游戏。做回资本公司吧
“都现在了还在黑钟离，黑魔怔了？”曾是战友如今是敌人的墙头草如是说
我就是好奇問一下別噴我，原神的英文翻譯為什麼不叫yuanshen而叫genshin的日語來音譯？
企业的根本目的是为了盈利，说什么文化输出，民族特色之类的也只是因为要讨国内玩家欢心，要在世界市场上营销，就需要讨好他国玩家欢心，所以蒙德人上人啥的也都可以理解，但是氪金最厉害的不是国内吗？璃月人下人这操作我是真的没看懂。大概米桑心里也明白，要做到爱玩玩不玩爬的境界，就要成为全球性的公司，只要各地区流水占比均衡，那就不用再受到某个较大市场的牵制，届时便可收割各大区域韭菜。米桑这波啊，是战略转型的试点工作，通过策划的精密操作，以原神为排头兵，向世界市场进发的高亢号角。,介于现实世界的因素影响，璃月弱一弱，其他地方强一强（目前有蒙德人上人，因为现在其他地方还没出来），结天下欢心，岂不美哉？,冬天就要过去，春天快来了，呐，米桑，家乡的蒲公英（樱花，鸢尾，蔷薇，向日葵，雪球......）开了，不去看看吗？哦，对了您需要六命才能走出这里呢，所以前面的区域以后再来探索吧。
时间果然是最好的武器，mhy战线一拉长，玩家们就开始内战了，互联网是没有记忆的。
中国风的神何德何能能够和自由国的人比较[OK]人家自由国人上人。主角就是自由国风格的，还不明白这游戏是做给自由国的人上人玩的。[doge]
大家路过评论区也不要忘记欣赏二十四孝图。看猴戏切记不要投食，,《烦不烦啊 还再刷》,《不想玩可以退坑 》,《都是水军带节奏》,《我想看新角色》,《佛系玩家》,《你们真像个小丑》
阿贝多很强？？我就笑了，还搁这封岩神[疑惑]
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
别踢阿贝多和钟离的玩家，也不要骂这俩个角色，你们这样做正中mhy下怀，你们要知道原神还有很多新人玩家和一些对二次元文化并不是非常热衷的玩家，他们对这些事情并不了解，可能也不太关心，你们不要把矛盾对象搞错了。还有，我建议各位不要把国家情怀带入游戏，要记住这只是个游戏，快乐就完事了。璃月就是璃月，蒙德就是蒙德，自由精神与契约精神同样重要，不要想的太多，这样不好，不要给目前本就紧张的国际形势雪上加霜。真正的矛盾是资本家与劳动者的矛盾，这才是问题的本质，这个问题几百年，无数伟人前仆后继的牺牲都没能解决，怕是网友的键盘神功也办不到吧，所以理智对待。斗争归斗争，但不要影响到吃瓜群众的玩家的游戏体验。
看到还有老哥冲钟离我就觉得舒坦！[思考]该！
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
不会再提供一分流水直到钟离彻底改（maybe never？）
真的，我喷都喷累了。,该说的话都说过了。,昨天EPIC送了地铁2033重制版，是我大哥的游戏不香还是我大哥的态度不好？我干嘛在这一棵树上吊死[无语]钟离什么时候加强到我满意我什么时候回来看看[无语]
自己干的事不好好反思，还想着控评，一个好游戏，你做的好会有这么多玩家来冲你嘛？[doge-圣诞]
可以预想到以后原神的前景了，很多玩家开始不买账，不充钱抽新角色新装备，但依旧会玩原神的优质内容，等到公司流水开始影响员工利益，游戏内容下降，玩家也陆续离开。挺心酸的，我一直挺喜欢mhy的游戏，甚至在原神公测时都想以后去mhy当程序员。唉，真的太可惜了，mhy再不在原神这些方面改动真的很危险。
喷累了，让我夸一句：雪山做得针不戳[滑稽]
有意思，打字的框里写着“发条有善的评论”,玩家:[笑]
那些为了加强钟离去吹阿贝多的简直坏的一比，骗人去抽这种垃圾五星
Xdm，这是官方发的第二个视频。第一个视频弹幕和评论被冲爆了，删不过来。干脆直接重发。   真有你的，我从来没有见过这样的游戏公司。还有之前钟离之后的视频，弹幕和评论冲米哈游的全部被删了，我是真没想到控评还明目张胆控成这个样子的[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]    顶我上去让更多被蒙在鼓里的人看到
钟离要么对标卢姥爷强力主C，要么对标温迪人权辅助，要么就直接删了当NPC。要么就直接关掉国服。钟离这事没完了！
用国风当宣传的时候没想到反噬来的这么快吧，米桑[呲牙-圣诞]
璃月病夫      蒙德战神,虚假的共鸣:两秒跳个三位数，范围就比岩主柱子大一圈，挡视线挡弹道还一不小心就爬上去被白白打一顿，和大招没有任何联动。,真正的共鸣:范围巨大，在圈内各种buff，两秒一次岩伤平a试玩伤害都好几千，平铺在地面不挡任何东西，就算不小心踩到还能白嫖个下落攻击，在共鸣范围内开大还能再炸七段100多倍率的高额岩伤。
孝死了，居然有人说玩家是喂不饱的狼
璃月主线全通，阿贝多就不抽了，怕认错岩神[吃瓜]cnm，想到这句话的时候老子差点就破防了[tv_冷漠]
蒙德 岩 彳亍！璃月 岩 不行！我们蒙德真是太厉害啦
刚刚看到一个人发贴“我体验了雪山，我觉得好棒，但我一开始不敢说，我怕被骂”,你们到底把支持你们的玩家逼到什么样子了。。。。
锤个反华完全可以，我们手里只有这个武器，而你却连法律都想践踏
您家乡还真在樱花国啊,连这脱亚入欧的迫切程度都一样样儿的,【我知道自己上升了，但我真的忍不住了】
蒙德,        仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌,璃月
我只希望大家这次能真的理性一波，氪佬就算了，中氪低氪如果不是非常想的就别抽，至少别氪金，让流水出问题这群货才会紧张
开服玩家 到现在是52级,如今是越玩越难受,今天决定彻底弃坑,刚上线把辛苦攒的2w原石全抽了,从此不会再碰mhy的任何游戏,如果有人和我一样已经感受不到快乐的话还是尽快卸载,提高生活品质的第一步就是清理垃圾.现在还奋斗在前线的xdm加油！有缘就在其他更优秀的游戏中见吧！[tv_难过]
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。,[呲牙],我可去你妈的吧
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》
人类的本质是复读机[doge-圣诞],,删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
阿贝多池歪个卢锅巴起飞[妙啊]，大保底留给魈[歪嘴]
关于阿贝多元素战绩问题：1.阿贝多元素战技创造物不能在很多环境下召唤。如:纯水精灵平台 2.阿贝多元素战技创造物在世界一些稍有坡度的地方平台无法上升（建议平台未入坡内1/2可以上升） 3.阿贝多元素战技创造物轻易会被破坏 如：丘丘岩盔王的挥击重拳,蓄力陨击等  （这里建议创造物按阿贝多防御百分比计算生命）
所以2.3有可能出现戴因吗
2.3会不会戴因斯雷布也出现[doge]
q:到处刷钟离烦不烦呐？,a:不烦，烦不会自己爬？,q:能不能别在其他角色pv里刷钟离,a:不能，因为大家都是岩神[呲牙-圣诞]
说实话雪山真真是超过了我的预期，本觉得2个小时结束，结果现在还在肝。事实证明原神工作组有在用心。希望能继续保持这个质量，这才是真正未来可期。有问题大家可以冲，同样作对了也要夸，同时再催一下家园系统，我想养史莱姆，那个太可爱了[打call]
自己不满意就撒泼打滚，好一幅令人作呕的景象啊[吐]
《关于二创被冲的真假质疑》,钟离事件之前，我是路人玩家，默默关注原神在b站,贴吧的一切，大大小小的节奏都看了都没发声，蒙德人1(7月23号发布）当时也很喜欢关注了那个千咲,,1.可莉池子开之前，我抽普池就老会出可莉池的up四星，公子池之前连出两个凝光，虽然这不能证明算法，但是我内心开始觉得mhy在刻意引导什么。,    2.对就是在刻意引导！之后在小破站也是每次池子出前几每天都能在小破站首页热门视频必有原神相关二创，这不是mhy花资本营销请up主恰饭那是什么？还有国外主播发原石奖励事件等等,    3.我曾经天真以为ys是像舟游一样有大量普通玩家粉丝多才多艺的二创。钟离事件之后，看到那个蒙德人up主(之前更是发了动态要转学习区up主叫大家可以取关了）转发了外乡人制作up主之一想洗白mhy外服过圣诞中秋国庆双节高贵架空世界的动态，我气愤之余就取关了,    4.但在之后我又看到mhy给崩3买了小破站热门视频，那个千咲和彩笔赫然在列，这什么成分相信我不用说了，当时瞬间明白过来，玩家喜欢的二创有多少是真心实意自己肝出来的呢？就算是，mhy已经掺了资本进去，玩家喜欢的梗，喜欢的二创，喜欢的cv和美工，喜欢的BGM，全都是mhy刻意营销的结果，这种p，u，a，就如同mwb到处说氪了几万是微氪一样，mhy在刻意培养b站初高中生的手游氪金观念，更可怕！,    5.喜欢二创，喜欢cv大大们(工资回收梗谁信啊）没错，但也请你们去好好去观察一下，哪些是有背后的mhy资本操纵，就像韩圈大粉头集资，原神up主包角色，你又怎么知道背后他们会和mhy又有怎样隐性的合作呢？,    6.我们中国人讲究一口气要顺。mhy官方表态只要足够诚意，不管加强不加强，只要拿出合理细致的官方数据研究理由，发声自然都会下去，大家也不会在乎你福利补偿有多少(因为都知道ys池子毒地一批），但mhy的官方态度谜语人一再把玩家踩在地上摩擦，把玩家氪的钱(不管氪了多少都是同等重要)拿去请新的up主吃饭，拿去买小破站热门视频，拿去请水军带新的节奏，拿去营销碰瓷单机玩家，玩的不是游戏，原来是酒菜培养皿。,所以每一位玩家的厨力和强度不应该被mhy利用和随意操纵，二创，cv被冲少在这里怪钟离发声玩家，mhy无良营销是一切的根源，你们mwb到处碰瓷ex其他玩家，其他二次元群体，刷烂梗，一切都是自作自受，活该！
为什么这个视频的评论还没清理啊TAT
生日快乐！阿贝多老师
阿贝多生日快乐！
阿贝多老师生日快乐！！！
贝老师生日快乐！！
雷神什么的我都不要，贝老师你啥时候复刻啊[妙啊]
EQ分裂[OK]但是问题不大能玩[OK]
史上最惨五星
也就提一嘴,现在王者荣耀、明日方舟评论区像极了原神,所以说公司不要作死，不要怀疑闲人的闹事程度,还有一件事，什么叫开源节流呀,不把问题处理好，用来吸金的新视频评论区一定不会好到那里去
所以说阿贝多是凯瑞亚的幸存者，爱丽丝去了凯瑞亚遗址遇见了阿贝多，并将他引荐给骑士团了是吗
快一年了[哭泣]
我永远喜欢阿贝多.jpg
现在感觉阿贝多其实还挺不错的
把你的四命和魈换过来，一定是你们俩错了[doge]
囤了3w原石小王子你快来啊[大哭]
玩到现在e有一万五了[脱单doge]
为什么啊，好惨啊[笑哭]
甘雨池入坑，真遗憾呀。有钱都抽不出的角色。[难过]
今天胡桃被起了一点节奏，又有人吵架，但是反而是我破防难受，为什么呢，哈哈
阿贝多什么时候重做
终于快毕业了阳华一跳也有1万多了大招也有2到3万多伤害了后台加伤和精通挺不错的太不容易了作为抽中的第一个五星还好我没放弃[笑哭]
虽然说是成了牺牲品，但是现在双岩钟离的阿贝多挺强的[牛年]
等魈出来之后，能给魈打配合吗？？现在搭配女仆倒是不错，但他的E和Q很矛盾，没想到都这个时候了，阿贝多PV下面还全是钟离，1.3钟离要加强了，撕逼的人是走了，留下一地狼藉。。。真的太惨了，不然让阿贝多进常驻池子吧，有机会让我抽个高命的。[笑哭]
唉，真惨
等你复刻给你抽多命[害羞][害羞]，卢温琴都不练了，为了你，就玩岩队
网络游戏就是这样，流水和赞美不能兼得，除非有个别例子，如果各部门对赞美的贡献用塔罗牌对比，恐怕是：,美术：世界（正面）,特效：太阳（正面）,剧情：魔术师（正面）,运营：死神（正面）,策划：塔（正反都是）
今天老婆的好感到五级啦好耶（￣▽￣）
就真成了只有阿贝多受伤的世界[无语]
那个叫尿神什么什么的真的不能举报封号吗……
加油吧！阿贝多，辛苦了
我今天才知道，谢非尔和阿贝多的cv居然是同一个人！？？
[2021]
看完剧情好想rua阿贝多的小辫子！！！一本正经的小表情看着想捏捏他的脸蛋（揉搓）！！！[tv_微笑]
理智玩家尽自己努力帮帮忙，对于恶意评论直接送走，或者私信官方请求重发视频，另外对于一些恶意发言者到底是什么成分这个谁都不清楚。
抱抱阿贝多[拥抱]
此即，诞生之时[洛天依_打尻]
见证『伟业』吧！
心疼阿贝多，唉好好的一个角色[大哭]
此即，诞生之刻！我拿防御双爆圣遗物养你啊[大哭]
阿贝多剧情做着的时候给了个黄油煎鱼食谱，学习以后烹饪没有啊[大哭]退出登陆好几次都没有[大哭]剧情怎么弄
大家不知道刷什么就刷“此即，诞生之时”吧，净化一下弹幕也好
我身为一个平民玩家，一块钱都没有充过，手上莫娜，凝光，奥兹发射器，班尼特，我觉得这四个已经够用了，有了这四个，我感觉好像就不需要再去抽其他的了，至少对于我这个平民来说是这样的
你永远可以相信4星真神[doge-圣诞]
我满意了，这波真可以了，脑测变T0
米哈游在往弄死自己的路上，越走越远[射手座_好家伙]
今天用电脑玩了会雪山，美工真是血c。没有这脑溢血ch过年至少两个648，就因为它，以后都白嫖了
钟离...终将离去，米哈游成功预言了原神的未来！[doge-圣诞][doge-圣诞]
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,并需要在以下两条中选择一条：,1.不可以攻击野猪，被野猪攻击每达到三次会被随机传送到一个距离终点3000米以外的地方，送餐期间会在路线上随机刷出250只伤害钟离高的野猪（即标准野猪，但对策划有极高仇恨），选择爪巴可以在爪巴期间消除仇恨,2.送餐途中周围会不定时的传来“天动万象”的提示音并被钟离的大招命中并被石化，石化持续4秒并造成符合pv《炊金馔玉》中所描述的“巨额岩元素伤害”的伤害，每次策划死亡均会被随机传送到距离终点大于3000米以外的地方,选择需在四秒内完成，否则将迎来暴毙,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
钟离加强毫无诚意（2.9万你给删的还有2.4万  累不累啊）
这官方什么时候加强岩使游击兵？,伤害不行辅助不行的角色，还是岩系孤儿[辣眼睛]。,你们一个个说雷系弱的也不行，雷莹术士非常弱，养个当花瓶，只能花里胡哨位移，但我看那是雷师傅下毒了！想平衡可以加机制补伤害，那个什么雷锤的简直是平民战神！锤谁谁怀孕，操作好的话什么可莉迪卢克都不是对手。雷莹比起岩使，用爱发电大世界其实都能混，联机有练度也不会被嫌弃。,只有我岩使游击兵搞得三星卡一样，和岩使游击兵比起来雷莹术士持续输出伤害爆炸好吗？岩使伤害刮痧就算了，你说这是辅助——他能辅助谁？就这个局限性那么大的盾？只有盾还没其他辅助能力了，他辅助能力要是有风拳的一半也好啊，那边又能聚怪又是扩散器还是充电核电站的，简直离谱。,还有就是什么时候开放债务处理人池子？一直没开卡池单up，火系大c人上人，平砍一刀一个，附魔一扫一片不然我们这些错过风拳的人抽个好点的角色吗？新入坑抽个岩使游击兵来啥也打不过，打个联机还要被凉在一边孤立，形单影只的岩使游击兵，没高命甚至不能给队友盾，开盾还得范围才能给其他愚人众，开出来盾也被对面大剑炸弹岩技能几下就没。玩个岩使遇见暴躁一点的房主，嚷嚷着不换就T人！[笑],早点把岩使游击兵（复制自上一条被删掉的评论）
什么时候落实加强岩使游击兵？,伤害不行辅助不行的角色，还是岩系孤儿[辣眼睛]，你们一个个说雷系也不行雷莹术士弱，只能花里胡哨位移，但我看那只是雷师傅下毒了，雷锤什么的简直是平民战神，只有我岩使游击兵搞得三星卡一样，和岩使游击兵比起来雷莹术士伤害爆炸好吗？伤害刮痧就算了，你说这是辅助，他能辅助谁？就这个局限性那么大的盾？只有盾还没其他辅助能力了，他辅助能力要是有风拳的一半也好啊，那边又是聚怪又是扩产器发电机的，简直离谱。,还有就是什么时候开放债务处理人池子？一直没单up，火系大c人上人，不然我们这些错过风拳的人抽个好点的角色吗？新入坑抽个岩使游击兵来啥也打不过，打个联机还要被T被孤立，不然早点把岩使游击兵加强到正常五星水平，岩使游击兵玩家就不是人了吗？其他愚人众丘丘人一个比一个强，丘丘岩王简直人形高达，说明了岩系这种不能反应的属性本来就该面板高一点来平衡的，毕竟不能考元素反应伤害翻倍也不是风系那种万金油辅助。[辣眼睛]
服务器炸了！！！
契约之神的事都能违背契约，真有你的mhy，这波，这波是自己打烂自己的脸[Cat_pressure]
有玩这游戏的时间的人，不如多陪陪家人，关注关注学业，思考思考事业，真的不值。
在？,钟离？,麻烦给个测试的进度！,不要装死了！,[捂脸][囧][呆]
我家狗子看到我在原神上氪328，连夜给我退款买了魔宴千恋和RJ.jpg[doge-圣诞]
比钟离强也冲，比钟离弱还是冲，我佛了。怕不是刚开始那群人又开始了吧。[吃瓜-圣诞]
感谢米忽悠阿贝多比钟离强，阿贝多厨很高兴[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
建议钟离和阿贝多组一个杂技团[呲牙-圣诞]
原神开发团队您好，请问能给钟离范围暗改的事情一个合理的解释么？今天下本的时候发现钟离的大招范围比以前要少很多。
璃月的角色，削！蒙德的角色，加强！我们米哈游真是太厉害啦！[呲牙-圣诞]
转,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
把钟离删了吧[呲牙-圣诞]丢人
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
原神本来有尖帽子峰的高度的，原本雪山能把它带到天空岛的高度，但一个钟离直接给它扔到了马克斯礁。你想压流水，但不想想，你们还能到达那种高度吗？阿贝多不算强，但和钟离一对比，差距是那么明显
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值"巨额"的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量"原石，来抽取实力“颇为不俗"的阿贝多-此话仅供参考，请以实际行动为准[doge][doge]
我的朋友为了练钟离，刷到一半的七七圣遗物都暂停了，在钟离池子开的前三天提前通宵肝石珀和玄岩之塔手机闹种每隔五分钟响一次,睡的最熟的时候连手机闹钟都吵不醒，早上五点睡到下午一点才醒,,钟离池子一开他氪了满命，我借来体验了，他当着我的面开挂用钟离打了三亿伤害只为了用开服肝+氪玩到今天的号换钟离当几秒那个知苍生苦楚荡涤四方守护璃月数千年的帝君,开g-荡涤四方（锄地）-卸载-封号,2020-12-6,封号的图就在我动态，米忽悠，宁满意了？,转载
文案欺诈 暗改 拆分角色 上线前临时大改,装死运营 文化杀熟 添加条款 驯化玩家,制造对立 打拥护者的脸,所作所为充斥着偏见与傲慢,好神奇！这种公司居然能活这么久？,真的就人性本贱？
感谢米哈游，每次想氪金的时候来这里看看，还是给自己吃顿好的吧[吃瓜]
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,转至b站
原神这个项目的策划和公关两个极品是哪找的啊？这俩人是不是相见恨晚啊，怎么净干点火上浇油的事，俩人配合的真默契啊[呲牙]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
是，对，你们没抽，你们清高，你们当然无所谓，麻烦把我的钱退给我谢谢
能不能加强下阿贝多呀。。
你在忙着架空？我的圣诞祝福呢？
兄弟们，新年到了  我看着我朋友准备充几发648 我连忙物理阻止（一板砖），然后用他的钱在buff上买了渐变蝴蝶发我号上  兄弟们 我做的对吗？[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
钟离试玩：试玩就知道强度了还抽，活该。,阿贝多试玩：试玩能测出来强度？,mwb立 体 防 御
taptap上的圣诞祝福我收到了。b站的圣诞祝福呢？米桑？
米忽悠该不会觉得我们已经忘了钟离了吧 不 实际上根本没有 呆在仓库里的他时刻让我感到难受 一天不加强钟离 不把qe联动破盾 石化时间延长 普攻、技能伤害倍率提高 0命群体套盾这些在直播时出现的东西还回来 甚至不加强回人权卡六边形战士的方向就一天天的闹[嫌弃]直到1.3版本魈完全被你们搞的也成人棍 我寻思你不可能迪卢克 可莉一直能让我们一直用下去吧 以后的角色都和钟离一样 那也不用玩了1.3版本强不加强就一直服务器蛀虫到退坑
只敢在tap上庆祝圣诞？[吃瓜-圣诞]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
有考虑过去hololive当运营吗？[呲牙]
钟离出来就已经是一个很难解决的问题了，但很难解决也不能不解决啊。,我一直想不明白的问题只有一个。为什么这么立体的一个角色能做得这么弱。,完全是一个完美的时机，钟离如果出来是T1，原神这个游戏直接起飞。（到底为什么会弄成现在这样呢？想不明白。难道有内奸故意要这个游戏si？amazing[狗子]）
其实道理很简单,钟离现在不是盐亡地菌，莫得神力，造不了摩拉赚不了钱，自然不受ch待见。,阿贝多是天才炼金术师，ch想要多少钱就炼多少钱，那可不得高兴到1.3版本?,虽然为了遵循炼金术的等价交换，ch把马全用完了，但这又有什么关系呢?毕竟，未来可期嘛~
不亏是hanjian公司[OK-圣诞]
有没有那种“这不是一刀999的游戏”那种发言啊，不敢苟同，钟离只是一刀99，迪卢克不止999。
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“
讲真的，你都给神取俩名字了，就别藏着掖着了，直接一个神出俩角色吧，俗名辅助， 神名主C。要不然我瞅着你这既担心数值爆炸又担心机制变态结果在没有联机仇恨拉取机制下做了个硬坦的操作挺2的。
ch比四 骂完睡得香
刚入坑几天，感觉玩家闹得挺凶的，这也太不得民心了吧，持观望态度，我先去了解下始末，再看能不能好好玩了[热词系列_知识增加]
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
雪山玩的很不错，策划该骂也得骂
圣诞快乐架空世界
这么说吧，现在米哈游不重视钟离事件，到了魈出场的时候（魈的人气不用多说吧） 还是这样花式秀下限（把角色机制放进命之座里），明着讲，你已经不配做为面向世界的游戏公司了（不单指游戏）。
你们吹锤子阿贝多，骗新玩家很好玩是吧？
阿贝多背景也挺强的，应该是坎瑞亚强盛时期的人造人。在雪山不会呼出白气。汇聚了坎瑞亚的智慧和能量。和钟离是不是五五开就要看之后的剧情怎么发展了。
就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
看样子贵公司似乎连解神者都不如啊[疑惑][难过]
以前有多喜欢原神，现在就有多讨厌。恶心
我笑吐了你们每个动态下面第一的热评都是这种画风是不是很满意啊？真就一手好牌打的稀烂，本来钟离强度不说超模，正常就行大家皆大欢喜，口碑流水双收，现在搞成这样你们ch脑子里到底在想什么？钟离不超模没完，是你们教会我矫枉就必须过正

云玩家，告诉你们下，阿贝多强度评测出来了，再吹多强云玩家身份就暴露了。
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
看似加强钟离实则加强岩队冲一波阿贝多流水，到底谁才是岩神？璃月的神就是别人的陪衬吗？大佐，你说话啊大佐。
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了。
神：旅行者，你在做什么,旅行者：我在游历七国,神：游历七国作甚？,旅行者：拜访七位神明,神：大可不必定居蒙德就好,旅行者：为什么？,神：风神温迪-蒙德人,火神迪卢克-蒙德人,岩神阿贝多-蒙德人,天下七神尽出蒙德,璃月病夫算个gp，制作方都不是璃月人
我劝你爱国…真就是闸种呗
讲道理要是之前好好地把钟离这个角色做好 那情况恐怕会和现在截然相反也说不定 或者说加强时有诚意一点 也不至于变成现在这样吧？
策划:公布某个角色的部分机制，普攻物理岩系属性混合伤害，qe联动，输出爆炸，岩系的辅助还能c。,钟离:难道说……是,阿贝多:没错正是在下。
这波是雇水军猛吹一波阿贝多收割氪金量，完了还让别人以为是黑子干的。米哈游这波在大气层[doge-圣诞]
（复制补档）阿贝多出了，有人说强有人说弱，结合一大堆测评我得出的结论就是，这是一个，正常辅助角色，中规中矩，正儿八经的中规中矩，而不是某某的不强不弱。,他一个正常角色有什么,有一套完整连贯的机制，有相对丰富的组合玩法。,如果你是真爱党，在付出更多的努力，刷到一副兼顾防御双暴的圣遗物，配上一把合适的五星武器，他完全可以当一个正常主C,如果你跟着定位，配上合适的辅助套，他是契合元素和岩队的合格辅助。,就是一个正常角色而已。,然而！我们的岩王爷钟离！连！正常！中规中矩，都是奢望！,C不能C，辅不能辅，手感巨差，机制可有可无。,阿贝多有更稳定的充能和（钟离柱子共鸣不到），更良好的E（不挡视野不乱爬），更大的范围，还有EQ联动，还有普攻岩伤，还有一堆钟离没有的，而他也只是正常强度。,那钟离到底弱到什么程度啊？你们到底是怎么想的你们米哈游是不是真的反人类啊？,有人说阿贝多是岩王爷，对的，这个没错，至少你钟离绝对比不上阿贝多，那岩王爷还可能是谁,女仆，凝光？人是岩王祖宗。
“阿贝多强吗？”,“强！”,“我感觉他就是个中规中矩的角色，强在什么地方？”,“他强就强在比钟离这个岩神强”
阿贝多也有大问题。,我觉得现有反应体系下岩辅毫无出路，建议全部打回去重做，以后只出主副岩c。
醒醒吧，再被带节奏觉得钟离比阿贝多强，钟离就不用翻身了。
如果是蹦蹦蹦官方估计早怂了吧，,只能说玩家真的把原神抬飘了。
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任
这还有个态度问题，先不论那些正当的不满情绪，各种猜测谣言满天飞，mhy自己都不在乎，一帮养着mhy的还给mhy当义工打掩护，就不觉得不值吗？本身mhy自己出来澄清一下比你们在评论区辩解半天都有用，好好解释解释钟离到底是怎么才给设计成这样的，设计得时候是咋想的，都承认有问题了就该开诚布公说一说道个歉，节奏至少少一半，评论区也不至于这么乱。结果从一开始公告到现在还在走保策划那老一套“玩家虽然有不满，但我们设计其实没问题，现在不满比较强烈，我们会稍微做点小修改，但不能改太多以防显得我们之前的设计有误”，一点重视玩家的样子都没有，天天扯什么版本答案，真正的答案一直都是官方人上人玩家人下人，客服还安抚说摸摸头（笑），我倒蛮常摸狗头的[支持]
你能先出胡桃吗？米哈游，我想组个钟离+胡桃往生堂组合把你给火化，再把灰撒在蒙德城听凭风引让灰吹到璃月再顺流而下到至冬冻成渣寄到米桑的故乡
服气，真的服气，你们是不是觉得别人都喜欢不算火，非要挨骂才算火啊。钟离数值这波操作我简直找不到更阴间的了。原本的钟离非要改，现在还要压低阿贝多属性，结果发现阿贝多故意做的很弱还是比钟离强。璃月的风评毁完了还要败坏蒙德，弄得两边都被喷
钟离玩家真惨，喜欢的角色被人嘲笑弱不说，还要被嘲笑掏钱抽钟离像个
今天卸载游戏了，第一次见到官方好像和玩家是血海深仇一样的游戏公司
真的尼玛，璃月：五星没一个有出息啊，刻师傅，钟师傅，随后蒙德了，温大神，迪大爷，莫女王100万，琴奶神，打不死，可莉，一炸弹教你做人，这次了阿大爷，一个e上去，几秒钟一个大，团队125元素加成，基本零命玩好e打一下1万-5000.你在看看璃月了，是不是再来个王小美，有屁没用，接着出个魈师傅，按摩加足疗，开大几秒钟自己死了，随后芭芭拉表示，奶不动奶不动，回去做偶像了，琴奶神表示，奶不动奶不动，回去继续当副团长，七七表示奶不动奶不动，我都奶不过来，所以璃月不能来师傅了，刻师傅和璃师傅已经哭了，再来个魈师傅，璃月就真的没五星角色，全是fw
有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
好家伙，钟离的eq联动敢情是给了阿贝多啊[呲牙-圣诞]
转,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,（转载）
你要是实在不愿意做钟离，你就把钟离删了吧，给其他玩家一些抽钟离的补偿，我的就不要了，你当我给你送了个钟，我当自己花钱抽了个主角行了吗?
这么喜欢送馬？这不赶快做个圣诞节活动一起把馬送完掉？
真正玩懂钟离的人、或者说真正玩懂原神的人、是绝对不会说钟离弱的！([doge-圣诞]新圣经
米桑，今天平安夜了呦，明天就是圣诞节了，耗子尾汁[doge-圣诞]
不是你喜欢搞割裂提纯的小动作大伙也懒得去掀你房顶让你开窗啊
是真的，想了有一个月了吧，我还是想不明白贵公司为什么和钱过不去，你不清楚钟离的人气吗，但凡是个正常五星的水平你这个月的流水也不会这样[无语][大哭]
还活着吗，活着的话就去加强钟离[微笑]
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞],文章链接在这里：https://mp.weixin.qq.com/s/zA53hxuTyZFcgVNr7IHQ3g
mhy：我们要钱不要脸…什么？不要脸就没钱赚了？那钱也不要了，反正我们就是不要脸。来啊玩家们，互相伤害啊[doge]
米桑，圣诞节国内什么时候抽ps5呀
每当我想给原神补月卡和大月卡的时候我就来看看评论区，瞬间就不想补了[呲牙-圣诞]省钱
阿米啊，答应我一件事，钟离你干脆就别做成限定角色了吧[笑]
这个游戏我感觉已经心累了，从一开始的琴，凝光各种跳舞，我觉得很好玩，气氛很好，也更想充钱了。到现在的各种操作层出不穷，评论区AMV区一片爆炸。我等着吃瓜了，完全没有氪金欲望了，
早上好！玩家们！,昨天的up池流水，最后结果是满打满算整整几个亿！,多亏了没完没了的氪佬们，光一个就氪了上万。,但很多人都抽歪了，我看你们还得充钱。,因为没抽中的肯定咽不下这口气。,贴吧内容再次爆料，版本内容泄露，又是公司内鬼干的好事。,与此同时，我们还在想尽一切办法诱惑零氪低氪玩家消耗原石。,而那个岩王爷呢？好吧，岩王爷还是那个岩王爷。,我是你们的铁哥们ch。,和我一起，开始逐梦抽卡的新一天吧。[doge-圣诞],                                                                                      原神2077
怎么到阿贝多就不怕数值膨胀了？
mhy，死出来说句话[微笑]
大家应该白瞟。不要给流水就对。[吃瓜]
但凡你有删评的功夫，不如用来加强钟离[doge-圣诞]真亏阿贝多待在蒙德了，去璃月直接当神[doge-圣诞]女仆凝光更是。还有，就这就要验证码发评论了？真有你的[吃瓜-圣诞]
阿贝多别叫白垩之子了，叫钟辱石。。。
阿贝多别叫白垩之子了，叫钟辱石。。
明夸暗贬，为之璃月。
老子发一条评论就要验证码了，不愧是你米忽悠[呲牙-圣诞]给爷爬
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。
有个兄弟被秒删的评论，我也来补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
（）（）（），（）（）！[笑]
既然辅助已经有人了，把岩王帝君改成主c谢谢[呲牙-圣诞]
mhy必须出面道歉，这叫玩弄玩家感情诶，不道歉不重做钟离这事没完。所有玩家应该团结起来，为了我们自己的利益而战，看看当时韩游要关国服来羞辱中国玩家时我们的意志和战力，现在mhy处处向着外国人和背叛有什么区别，针对mhy就是对外，这是战争，是关乎玩家尊严的事情。
或者你们把阿离回收，回退原石，我那500多抽的原石够我给已有角色弄几个武器了[笑]加强他让你mhy这么难受的话，你干脆别做了，反正钱也赚了，原石回退了对你mhy也没影响，毕竟我以后也不会氪一分钱给你[微笑]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被某连环诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
米桑，家乡的樱花开了
不会真有人觉得阿贝多很强吧？[偷笑]
《今日份的原神笑话》,,1.《伤 害 破 百》,挺好的，起码钟离踢枪的伤害能破百了。,2.《慎 之 又 慎》,米哈游策划：我们对于角色的削弱与加强，都慎之又慎。（指临上线前一周紧急削弱）,3.《钟 离 是 辅 助》,策划：我们加强了钟离的辅助能力。,玩家：怎么加强的。,策划：我们加强了钟离的伤害。, 4.《数 值 爆 炸》,  ch：为了防止数值爆炸，我们在临上线前对钟  离进行了削弱，以保证游戏寿命能够延长。,  玩家：那阿贝多呢？,  ch：阿贝多是蒙德人。,5.《原 神 是 个 好 游 戏》,  原神真是个好游戏,  嗯？你问我为什么这么说？,  自钟离池开始，每当我看到评论区时，那颗想抽新角色的心都会平复下来。,  戒赌、戒氪、戒抽卡，我只选择原神.jpg
我寻思钟离强一点会鲨了ch吗，宁愿节奏上天[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
0947米哈游刚才删热评了，现在只有1.2w点赞的热评还在，其他的全没了
因为贴吧人属鱼的，记忆力衰退严重，隔个池子就能忘记上个池子是什么辣鸡了，认为现在还追讨上个池子非常过火！,还有些人本身就不是恶心米氏策划的，只是单纯的想要占便宜才跟风的，现在收到点甜头，继续冲也不一定收到东西，立马就选择性失明了!,最后一种就是米卫兵和官方水军，洗久了没效果，也只要继续攻击挑拨玩家内部矛盾就行了!,一个比一个卑鄙，至于一开始就无所谓的中立人士不过是小布尔乔亚而已！#(滑稽)
新版本第一天流水峰值就快超过钟离池了，这不赶紧让美工给策划磕个头？
我复制的，爷也想问。上班没有？睡醒没有？我看你mhy能装死装多久，把钟离的岩系主c地位还给他，一天不加强我就天天来骂你还要把你游的“光荣事迹”讲给我周围所有人听[呲牙-圣诞]
冲钟离就冲钟离，阿贝多弱成这样了还硬吹只会显得蠢。
兄弟们记得点踩！！！！
我不喊你加强了，你给我重做！！！
复制的，跟我的感受一模一样，破防了。【2233娘_郁闷】钟离就算弱成那样，我一佛系玩家也就是觉得遗憾，开开心心的练我的零命钟离，还觉得这么大节奏没必要，厨力最重要。结果阿贝多狠狠给我一巴掌，策划的意思就是钟离不配，我想抬谁抬谁，立马推出全面碾压钟离的角色就是纯恶心你[无语]
瞧瞧隔壁战双，看看你家三蹦子，战双开服很怕也走上三蹦子的路，看看人家运营和Ch，没有对比没有伤害。
ch桑我错了，本来以为你只是不会做钟离，现在看来你们好像真的不会做角色，可这就是985ch吗，真是有够好笑的呢[doge-圣诞]
日本公司爬
阿贝多强个锤子，1命拉到70，天赋556，放元素队副c不如皇女行秋，放岩队不如钟离，离谱
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……

这次流水比公子高了20%我是没想到的
雪山图做的真的不错，投入进去玩了8个小时都不感觉累，夸一夸美工和音乐，还有设计地图剧情的老师们[OK]
真的，钟离重做吧，至少也得是个正常五星啊,很喜欢这个游戏，知道公司本质为钱，但是钟离真的太弱了
我兄弟米哈游经典和玩家对着干，但凡一开始你把他整的强点，就凭这个pv美术和剧情里岩王爷的人气，你流水能低？双赢的局面非得把大伙都恶心透了是吧？我实在是想不明白你在干什么，还是真的就是米哈游.株式会社？璃月的岩神，不行，蒙德的炼金术师，行！成了，现在口碑爆炸，玩家爆炸，真有你的，mhy
我对阿贝多唯一的好感就是他的声音像符华，其他方面emmmm等他啥时候能被钟离碾压了我就有好感了[呲牙-圣诞]
想要阿贝多      看了看队伍里的钟离   瞬间冷静了下了           从这个角度来说   mhy 做的也蛮良心的
玩了一天 龙脊雪山 任务全都做完了 180个宝箱 我来说两句 这个版本 火系还是人上人 可莉还是好用 至于岩系 阿贝多加凝光双岩减CD可以玩玩 凝光主C阿贝多副C配个班尼特和哪吒伤害和破冰都不错 至于钟离 抱歉还真是没啥位置 没搞懂未来可期的未来是什么时候可期的又是什么？[doge-圣诞]
很舒服，常驻用白嫖的相遇缘歪了老爷二命[吃瓜-圣诞]会继续白嫖下去
现在最后悔的事就是没听我那个玩过崩3朋友的劝给这破游戏公司送了钱。已卸载，不想给这种公司继续送钱送数据了，以后看到这游戏公司我以后都绕着走。就当花钱花时间买个教训吧。十分感谢美工和音乐制作的付出，作为美术生真的被美工的用心打动，可惜摊上这种公司，诶。
这波啊，这波是mvb给mhy洗然后被策划背刺,谢谢你们让我在年底还能观看一场年度大戏,绝了
阿贝多是可以防御流，被动两秒一个一万伤害，但是这么做会大幅度降低大招和E的伤害，大招和E至少少一半伤害，因为叠了防御就叠不了攻击力了，更别说你还要叠暴击率暴伤
游族林奇了解一下，你们定下钟离方案的也是铊中毒了吧[呲牙-圣诞]
说实话，阿贝多不是很强，mhy试玩误导，e防御q攻击，说实话不看好阿贝多，但这样我觉得也比钟离强多了，害，我都不知道怎么评价了
能不能让砂糖永久站在合成台啊，既然都做好互动了，这不也合情合理吗，而且还让角色没那么空洞
快点复刻钟离，1.3我要去抽，阿贝多什么fw。钟离至少还有张脸。,BV1NA411x7yn ,BV1th411f7j3,BV1LK411g7FQ,别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。（注意第一个视频一开始是1命阿贝多6命钟离，后面有6命阿贝多6命钟离会发现阿贝多还是刮，阿贝多可能现在和钟离差不多，但增强后的钟离就比阿贝多强了）想想阿贝多流水为什这么高？你们被当枪使了
BV1NA411x7yn ,BV1th411f7j3,BV1LK411g7FQ,别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。（注意第一个视频一开始是1命阿贝多6命钟离，后面有6命阿贝多6命钟离会发现阿贝多还是刮）
能不能出个选项，关于物品掉落的，现在这种没有一点仪式感！爆个金好歹让我期待下地下那个金灿灿的是不是暴击爆伤，虽然我是防御之王[doge-圣诞]
贵公司是不是不看评论啊[疑惑]
官方PV其实都是假滴，先把人物数值用针管吸出来，完事往里边打冰红茶，都是骗玩家滴，网络世界真真假假，妹有正常银是不怕骗滴。,哦，用户协议写明了就算是假滴，也不关它们的事，打扰了[抠鼻]
我觉得这个角色很矛盾,如果打岩系辅助，那70天赋的125精通就没用,如果不打岩系辅助，那他辅助了个锤子[辣眼睛-圣诞]
哎，玩个游戏从来没有这么憋屈过，ch为什么要和玩家和钱过不去
米哈游就是zzsx不正确，舔老外舔惯了
热评别用这种方式想让加强钟离啊，阿贝多也不强挺弱的，一堆人看你们说的这么强抽了一点用没有，你们这还在帮他们加流水啊，别被试玩骗了，到手实际感觉不一样的[辣眼睛-圣诞]
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。
别信了热评的邪，严重怀疑热评是来骗我们抽阿贝多的，阿贝多伤害还不如钟离，同装备钟离一个大6万阿贝多才两万。
要是没有钟离这档破事，米姥爷也不至于落到现在发的每条动态都要被嘲讽的地步傲，明明手里捏着王炸却能打的这一手烂牌，米姥爷真是捡到鬼ch了呢，建议供起来养嗷[呲牙-圣诞]
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
很喜欢数据警的一句话：“把钟离削弱是为了防止数据膨胀”[傲娇][傲娇][傲娇]
《今日份的原神笑话》,,1.《伤 害 破 百》,挺好的，起码钟离踢枪的伤害能破百了。,2.《慎 之 又 慎》,米哈游策划：我们对于角色的削弱与加强，都慎之又慎。（指临上线前一周紧急削弱）,3.《钟 离 是 辅 助》,策划：我们加强了钟离的辅助能力。,玩家：怎么加强的。,策划：我们加强了钟离的伤害。
“米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任”这也好意思往用户协议上写，脸皮多厚哦[呲牙-圣诞]
真就蒙德人上人，璃月人下人呗，mhy能不能早点给s？
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
钟离还没测试好呢？你们增强阿贝多迪卢克咋就不需要测试呢？你们在钟离上线前把钟离砍废也没经过测试吧？
在？雪山探索度已经91了，新地图什么时候来？[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
你滴大大的良民[呲牙-圣诞]
已经没心情玩下去了，作为不氪金的我想，自开服至今，每天得像工作打卡似的做任务，打圣遗物，突破材料，经验书啥的，可是圣遗物没好词条，材料特别缺，不做这些没伤害打不了怪，感觉枯燥乏味，付出与收入严重不对等，七七可莉都很可爱，可我已经玩不下去了，心累了[捂脸][捂脸][捂脸]
一个刚出几个月的游戏，朋友想入坑，可我们都在劝他别玩[呲牙-圣诞]
阿贝多数据计算都有了，目前输出和那个男人在基本一个档次，比加强后的那个男人要略弱，还没有那个男人变态厚的永续盾，这就是强无敌的蒙德岩神吗[吃瓜-圣诞],虽然他们不一定看得到，但是我挺希望那些被阿贝多强度破防的破防人再出来破个防的[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
钟离一天不和温蒂一个水位我刷一天，什么东西
日本5ch都开始喷了，你mhy心里没点数？（别跟我说推特，稍微了解点日本的都知道看他们11区人心里话绝对不可能是推特）
有一说一节奏越来越离谱了，但是想想钟离，再猛烈些吧[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
阿贝多：岩创造物不挡凝光的大招，电梯还省去了爬岩脊的时间和误操，还能持续打岩伤，大招伤害高还能辅助队友。,拿长枪的大哥哥：骗我说他是岩神[呲牙-圣诞]
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
兄弟，你31号怎么活?
我也来冲一波,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
不建议新人入坑，日本公司对中国人不太友好
阿贝多真的不强，人上人就不配，肯定比钟离强，但也不用把阿贝多吹的如何如何强好突出钟离多么多么弱，完全多此一举，还容易误导人[吃瓜-圣诞]
两点,1.阿贝多不强不弱，但是略逊色于其他主流五星,2阿贝多就是强于钟离,结论,1.不建议抽阿贝多，抽到可当副c,2.ch就是讨厌钟离，就是要出一个不算太强但就是比钟离强不少的同元素五星，就是喜欢恶心人更喜欢被喷。
兄弟们加油，继续冲，能救一个新人是一个，我就不信评论区这样对mhy没影响[doge-圣诞]
看在我推份上我祝你们游戏开发的越来越好，但是先礼后兵不能忘。我累了，这么好的开局这么多的宣传，你们到底知不知道被宣传吸引来的玩家有多少，甚至有的服刚开服不久就遇到这鬼事，开发一个这种类型的游戏有多困难你们自己清楚，长远发展流水也不会不好看，现在新人纠结老人弃坑，就算有的人不厨钟离觉得现在无所谓那下次呢？他们就不会想到下次你们会继续挑战玩家的忍受底线吗？真就只管外国看法了?我祝你这段时间流水凉透ch滚蛋，我同样祝美工音乐及所有其他开发者将这个游戏做的越来越好。扯远了，先礼后兵，ch给爷爬[再见]
请问mhy什么时候si啊？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
我是犯了多大罪会玩这游戏
哈哈，钟离好强哦，我要氪爆，冲冲冲，嘻嘻。真希望你们这个月流水惨淡，开始干人干的事
钟离和岩蜥一样惨，都被任性的小朋友折了腿
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你是在开玩笑吧,阿贝多的花触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,来，我把里面脏话全改了，我看你删不删[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
求求你了，别加强了…要么删了要么重做吧……真的受不了了，怎么会有这么恶心的事啊……雪山做的是真的很好，可是钟离的事永远都是玩家喉咙里的一块石头…明明玩游戏是来体验快乐的，但是在你这里，除去一开始ff感动，剩下的也就只有恶心了……
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！
岩神到底是谁，mhy给个准信儿[呲牙-圣诞]
钟离凭什么没阿贝多这个e的范围？钟离凭什么没有阿贝多这个e的伤害？钟离凭什么没有阿贝多的平a附带aoe岩伤？钟离凭什么没有阿贝多这个q和e的联动？钟离凭什么柱子还得挡凝光的弹道？我现在不是在和你讲什么钟离的武神设定，也不是在和你讲什么钟离是璃月的神，我就单纯的拿出钟离是个五星，阿贝多也是个五星，都是岩系，凭什么钟离一丁点好处都没有，你阿贝多就全得占了？我现在没在和你讲什么角色，我就单纯问你，凭什么你这个商品就可以在那么短的时间里完爆你上一个商品？（转）
阿离 他们骗你的 哪有人比你伤害高技能范围大充能快辅助能力又强的
钟离不改成岩系主c这事就不会翻篇哦，想恶心厨力玩家就别怕反噬啊
特意直奔评论区学习如何优雅的表达自己诉求[捂眼]
脸都不要了[呲牙-圣诞]
策划是不是把龙蜥和小王子的技能效果、伤害倍率搞反了？
你觉得钟离是辅助，那他就是辅助，你知道为什么吗？你原神ch都这样了，晚期了，我为什么不顺从你一下呢？
嗷，米桑，删评的速度真是快呢
人气高的和人气低的做成不同强度卖钱，所以后面的角色什么样我是不是可以猜了[笑]那真是不建议厨力玩家投入任何感情和精力，不值得，mhy绝对不值得
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
花一样的钱氪个五星还有这么大差距，受不了了
不改帝君我等着你们出雷神哦~
给阿贝多出了这么多集视频，比钟离还多，原因你懂了么？？[doge][doge][doge]
转自热评,本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
继续删哦,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的
评论被骗了我提前帮忙复制好了。,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
原来你们会出岩辅助啊？,会做啊？,会做啊？,会做啊？,原来你们不怕数值爆炸啊？？,钟离就是你们的牺牲品是吧？？！,把钟离的强度还回来！！！！！
削弱，给我削弱，凭什么他比钟离强
我不喊你加强了，你给我重做！！！
好家伙，2小时能换一批评论，我可以看一天[奸笑]
把钟离删了吧 真的 我不想看他在我队里这个样子了
版本答案,火大剑（×）,蒙德人（）
节奏要持续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要持续多久我们就持续多久，一直持续到我们完全胜利为止。
哪怕号不要也要冲烂你个lj公司
钟离应该能辅能c永不退环境，明白了吗mhy。耗子喂汁[妙啊-圣诞][抱拳]
钟离就算弱成那样，我一佛系玩家也就是觉得遗憾，开开心心的练我的零命钟离，还觉得这么大节奏没必要，厨力最重要。结果阿贝多狠狠给我一巴掌，策划的意思就是钟离不配，我想抬谁抬谁，立马推出全面碾压钟离的角色就是纯恶心你[无语],（转发）
钟离删了吧[呲牙-圣诞]，老子原石和资源也不用你赔，与其放仓库丢人不如没有
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。
玩家在nt游戏面前凝为一体，只要活着，就会直冲到底[OK-圣诞]
看到有这么多人骂我是真tm开心[doge-圣诞]
好家伙 这手阿贝多抬的 钟离同为五星岩系 强度就拉胯这么大 20天的时间 一个同属性角色就碾压了璃月的神 骗完人设党接着骗强度党 真TM把玩家不当人呗？这几波操作看得我哑口无言 阿贝多结合了原版钟离砍掉的所有机制（EQ联动 E技能大量AOE 武器岩伤 可能还有更多我们不知道钟离挨的刀）这波钱捞的真不错[支持] 现在也就等1.3魈了 魈应该是我对你们最后的坚持 如果还是搞这副骗氪拆分命之座的烂活 抱歉 我们玩家不是韭菜 不差你这一个游戏 比你连招系统 UI做的好的游戏有的是 如果你们没有这么NB的美工 音乐和声优你们玩家早就集体退游了[笑]
璃月的神？不过是个抬棺的罢了,真岩神还得看我蒙 德 人
低情商：你是不是不喜欢璃月？,高情商：就是你砍的钟离吧？
《关于我因为差评删不过来只好删掉动态晚上才重新发布这件事》
璃月神，输出垫底，辅助能力鸡肋，要求加强，数值膨胀，不行,蒙德炼金术师，升降台便捷，脱手切c，数值爆炸，彳亍！,我们蒙德真是太厉害了[星星眼][星星眼][星星眼]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
求求你把开地脉拿奖励的方式改回去吧[大哭]以前掉东西看光多霸气，现在一开一个个的都显示出来了巨难看给我一种网页小游戏的感觉
中国景区放在璃月，然后又这样设计，我能说贵公司看不起中国吗？[无语]
阿贝真是太棒了吹爆好吧，决定路转粉了，不过粉在六命
mvb那天和我说，策划和时间会证明一切，对，他们证明了，给了我大量物理伤害的两巴掌，还让我吃了巨额岩元素伤害的土，确实证明了mhy确实在恶心人这方面能力颇为不俗[辣眼睛]
米桑，家乡的樱花开了。快回去看看吧[抠鼻]
心死了，真的，就这样吧
璃月人不行，蒙德人行！蒙德都是人上人[打call-圣诞][打call-圣诞]
你要是钟离池子不搞人心态，你就是连续两个池子都被夸赞，刚出个厉害的岩c立刻给配个牛逼的岩辅。结果你偏偏搞人，结果现在两个池子都被人喷[呲牙-圣诞]，其实阿贝多啥都好，差就差在他出在这么个钟离后面[呲牙-圣诞]
现在知道了吧，不是孤儿岩弱也不是岩五星男人弱，更不是所谓的压kpi，弱的只是钟离，钟离要加强就要测好几个月小心翼翼，新角色测都不用测上线前直接加强，璃月神就是这游戏独一档的人下人
别光冲，实际行动起来，ch只看的懂流水，这次阿贝多池子流水一高，那咱们的岩王爷就真的没救了[大哭]
评论让我发条友善的内容，我想来想去，决定放下是非，在此衷心祝愿我的朋友米哈游，明天出殡时能有副好棺材
米桑，故乡のsakuru开了[惊喜]
低情商：你是fw,高情商：考虑去璃月当岩神吗
问：为什么阿贝多强？,答：因为他是蒙德人,ch真让人心寒[囧]
不多说了，ch脑子长在腚上长时间久坐都压坏了
[笑]米桑，直接把璃月删了吧，你不恶心我我也不骂你了，好聚好散
雪山做的很棒，内部人员辛苦啦。但是钟离的问题，烦请给个回应。底下有些老哥们也稍微冷静一点，阿贝多感觉是正常五星强度，只是试用关小怪多加上岩神太弱，导致很多人认为他超模。目前的核心诉求还是钟离的强度配不上星星，加上装死20天给出的蚊子腿回应，这些导致了节奏的爆炸。雪山版本真的很好很棒，如果在先生生日前把钟离事件这颗雷解除了，不是会显的这个版本更棒更好的吗？
岩神正统在蒙德，策划全家在雪山
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……,（复制）
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
风神-巴巴托斯,火神-迪卢克,岩神-阿贝多,妹妹，别乱跑了，就待在蒙德就好了，七神不都在那儿么[doge-圣诞]
y1s1嗷，你要冲ch我绝对支持，但是有冲声优冲角色的我直接开杠
我要求钟离超模，e 普攻 附魔  一级大招石化7秒加增伤效果     不然就赶紧退钱 恶心人真是有一手
真就璃月人下人，蒙德人上人呗[抠鼻]
[doge-圣诞]璃月代表哪个国家，不用我多说mhy你的心是向着谁？璃月真就人下人呗
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
所以璃月就是人下人吗，是不是以后只要是漓月的都是垃圾吗，所以高管是外国人吗[傲娇]
[惊喜]真就阿贝多是策划之子呗~什么是辅助角色呀？什么是策划之子呀？宁不是会做辅助角色吗？我就直说了，钟离就是主C出生，你们这么讨厌璃月这么讨厌钟离就不要做好吗[呲牙]上线砍成一个四不像的“岩辅”算什么，恶心玩家吗？蒙德角色都很讨喜，唯独阿贝多被你们拿来挡刀代表[呲牙]一个角色被你们官方搞臭了知道吗[呲牙]给我加强钟离，不然这事永远是你们脖子上的断头刀！
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你是在开玩笑吧,阿贝多的花触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,来，我把里面脏话全改了，我看你删不删[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
哈哈 这次米桑的水军到位了嗷[呲牙]
看得出你们有在优化（比如脖子之类的）要求不高，把钟离加到跟阿贝多一个输出强度，或者只略低一点点，这么难吗？
这热评的点赞数我都以为我点了倒序
37分钟前的视频热评是14分钟前，来来来品一下[OK-圣诞]
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”－－－－－－评论不存在
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
有碧蓝航线玩家吗？弃坑两个多月，回坑有什么需要注意的？
文化杀熟石锤，看完阿贝多之后，要不你把钟离加强到天花板，要不你死。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
兄弟们我把648拆成6分给我的狗狗买了狗粮营养品  兄弟们我做的对么[OK-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
故事的讲述人是戴因斯雷布，坎瑞亚的拾枝者，这里相当于已经明示了阿贝多跟覆灭的坎瑞亚有关，可能他也是和旅行者一样穿越过来的，也可能是因为什么原因活到了现在。联系雪山版本，大胆猜测，阿贝多曾经被冰封在了雪山之上，一直存活至今，因为温迪吹散的冰雪，他才复苏来到了孟德。然后失去了记忆，所以才会经常出没雪山，希望能够找到记忆。（还没看剧情，全是瞎说的。）
不点赞的都抽出阿贝多[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
这次事件我感觉就像是大家期待已久雷律被削成草履虫，然后紧接着上一个黄金呆鹅( _ゝ｀)
不愧是米哈游株式会社，轻易的就办到了正常人办不到的事
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
心态崩了，合着蒙德的才是岩神是吗？
阿贝多现在来看没那么强，正常五星角色，别被带节奏，等几天实测好不好
非常好，钟离加强你畏畏缩缩，阿贝多就直接放飞自我，可以可以
RNM,TQ！你知道我要说什么[阴险]
RNM！退钱[热词系列_锤]
你 复 活 辣（天皇玉音）
不要怪一直刷，钟离的加强真的不够，辅助辅助不行，输出输出不够长按出柱子还干扰平常跑图[女仆醒_吃瓜]
告诉官方一个好东西，去找爆炎树，阿贝多在爆炎树那儿放个元素战记，然后再用口袋锚点瞬移出去开大就成了远程遥控爆炸弹
一年多的评论被点赞回来看看 结果前排还是这个样子 心疼阿贝多和贝厨[辣眼睛] 我会让你一直待在我的队伍里的[崩坏3_呼呼呼]
感觉阿贝多在主线剧情中的地位仅次于七神和戴因，而且他的师父莱茵多特交给他的课题与旅行者要探究的秘密高度重合，这可能也是他与旅行者能产生很多共鸣的原因吧（如果他与莫娜和丽莎将来有剧情估计会更有意思）
火焰燃烧晦暗，地层堆积生命[藏狐]然后灰烬开始新生，这个概念在原神世界观里好像很经常提到，像魔女套，还有最新的pv里都说到了这个……也就是说阿贝多其实代表的是新生【？】
呜呜呜 贝厨n刷 与众不同的觉得阿贝多老师声音其实挺贴的 人也特别特别帅[脱单doge]打算满命拿下！！
我只本来想找一下阿贝多老师白垩之子的称号是怎么来的，可恶，一个不小心被阿老师蛊住了。路过被扣好无助（）
热评好很多了，开心
原啊，我有一个很想很想拉入坑的朋友，前两天她看了阿贝多老师一款周边，画的还是官方的图，她觉得阿贝多老师很有气质，我跟她讲了一下阿贝多人设，她也很喜欢，但是她问了强度，看了建模，觉得不行。所以mhy你错过了一个新玩家！快把阿贝多老师建模优化罢！
什么时候加强阿贝多！加强发量也行！
阿老师！！我的少年组首选！！可惜没有原石了[难过]多攒攒迟早带阿老师回家！
阿贝多的立绘多好看啊！你自己看看你这建模跟立绘一样吗？
之前搁哪叠防御和打e，叠攻击可以大招，加上元素精通是个百搭的辅助,现在怎么改口了？,我当初说了阿贝多的优点缺点，说了强度并没有离谱,你们不是不理我吗？不是阿贝多强无敌吗？,现在说阿贝多不行求加强了？,现在加强了阿贝多，下一个就是七七刻晴，接着就是琴，最后全员加强是吧？
大厂水军厉害啊
阿贝多根本没这么强，也不是必需品别被岩王爷烟雾弹骗了
米哈游成功用一个名叫“钟离”的角色,恶心到大部分玩家，不管是白嫖的，不管是氪满的，不管是云玩的，不管是这家公司老粉的，不管是谁的厨...,看的评论“钟离”两个字，估计神经就条件反射紧绷，是为纸片人角色紧绷吗？,不，是心里对这家公司已经产生了不信任，很多人说照玩无所谓，其实心里也有了警惕感，米哈游的美工和设计再强，厌烦心这种东西，一旦埋下种子，就不会消失
我现在就是这心态，我就是想它死，虽然我没这本事真让它死，但看到别人骂我会帮两句腔[狗子]【说出了跟我一样的想法 复制一下 】
阿贝多处于岩神和垃圾的叠加态[OK-圣诞]璃月目前只出了两个五星，七七和钟离。蒙德近十个。能得出璃月人下人的结论。不是带节奏的就是被带节奏的[OK-圣诞]
阿贝多队伍通用性，机制完整性确实比钟离强啊[吃瓜-圣诞]弱，别看大招倍率不如钟离，就真以为比钟离弱。[吃瓜-圣诞],主流脱手副c打法，黎明神剑防岩暴伤，30秒附魔2秒1万，主c平a充电，125精通，女仆狂喜。,3岩大招人打法，钟离岩主充电+阿贝多，3个伦流开大。所谓ch说的岩队未来可期打法。
阿贝多实战一般般，试玩堆了一堆充能还一堆小怪，伤害加成两种方向还不统一，别成天自恨蒙德人行璃月人不行了，自卑的好像上世纪的中年人，还搁这自怨自艾呢，“中国人应该自信一点”
再发一遍,我在这说mhy是fh公司没人反对吧？
朋友们注意，评论区里有个叫  星河流  的孝子，各位别搭理他就行了，他要是评论直接删了就好，别跟他多说
盲猜有一堆乐子人过来冲，我先放个赛道[吃瓜-圣诞]
能不能加强阿贝多，阿贝多这高配尴尬的处境实在让人难受，求求官方看看阿贝多吧。,不要让阿贝多成为某人的垫脚石。[大哭]
伏地魔粉丝刷的就离谱。阿贝多，妈妈永远支持你
你mhy分化玩家有一手哈竟是我们自己
看了这么多复制黏贴的。总算知道冲的人的脑子基本听风就是雨了。
我们英勇冲锋的时候在旁边冷嘲热讽抱手看热闹，也不见谁帮衬一句啊，好家伙现在abd不如人意了就开始泼脏水钟离绑架论，不好意思我现在什么加强都不想了，就想看以后的每一个人都ex，都比钟离更ex才好，原石都买体力了
要是没那个事件雪山这次可以说是一个比较好的版本了。本来可能扭转一下的风评结果让你越搞越黑。可惜啊
讲道理，现在的三十连和阿贝多的强度完全就是玩家们天天冲塔冲出来的，要是玩家不冲，阿贝多出来肯定还是残疾人。从公子开始，mhy就一直在试探玩家的底线了，公子只不过是人气没有钟离高，导致玩家们那时候没有冲，让mhy尝到了甜头。还有我们冲的一直都是策划，和雪山好玩没有啥关系，mhy的美术实力从来就没得说，所以别拿雪山好玩来洗
现在等阿贝多玩家加入声讨官方的行动中，阿贝多试玩那么强，实际并不怎么样[吃瓜-圣诞]
某些钟离厨真是让人长见识了。
魔怔人差不多得了
今天可太有意思了，看魔怔人为了骗自己，开发出各种米哈游水军怕是都不敢想的吹法
啊，这是阿贝多的视频啊，不知道的还以为是钟离的呢[给心心]
魔怔人太多了
阿贝多：我要点名批评一款游戏
一堆小丑复读机乐死我了[嫌弃]
那些无关评论和弹幕能清一下吗？
阿贝多：小丑竟是我自己[滑稽][doge]
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
远古战场考古
懂了，下版本戴因大老远从深渊跑回提瓦特[妙啊]
所以……五星专武或者纺锤……[微笑]
什么时候加强阿贝多发量
其实吧，阿贝多的建模真的很神奇，你说他头发少吧，对比下来一根不差，你说他头发多吧，看着又少[喜极而泣]，可能是因为建模眼睛做的太大了而衬的吧[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
原初之人，白垩之子，我觉得阿贝多将是开启下一个大陆的钥匙,希望没有刀，王子你得活着！
咦，所以下版本戴因会出来玩吗~
钟离+阿贝多真的巨好用，全自动打怪机
你削e都可以 球球你不要eq割裂
“不俗”“可靠”我tm吐了[呲牙]
为什么都在说阿贝多强啊，我觉得很弱啊，钟离加强后把阿贝多吊起来，也就四星水准，打副c比行秋莫娜差远了，真后悔抽了那个十连，把我大保底搞没了
阿贝多加强也是错 真tm无语了 官方已经说1.3会修正钟离 没头了 一个个 支持mhy 原神很棒
阿贝多的试玩是真的有爽到我
花开花败总归尘，妖兽，散去吧(不是
阿贝多钟离凝光岩主大世界整活队齐了，岩队的花活是真的多，还挺快乐的[吃瓜]
感谢各位友善的钟离玩家愿意帮阿贝多pv说话。 然后，搅shi的给爷爪巴，谁骂过我记谁的仇，其他友善玩家都是好朋友。
12月29日前来观猴
给我清弹幕！！！
阿贝多:小丑竟是我自己！[热词系列_知识增加]
捧腹大笑了兄弟们[支持]
这弹幕能清了吗
哥谭乱不乱，阿贝多说的算！
擦钟离改这么强阿贝多和他一比就像个fw
我曾经是MVB，现在却盼着原神死
150赞热评，[妙啊-圣诞]哈哈哈发评论要验证码点图片，真棒mhy[doge-圣诞],我现在也不发了，就提醒一下各位米哈游干了什么，删的真快，一个鲁迅倒下了，会有千千万万个鲁迅站起来[OK-圣诞],不信的各位可以自己多刷新一下试试[doge-圣诞]
你能再给我表演一下那个吗？，就是那个,我们为了防止数据爆炸把钟离变成fw，并加强了阿贝多[Cat_congrats]
说实话，看了某些东西之后，钟离不加强到人权卡，12.31你TM必被冲爆。咱不加到人权卡也可以，你把平a生命值加成调到5%岩伤加成，短e倍率变成现在10倍，共鸣不用调，生命值加成为10%，长e倍率高点，满级有雷泽6级长e倍率就好，生命加成20%，这强度都不会被冲，说实话，别跟我说啥这样堆生命无解，全堆生命暴击爆伤都得扔，能打个球子伤害。就现在这强度就靠盾呗，靠盾你倒是出难本啊，还不带限时那种，你现在啥都限时，谁还打不过狼龙达达利亚了？别跟我在这洗，没用。
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
刚刚新的拾枝杂谈上线了，阿贝多的技能展示。。前几天钟离的池子结束了，结束了以后作为一个之前一直在冲的玩家。我反思了一波。。,,然后本想发一篇“米哈游这次你真的让人太失望了”的帖子，里面本想好好梳理下钟离事件的所有官方咨询以及对钟离即加强方案的见解，我想着堂堂一届武神出来后为什么这么拉胯？他的技能演示里那富有张力的动作，精美的音乐和画面和剧情里那些让人印象深刻的岩枪，巨额，不俗，大量这些词汇无疑让玩家认为这是T0主C一个，为什么最后变成了辅助还是个0命孤儿？,,然后在整理了剧情后我渐渐发现了之前的一些错误认识,,钟离的人设就是个辅助！（不包括那些技能演示）,,有兴趣的可以去楼主的帖子里翻看一下。然后吧你们那波加强就真的是牛头不对马嘴。,,今天你们的阿贝多的拾枝杂谈里我不知道有没有人注意到，通篇没有一个伤害量的形容词！！这说明你们看到了玩家的反馈,你们看到了啊,知错就改是很好，这东西确实用词很难拿捏，T0输出卢姥爷也只用了大量，难道辅助用 很少或者刮痧？显然不合适。。所以现在不用这方法很聪明。我觉得作为玩家我能接受这样几个技能介绍视频。但,你    是不是忘记对   玩家   说了什么？,儿子        骗了         爸爸   的钱买玩具，被发现以后要说什么？,你们作为一个公司出了问题不该说声,对不起么,玩家从发现问题开始冲你们冲了多久了？这个东西严格点讲叫诈骗你们懂么？让你们给玩家个交代在那装死？！,现在自己改了跟没事人一样出来，真当玩家健忘，不记得了？！,,本来不想冲了，今天看了这个视频立马火气就上来了我,要,看到,你们的,公告，,就,用词不当,和,产生的误解,给玩家,一个,交代！！
有个兄弟被秒删的评论，我也来补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
喜欢删评论是吧？来我继续我玩tm为了抽钟离省吃俭用攒到19号结果你就做出来个这个是吧？。数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
mvb防御无懈可击
钟离作为武神被削成狗，被骂，策划觉得没事,但是如果是你们冲阿贝多，导致流水下降，我［策划］的利益受损，我可无法置身事外了［指的是删评论，重新再发pv，再删评论］[微笑],［顶我一下兄弟们］
钟离事件已经不单是一个游戏人物的问题了，,就如最近做了个专门分析这个事的视频的UP主亚食人说的，钟离是个精心打造的文化标签。,璃月的原型是哪，大家心里都有数。,前有架空世界不过双十一，后有璃月武神被削成孙子。,黑发充满国风韵味的璃月《岩神》钟离，不行！,黄毛凸显异国特色的《蒙德人》阿贝多，行！,就差直接把《银·样·镴·枪·头》五个大字印在璃月人脸上昭告天下了，,背景设定、气氛渲染、音乐美术，强强联合把钟离吹上了天，,结果玩家到手却发现，实际表现无比丢人。,上一次看到这种捧杀play还是在里番，甚至大部分里番都不会搞这么俗了。,原本国外玩家都没想到mhy能干这么绝，但他们确实这么做了。,这波从虚拟到现实的映射，直插国内玩家的肺管子，堪称绝活。,米哈游不愧是面向国际的大厂，一波自损八百马屁，就是要给国际玩家带来可有可无的快乐。,,准确的说，自开服以来米哈游就致力于打造国际市场的精神大·保·健。（歪果仁用了都说好）,（什么叫贵宾级待遇？我坐着，你站着，我吃着，你看着。没有对比，哪来的优越？,总要有个陪跑的，而璃月就这么被mhy堂而皇之的拎出来了，就问你惊不惊喜？）,至于国内市场怎么办？凉拌！国内玩家老实、宽容、有情怀，适合文化杀熟，且各自为战，所以...认倒霉呗[滑稽],经过米哈游长期测试发现，国内玩家只要300氵就能反向洗地，几个甜甜花就能摆平。,钱多，人傻，分化简单。大不了玩砸了，补救成本也是极低，试问人家凭什么不欺负你？[滑稽],,按照米哈游的认知，出了问题，给两个甜甜花能解决，他们愿意给三个。,这叫什么？这叫出手阔绰！,国内玩家不接受米哈游的《补偿》（打发），这是不给米哈游面子，,这叫什么？这叫不识抬举，喂不饱的狼[滑稽],至于他们挣着国人的钱，消费着国人的情怀，,打着国产感情牌，却拐弯抹角踩着中国，努力巴结着国际市场的做法？,用老话讲，这叫“端起碗来吃饭，放下筷子骂娘”，,为了与之前“喂不饱的狼”对仗工整，姑且称这种做法为“养不熟的狗”吧[歪嘴],话说回来，米桑这迫不及待，给人家当孝子贤孙的模样，要是拿不到什么国际奖项还真是可惜了。,建议《架空世界》多在洋节整出新活，之前舔得辣么用力，别半途而废了。,但愿会有大方的金主赏它《大量》《巨额》的残羹剩饭，让它一番努力不至于白费。,加油！咱吃不吃得上新瓜，就全看它的了[doge]
如果到时候稻妻的神里比钟离强的话，准备好迎接中国玩家的怒火吧，但是我觉得策划真的有可能把神里做的比钟离甚至做到和温蒂一个强度，为什么呢？因为啊昨天你们不是还在和日本友人快乐地过圣诞节送游戏机吗？到时候再看看策划的操作到底有多迷惑。[点赞][点赞][点赞][点赞][点赞][点赞][点赞]
阿贝多这四不像的干啥啥不行的角色被某些游戏理解“极强”的玩家吹成真岩神是我没想到的。。这就是所谓设计特别好的角色？如果一个角色e技能只吃攻击力加成，q技能只吃攻击力加成，那命座增加攻击力加成的倍率，这算是命座增加伤害。,如果一个角色e技能只吃攻击力加成，q技能只吃攻击力加成，那命座添加q技能防御力加成，这算是命座增加机制。,如果一个角色e技能只吃防御力加成，q技能只吃攻击力加成，那命座添加q技能的防御力加成，这算是先阉割机制，命座给你补回来。
白嫖真爽，今天又出了双黄[呲牙-圣诞]别指望我给你充1毛钱[呲牙-圣诞]祝你赶紧凉凉[呲牙-圣诞]
阿贝多人设真的很不讨喜，让主角试药并随便进行人体测试，本质上就是把主角利用来利用去，不知道主角为什么对此一点防备没有。当初对公子时候的谨慎去哪里了？做剧情任务时，我反正是一点代入感都没有。,阿贝多声音也不好听，我知道Mace是一名出色的配音演员，皇女的配音很是出彩，但是不用任何滤镜来看，这次女生伪音很尴尬。有非常非常浓重的女音，而且尾音处理很出戏，没有一点惊艳的感觉，这是我玩游戏以来第一次全程跳过剧情对话。,我本来有图鉴收集爱好的，阿贝多之后就算了吧。而且阿贝多最后居然神神叨叨来一句要毁灭蒙德？莫名其妙。蒙德作为新手村在我心里的位置比璃月重要得多，如果剧情里把他设计成蒙德毁灭者，希望别只给我劝说选项。目前为止我不想和他成为朋友，请务必开战斗模式。
试玩了一下阿贝多，接下来的大小月卡我不充了[OK-圣诞] 我全角色，我把我所有蒙德角色的圣遗物武器全扒了给璃月角色穿上。 米哈游你继续整，以后抽一个外国五星角色算我输。  你外国角色做的越强，你爹我就越不抽。
电梯比柱子快多了，哦，我指的是一键卸载
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批”,——《新丶立体防御理论》,复制粘贴
钟离:原来竟是我自己
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
加强方案我都想好了，二命换成原四破，六命换成原二命，四命换原一破，四破换原六命，一破换原四命，大招加上易伤和石化可共鸣，平A带岩伤，AE倍率提高，六边形战士，二命主C起飞，六命让队友也起飞，这才是岩王帝君[OK-圣诞]可惜mhy不会看到更不会同意
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批”,——《新丶立体防御理论》mwb你们可以啊
看过一句话：你可以说阿贝多弱，但你不能说阿贝多比钟离弱。（源自mys）,请不要将热评中关于二者的比较当成吹嘘阿贝多人权卡的佐证，做比较和下定义还是不一样的，我并不觉得这种表述有什么问题，毕竟以普遍理性而论，“四星也比三星多了一星”（源自nga老哥）。也请不要反过来将矛头对准为钟离不平的人，这是建立在短时间内同为岩系五星，璃月武神被蒙德炼金术师几乎在各方面高出一头的事实之上的瞬间破防，更是建立在璃月刻晴，七七等五星角色强度不如预期之下的集中爆发。,利益相关，我是因为钟离入的坑（算是钟离厨吧，所以关于强度的问题都是引用了论坛里比较主流的说法，本人作为一个因为钟离才开始频繁逛论坛看攻略的游戏小白真的不懂，但试玩的破防可能就在一瞬间），也基本全程见证了玩家炎上的斗争。我始终相信，发声比默不作声更好。（大概吧？我是真的不太相信这件事能有一个happy ending了，毕竟沉默的永远是大多数）
如果踩能看的话一定比点赞多吧米桑？
妈的越看abd越气，走了，你什么时候加强钟离，我在看看什么时候回来
好家伙差点被骗了去抽阿贝多了，听了别人分析瞬间冷静了下来，留着抽一命魈吧，b站节奏太好带了，看评论我还以为阿贝多人权卡
拖，就嗯拖。 钟离又不重做 还嗯拖到1.3再测试   阿贝多 一有点弱，开服前秒加强 真有你的啊
感觉阿贝多这个角色会与整个原神世界观有很大关系。很期待随着它的剧情揭示主角的来历。
BV1NA411x7yn ,BV1th411f7j3,BV1LK411g7FQ,BV1Ct4y167aY,别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。（注意第一个视频一开始是1命阿贝多6命钟离，后面有6命阿贝多6命钟离会发现阿贝多还是刮，阿贝多可能现在和钟离差不多，但增强后的钟离就比阿贝多强了）想想阿贝多流水为什这么高？你们被当枪使了
阿贝多的e，除了没有盾，机制上真的是钟离的全面升级版啊,更大的范围，更高的离场伤害，召唤物不挡视线和弹道,,不谈数值，mhy有能力设计更好的角色，那钟离设计成那样是为了什么呢，除了石化，他还有啥[无语]
这次雪山体验很好，刚刚登顶“寒天之钉”，但站在最上面下面却是云海，有些可惜不能从山顶俯视两地，总之支持一波[2233娘_卖萌],剧情gkd
米桑，既然你这么恨璃月的角色那直接把璃月从地图上删了，把七神变六神不就好了吗[呲牙-圣诞]
璃月病夫？蒙德人上人？
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
那什么我觉得大家可以讨厌策划，但是有个别评论把气撒在一个虚拟人物阿贝多身上我真的就挺无语的……要改的是钟离而不是把阿贝多也砸了比钟离还邪门才令人满意，出个正常的五星强度角色应该是正常事，也应该希望之后的甘雨、魈都可以正常出，如果用谁更烂来托起钟离大可不必，我第一次保底就给了钟离，一命，我也很喜欢钟离，我希望钟离可以重生，我更希望以后出的五星或者任何角色都可以令人满意不要再犯制作钟离的错误。
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
那什么···我想问一下，有没有腾讯的粉或者是买的水军在带节奏啊····,毕竟腾讯的新游戏也是开放世界快开服了，就那个什么？诺亚世界？那个山海经题材的游戏？应该不会有人在带节奏搞臭玩家社区氛围然后引流吧？？我对腾讯没有好印象到每次看到节奏就在思考会不会是历史重演[tv_皱眉],这游戏和公司问题很多，但和猪场鹅厂不是一个圈子，如果有人是因为水土不服在带节奏那大可不必，为爱发电希望官方正视缺陷变得更好那值得鼓励。,要是没有的话就算了[tv_皱眉]你们继续冲吧
xdm我看了评论区把阿贝多抽出来了，感觉不太行啊，钟大爷起码还能支个盾给我挡伤害，阿贝多我用了半天感觉自己像在玩蛇，一通猴戏下来还没温迪一个E打得多，前排说阿贝多厉害的能帮我想想办法吗[捂脸-圣诞]
一天不把钟离调到岩系天花板，爷就冲你一天,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
诶嘿诶嘿的爬
米哈游的营销策略可以啊，直接把评论区变成饭圈现场，掩盖掉所有对他不利的声音，高，实在是高！你看阿贝多厨已经和钟离厨打起来了，米哈游数着手里的钞票笑开了花！
75抽抽到了感谢，能这样结束2020年真是太好了，这让我相信自己今年的运气还没有那么差
别来评论区装什么理中客佛系玩家，我佛系玩家的时候玩了三年崩坏三我连官方都没关注过，更不要说下场评论区了
吹阿贝多的也太云玩家了吧？又一个神奇角色，你们真的玩游戏吗？
给兄弟们坑惨了，氪了个阿贝多发现比特么钟离还弱，艹。
钟离和阿贝多的事情我不做评价，太乱了，怎么评价都有事，这里说说新地图体验感受，,新图个人感觉做的非常好，游戏性很棒，解密是真的有解密的感觉了，很多很多需要动脑子观察思考一下（不像以前就是点个火），虽然风景不咋地（全是雪，山洞，视野太窄，星洞里的风景还行），然后各种吸引点节奏安排的很好，我能不断地，做完一件事刚好被下一个事情吸引，不会做完事情就无聊的去逛街，而且也不会像蒙德璃月那样远远地看到宝箱但是根本懒得去因为太远了，会偏离原本的轨道，雪山的怪物宝箱全在路上，上山有几条路，每条路走一遍就是了，火仙灵的解密也不错（目前最喜欢的是海边的一个要点火炬吸引仙灵穿过火碑）除此之外还有几个大解密也还行，几个解密后的boss战也比较有意思（当然如果你输出不行就没意思了，没迪卢克可莉我觉得新地图会比较吃力），新的类似神瞳的收集物（名字忘了）安排的也还行，因为地图小，所以日常逛地图就能全遇到，地图上一亮就去拿就行了，不像蒙德璃月，还要看攻略，有的地方平常一辈子都不会路过，那的神瞳只能靠罗盘或攻略，,让我心情好的还有今天用角色升星送的抽奖20抽出了个迪卢克（我指的距离上次出金后只隔了20抽，上次出金出的痛苦弓，痛苦弓也是20抽出的，再之前还是迪卢克），然后去抽阿贝多池子，20抽出了个莫娜（也是指距离上次出金20抽，上次是80抽出的钟离，再之前是公子池80抽出的迪卢克），目前迪卢克2命爽歪歪[呲牙-圣诞]，容我得瑟一下,我只是讨论新地图体验，你们要冲官方别来我这，我也不管你们。
拉黑了前几页的评论整个人都清净了
自删了，祝你们好运
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神
就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
我刚才看到有人说因为二创事件评论冲的人少了很多，所以我刻意了解了事情之后再来评论区看看，我等级太低了，我没有资格说什么，但我想说，不要把魔怔人跟正常人比[呲牙-圣诞]而且那群人的成分是什么还不知道呢，现在的状况就是mhy想要看到的，到时候钟离边缘化，事情过去了，完美，只有钟离和钟离厨受伤的世界诞生了。
每日一冲。我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
热度慢慢下去所谓理中客喊魔怔人的纷纷冒头开始洗,我理解，反正他们也没啥损失，不喜欢这个角色没有抽，男性不抽，冲塔的人多了看着烦就开始说挡着他们正常游戏讨论了，热度过去了还可以说没啥影响都是玩家事多,而我只是想把我的利益争取回来，官方pv怎么说的，优异的辅助和输出能力，大量输出，我就想官方按这个改，冲了也差不多一个月了，装死，教玩家玩游戏公告，谜语人，到还是还是没个结果，改动不符合人意而且上线时间也不知道，就是一直拖，很多冲的人已经累了。,而旁观者就可以跳出来说，一群人没事找事魔怔了，一个游戏角色至于吗，真是闲，看不出来多大事都疯了吧。,反正没有触及到他的利益，就可以事不关己高高挂起冷嘲热讽。
我怀疑有的人一边带节奏刷屏影响别人的游戏和观看体验一边氪金 但是我没有证据[无语]
我们英勇冲锋的时候在旁边冷嘲热讽抱手看热闹，也不见谁帮衬一句啊，好家伙现在abd不如人意了就开始泼脏水钟离绑架论，不好意思我现在什么加强都不想了，就想看以后的每一个人都ex，都比钟离更ex才好，原石都买体力了
战争什么时候开始敌人说了算，什么时候结束我们说了算
钟离，加强至原强度，要不就重做
老外已经开始把钟离叫做东亚病 夫了，你们还不作为，真的是jp公司吗
钟离＝rng 不加强知道什么后果吧
这就是岩神吗？
哦豁，又一个恼人的热评举报成功的消息发过来了，巴适
昨天最后一天大保底抽到啦，贝老师太帅啦！
抱抱阿老师，以后我会一直陪着你的！
我喜欢阿贝多，永远喜欢阿贝多，只喜欢阿贝多。[害羞]
阿贝多这角色设计的真妙哇，被低估的5星[热词系列_妙啊]
阿贝多生日快乐！！
阿贝多什么时候复刻啊啊啊
阿贝多老师生日快乐[原神_干杯][原神_干杯]
阿贝多小王子生日快乐
呼呼！我的贝贝生日快乐！[星星眼][星星眼][给心心]
阿贝多老师生日快乐！ε(>  <) з[原神_撒花][原神_撒花][原神_撒花][原神_撒花]
阿贝多老师生日快乐[爱心][爱心][爱心]
想要阿贝多[大哭][大哭]
林荣层小怪，腐殖层杜林，白垩层阿贝多
小王子快复刻吧[大哭]原石都给你留着呢[大哭][大哭]
阿贝多 入坑晚了好像要,哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
考古
专治低血压了属实
覆灭之灾不会指坎瑞亚吧
管什么伤害强度，我就是爱他呜呜呜，性格气质才是魅力所在好么！
阿贝多真好用[打call]
阿贝多:凯瑟琳酱！我是你的粉丝啊！（飞扑）
老婆快复刻叭，攒了仨保底等你啦[给心心][给心心]
[脱单doge]真tnd帅，得想个办法淦了他
白垩追逐黄金.
双岩队很强了
老公早上好呀
别看他伤害刮痧 ，等一点三上仙出来，真正的辅助
阿贝多，我的阿贝多
之前看到都在说蒙德岩神，抽到后一直没练，这两天练来玩玩，结果又看到都在说他弱。[喜极而泣]
知道苍蝇专叮有缝的蛋了，用词都谨慎了很多了[doge][笑哭][星星眼]
快改阿贝多大招
那个，阿贝多的电梯在挺多地方升不起来啊！是移动端的原因吗？希望可以解决一下。
我用四十岁之前的女人缘换一个！
别信阿贝多强，我刚四十五五十树脂全刷岩本去了，伤害很一般，已经后悔到心口剧痛想吐血了[捂脸]
好耶！终于撤顶置了
原神上热搜了，那么新pv……[doge]
又看了一遍，想必阿贝多就是原初之人吧
我希望出一个自定义语音功能，可以选择哪些角色用哪个版本的语音。最好可以精确设置到每一句话触发时使用的语音。
你就是荧在蒙德的那个炼金术师朋友？
人设还可以，就是最近剧情看着有点装，应该还有最后一波剧情，不过还是第一时间尽最大能力拉起来了70/1/6/6报道[doge]
一发中的，就刚刚[OK]
2021第一条评论
策划的格局太小，没有潜力。
zei吴害有谁叫小艾咪啊？[doge]
揉一把贝贝 苦了你了
为啥完成所有任务所有角色都在提瓦特都消失了
我看老福特太太用阿贝多整活儿还挺好玩儿的哈哈哈哈[狗子]
弹幕好很多了，引战的虽然还有但是也少了，感谢大家的努力
此即，诞生之刻！
此即，诞生之刻！
此及，诞生之刻
许愿，出货就来还愿[奸笑]
此即，诞生之刻！
白垩追逐着黄金，阿贝多会不会是解开提瓦特的谜团的关键点呢
诸邪退散
帅帅帅
本来恢复了一点现在一出这个反而火山浇油啊[喜极而泣]
阿贝多，看到这堆原石了吗？给我画出来吧[原神_出货吧]
现在就很想要原神可以让玩家有选择的打开一个可以给联机朋友上元素buff的开关或活动这样就可以和朋友一起pvp了[呲牙]，或者可以进行追击模式让玩家在一定区域活动玩家染上特定元素就算失败
我在此占个楼，而且阿贝多人气不高，应该很快就会被刷下去的，首先我想说的是钟离我举双手赞同，其次，我想说的是，同为五星岩系辅助，阿贝多的价值应该和钟离一样，当然，钟离人气高，他应该比阿贝多强，这我没有异议，但是，你不应该让钟离完全成了阿贝多的上位替代，一个五星是另外一个五星的上位替代，我怎么想都有问题？我认为每个五星角色都应该有他的闪光点，换句话来说，应该有他的长处，在合适的场合，合适的队伍，发挥他独到的价值，但是钟离这个减抗，完全让阿贝多失去了他的任何价值，有人和我说他是增伤辅助，但实际下来是，钟离0命的大招，甚至比六命的阿贝多还要高，而且花的时间也比阿贝多短，有人会说，一个队伍不是有四个人吗？你都带不就行了，但是，我有四个位子，为什么要带阿贝多呢？阿贝多现在没有任何适合它的场合，其实这一点我挺喜欢方舟的策划的，六星角色体验要比低星角色要好，但低星角色也能玩的下去，因为有它适合的场合，最后我想说的是，我希望阿贝多也应该有它的独到之处，或者说是给阿贝多一个上场的机会，仅此而已,                                                        一个卑微的玩家,                                                                    敬上
诈骗公司，退钱
请你们告诉我  岩属性到底是干嘛的  输出你永远比不上水火  控制你比不上冰  辅助你比不过风 nt比不过雷（雷现在起码还能邪道整整物理） 我以前以为岩属性是全面   现在你告诉我岩属性就是一垃圾（指生命 防御）
“不好意思这里是残疾人专座。”,“我虽无意逐鹿却知苍生苦楚。”,“不好意思打扰了。”
拿璃月地区的角色这种中国元素浓的地方来测试玩家对氪金的欲望，然后其他地区角色好好做就是为了让不氪或微氪的人退游，然后迎来新的玩家，这样就可以让重氪的人留下然后迎接新玩家和新的氪佬，然后继续。
呸，恶心，要不是有美工，这游戏早就让你们搞凉了
钟离算是五星？哪个五星比他弱？外观党不在意强度就是你们背刺他们的理由？！！！
岩糸五星的两个男人，唯唯诺诺不敢战斗伤害刮痧，只能后台辅助,岩糸四星的两个女人，伤害爆炸，一个高达，一个导弹发射器
岩破不了风盾了，真有你的[呲牙-圣诞]
我希望ch把魈削成鬼，我想在一次看到玩家冲mhy，想想到有趣[胜利]
有人在二创，cv，之类的地方冲钟离甚至骂角色是事实啊，你没冲又不代表所有人都没冲。无语了。[doge-圣诞]魔鬼吧
https://b23.tv/1PHtM7
好家伙，直接把钟离改成四不像
早日退游少被坑，几千就当喂狗了。
在沙漠中把水卖给杰克马和平民。我会规定：必须花钱买奖券才能抽到这瓶水，前90张奖券里每10张奖券卖一千块，后90张奖券每张卖100万，每张奖券抽到这瓶水的概率是0.6%。额外加一个保底机制，90抽可以保证抽到这瓶水，不过这瓶水有50%的几率会被我倒掉，180抽以内必能抽到另一瓶水。这样，杰克马为了喝到这瓶水，他就会一口气买完180发奖券然后狂抽，为的就是比平民更快抢到这瓶水。而平民为了赌90抽比杰克马先喝到水，必然会买90张奖券。,实际操作中，如果平民抽到了水，则我不会倒掉这瓶水，但他必须是90抽抽到的。如果杰克马90抽抽到了这瓶水我一定会倒掉。,至于50%倒掉的概率，那是胡说的啦，样本那么少，我说是50就是50[doge-圣诞],转自九水清流
你们到底能不能对游戏的优化下点心,我吐了。865都吃不消
这么卡的一批  服务器又炸了
为什么我原神安装不了
钟离如同荆山之玉，而你们却亲手把他劈碎，如果处理不好，宝玉的碎屑会一直扎你们的脚，永远折磨着你们。
我就是好奇問一下別噴我，原神的英文翻譯為什麼不叫yuanshen而叫genshin的日語來音譯？
爬
被资本控制的游戏 根本玩不下去
我想知道没有钟离事件原神现在是什么样的
现在我玩原神就是半弃坑状态了。。。。。,去玩波西亚时光去咯[鼓掌]
好可惜，铺垫那么多的钟离好可惜…因为节奏被波及的阿贝多也好可惜……
转载,我也希望大世界npc多一点， 下雨人们会到屋里避雨， 晚上会进屋开灯 ，骑士团能看到琴团长挑灯处理文件， 禁闭室传来爆炸声 ，诺埃尔在忙东忙西 ，丽莎阿姨在摸鱼， 教堂外的广场上偶尔有芭芭拉在步道 会主动治疗旅行者的伤势 ，夜里会在城外遇到正义人， 进副本前可能遇到凯亚刚从里面出来， 在野外能遇到外出执行任务的皇女安伯和正在试图获取炼金材料的砂糖 ，还能为满身伤痕的班尼特提供一点食物 ，在风起地的大树上偶尔能看到温迪在弹琴 ，手边放着几个苹果， 敲莫娜的房门她会请我进去喝杯茶一脸傲娇地说自己最近过得不错 。奔狼岭晚上能看到雷泽在狩猎或者望着月亮想事 ，璃月港偶尔能看到刻晴凝光在大街小巷穿梭， 郊外会遇到七七在采药 ，夜间会遇到重云在赶路， 偶尔会有盗宝团的据点被行秋清理再留下难看的字， 望舒客栈偶尔能看到魈在遥望远处 打冰冻树可能会遇到香菱正在与其厮杀 ，北斗偶尔上岸采购物资或者陪凝光喝酒 ，这样才能让人觉得他们也都有在好好地过着自己的生活 。,    有时候静下来想再见见他们，却发现都不在，好像就是做了一场梦，醒了发现世界其实只有你和数不清的怪物
一个五星，组队副本总被T，玩家反馈，你们说他是辅助，我们不会玩，行，说辅助就辅助，但是为什么0命的辅助却几乎没有辅助机制？你们说会加强，但是加强的方案确是加的那一点点的伤害？一个几乎没有辅助机制的辅助，加强加的是伤害？ 你们是自己傻还是觉得玩家傻呢？
央视新闻点名表扬，这还不全服发点原石[doge-圣诞]
是我太天真了，居然以为米哈游会改，我居然还留着游戏想着哪天再登上去，现在嘛，那几G内存我下什么游戏不香，谢谢官方帮我省内存啊[OK-圣诞]
这波“加强”成功让我钟离出场的唯一机会都没了：挖矿在面前戳根柱子，看着要多难受有多难受。至于加强，得了吧，大招控制时间，大招减抗，EQ联动，零命大招套盾，一个没见着，真当玩家傻的吗？一整篇钟离加强结果写满了“岩系加强了，女仆上天了，快抽阿贝多。。。”，现在出个阿贝多虽说真抽出来了充能就跟笑话一样但挂后台不大打大招就玩e平民都能堆到e一下九千上万伤害，真就但凡是个岩系都比岩王爷有用？发了所谓加强公告之后就继续装死，年底钟离生日打算怎么过呢，三个石珀一条咸鱼直接糊弄过去？未来可期，就是打算后面随便赛一个二星强度的岩系然后跟玩家说看，跟这个二星角色比钟离多强，早就说了未来可期？笑话满满，不过反正能做mhy的ch，估计脸皮已经能随便挨超新星爆炸甚至真正的世界末日了，那么多人喷估计还能说成是sh圈炫耀的资本吧[无语]
瞅瞅这全加起来都不到四百万播放量的阿贝多。。[疑惑]你米哈游和钟离到底什么仇什么怨
1_2后新玩家。老老实实改一下钟离不就完了。有必要么23333。我都开始心疼了。
我觉得阿贝多好像也很尴尬，C输出不够多，辅助不如四星还没奶。就很难受
神特么zl定位辅助[呲牙-圣诞]这你家辅助呀，你家辅助要你家辅助来辅助呀？[呲牙-圣诞]
让ch低头的唯一办法就是不氪金。原神开服至今一毛钱没氪过，只要我不停下白嫖的脚步，道路就会不断延伸[歪嘴]
在?钟离?加强?懂?
来点米哈游笑话[呲牙-圣诞]米哈游—中国公司
我本无意逐鹿，奈何官方是猪
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
钟离该提高一些强度了…不用很多，五星正常强度就行，阿贝多强度也还可以，喷游戏不要上升角色啊QAQ，阿贝多挺可爱一男孩子……真的是赶上这种时候本来该有的人气都被策划恶心没了
诈骗公司
装死一流哦
以前组队看见钟离就踢了，现在看见都心疼，都下不去手踢掉，太不容易了[大哭]
12.31咱跨年对线
你怎么不说说打 狼，公子，各种情况boss房间。E的召唤物直接消失呢！[热词系列_battle],阿贝多所有的伤害和充能，都是基于E技能的【持续存在】，E一秒就没只字不提！岩系召唤物机制都没搞明白就拿出来骗氪！！辣鸡诈骗公司！,怎么不说大招根本没伤害呢！
可惜呀，钟离和阿贝多都很可惜。本可以名利双收，结果落得现在这种下场，我就想说，活该哈哈哈哈哈哈哈哈
这次pv为啥技能介绍，不用大量伤害，巨额伤害。懂了，没伤害，不抽
米桑，圣诞节过的好吗[辣眼睛-圣诞]
mhy:我们的游戏没有PVP系统。玩家:你骗人，评论区天天都在PVP！我:[吃瓜]
单抽中了[Cat_congrats][Cat_congrats][Cat_congrats][Cat_congrats]
钟离一天不加强一天不充，好友看钟离pv要入坑听完瓜之后骂骂咧咧拜拜了，表示安心磕粮绝不接触阴间策划。
策划死
改不好直接把钟离删了吧，别再侮辱这个角色了，我真的宁愿他直接死在剧情里成为璃月流传下来的传说也不愿意让你们这么作践他，我只是个玩家我都这么心疼钟离，我不知道真正为钟离倾尽心血的工作人员现在是有多痛，你们说游戏里的世界是虚拟世界，和现实无关，那你干什么要和张家界联动？我会想多，我真的会觉得璃月就是有古典气息的自己的国度，我最喜欢待在璃月，因为那里有家的感觉，所谓璃月的神变成现在这个样子你们真的忍心？
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
如果原神最后是被自己设计的的角色击垮的，那就太讽刺了！
钟离试玩：试玩就知道强度了还抽，活该。,阿贝多试玩：试玩能测出来强度？,mwb立 体 防 御
原神没上线之前，我只是把它当做一款抽卡手游，上线之后发现原神文案音乐画面表现优秀，文化输出也有一手，但是经过了钟离事件之后我又开始反思原神内核始终是款抽卡手游，嘶...等等感觉好像哪里不对，啊！我悟了！原来是mhy配不上原神啊！
讲个笑话，阿贝多是个合格的五星，命座合理，手感优秀，泛用性强。,但宣传视频32W播放，1500投币。无缘登上B站宣传首页。,反观钟离《听书人》460W播放，12W投币，曾经连续四天霸榜B站首页。,然后钟离还在说未来可期，对钟离的核心问题没有任何解决。,玩家惋惜钟离，结果马上出了更好的岩辅。,玩家抱怨钟离，结果岩属性输出加强了。,玩家们想要心理认同，一天不得到结论誓不罢休，像杀红眼的狼。,开发者们觉得玩家不可理喻，你要更完美的岩辅C有了，岩队也加强了，新地图也出了。,强度，平衡，新内容，这不都是你们玩家需要的吗？,确实，原神的地图设计越来越强了，剧情设计也很精妙，不仅如此，新的地图还蕴含很多小线索，非常有探索的韵味。,但是，所有夸奖，所有褒奖，我们都只愿意留到1.3版本后在评说。,你们当初抽卡RPG的初衷不就是让玩家们为爱买单吗？,那么现在这样不体恤玩家，大量的钟爱党开始变成了无情的冲脸机器。自断财路，不可取。,,目前而言，流水的损失是肯定的了。1.2是寂静的版本，因为人人都看得到原神的进步，但没人会在原神的动态下给你点赞。,1.3版本是一次重大的考验。如果海灯节和魈大圣能成，也许可以稍微挽回一些玩家。,如果1.3版本继续用魈的强度来换人设。那我只能奉劝原神的美工编剧大大。你们很年轻，有很多其他的可能性。你们和MHY的合同只是原神这一个游戏项目而已。原神这个游戏就让它凉了吧。有时候放弃也是为了更好的开始。
我发现了一个恐怖的事，我在公主连结的活动上面看到有元旦节[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
圣诞节b站这边啥表示也没么？[doge-圣诞]游戏里能发只鸡吗？让我的角色吃吃也好，鸡也不舍得发吗？[doge-圣诞]
阿贝多是真正意义上的辅c，注意我说的是辅助的辅不是副，他自己不需要上场就能打伤害，还能给队友提供增益。而钟离，挂个盾然后没了。。
讲个笑话，阿贝多是个合格的五星，命座合理，手感优秀，泛用性强。,但宣传视频32W播放，1500投币。无缘登上B站宣传首页。,反观钟离《听书人》460W播放，12W投币，曾经连续四天霸榜B站首页。,然后钟离还在说未来可期，对钟离的核心问题没有任何解决。,玩家惋惜钟离，结果马上出了更好的岩辅。,玩家抱怨钟离，结果岩属性输出加强了。,玩家们想要心理认同，一天不得到结论誓不罢休，像杀红眼的狼。,开发者们觉得玩家不可理喻，你要更完美的岩辅C有了，岩队也加强了，新地图也出了。,强度，平衡，新内容，这不都是你们玩家需要的吗？,确实，原神的地图设计越来越强了，剧情设计也很精妙，不仅如此，新的地图还蕴含很多小线索，非常有探索的韵味。,但是，所有夸奖，所有褒奖，我们都只愿意留到1.3版本后在评说。,你们当初抽卡RPG的初衷不就是让玩家们为爱买单吗？,那么现在这样不体恤玩家，大量的钟爱党开始变成了无情的冲脸机器。自断财路，不可取。,,目前而言，流水的损失是肯定的了。1.2是寂静的版本，因为人人都看得到原神的进步，但没人会在原神的动态下给你点赞。,1.3版本是一次重大的考验。如果海灯节和魈大圣能成，也许可以稍微挽回一些玩家。,如果1.3版本继续用魈的强度来换人设。那我只能奉劝原神的美工编剧大大。你们很年轻，有很多其他的可能性。你们和MHY的合同只是原神这一个游戏项目而已。原神这个游戏就让它凉了吧。有时候放弃也是为了更好的开始。
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
钟离事件已经不单是一个游戏人物的问题了，,就如UP主说的，钟离是个精心打造的文化标签。,璃月的原型是哪，大家心里都有数。,前有架空世界不过双十一，后有璃月武神被削成孙子。,黑发充满国风韵味的璃月《岩神》钟离，不行！,黄毛凸显异国特色的《蒙德人》阿贝多，行！,就差直接把《银·样·镴·枪·头》五个大字印在璃月人脸上昭告天下了，,背景设定、气氛渲染、音乐美术，强强联合把钟离吹上了天，,结果玩家到手却发现，实际表现无比丢人。,上一次看到这种捧杀play还是在里番，甚至大部分里番都不会搞这么俗了。,原本国外玩家都没想到mhy能干这么绝，但他们确实这么做了。,这波从虚拟到现实的映射，直插国内玩家的肺管子，堪称绝活。,米哈游不愧是面向国际的大厂，一波自损八百马屁，就是要给国际玩家带来可有可无的快乐。,,准确的说，自开服以来米哈游就致力于打造国际市场的精神大·保·健。（歪果仁用了都说好）,（什么叫贵宾级待遇？我坐着，你站着，我吃着，你看着。没有对比，哪来的优越？,总要有个陪跑的，而璃月就这么被mhy堂而皇之的拎出来了，就问你惊不惊喜？）,至于国内市场怎么办？凉拌！国内玩家老实、宽容、有情怀，适合文化杀熟，且各自为战，所以...认倒霉呗[滑稽],经过米哈游长期测试发现，国内玩家只要300氵就能反向洗地，几个甜甜花就能摆平。,钱多，人傻，分化简单。大不了玩砸了，补救成本也是极低，试问人家凭什么不欺负你？[滑稽],,按照米哈游的认知，出了问题，给两个甜甜花能解决，他们愿意给三个。,（出于礼貌，这种行为被称作补偿）,这叫什么？这叫出手阔绰！,国内玩家不接受米哈游的《补偿》（打发），这是不给米哈游面子，,这叫什么？这叫不识抬举，喂不饱的狼警告[滑稽],至于他们挣着国人的钱，消费着国人的情怀，,打着国产感情牌，却拐弯抹角踩着中国，努力巴结着国际市场的做法？,用老话讲，这叫“端起碗来吃饭，放下筷子骂娘”，,为了与之前“喂不饱的狼”对仗工整，姑且称这种做法为“养不熟的狗”吧[歪嘴],,话说回来，米桑这迫不及待，给人家当孝子贤孙的模样，要是拿不到什么国际奖项还真是可惜了。,建议《架空世界》在圣诞整出新活，之前舔得辣么用力，别半途而废了。,但愿会有大方的金主赏它《大量》《巨额》的残羹剩饭，让它一番努力不至于白费。,加油！今年的冬天咱吃不吃得上新瓜，就全看它的了[doge]（转发）
问:米哈游是怎么把一款能成为国内手游标杆的现象级游戏运营成为如今这样都不敢给朋友安利的游戏？
所以钟离呢，真岩神出了钟大爷就不管了？
米哈游株式会社，退钱，凭什么璃月神这么弱
你的圣诞祝福呢 米桑？
最后一句话意思很简单，ch随时会削阿贝多[OK-圣诞]
从最开始的愤怒到现在的“mhy再搞出什么骚操作我都不奇怪了”，我原来还跟周围的朋友说原神美术多好音乐多好，现在都在劝别入坑。钟离事件是一根扎在原神上的刺，即使你拔掉（更别说你现在只想敷衍玩家，根本没想解决问题），所有经历的玩家都会记得。从最开始的热情高涨到现在强度角色PV什么都要怀疑，还要天天来跟你吵跟你骂。“人心若是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢？”，mhy你懂这句话是什么意思吗？
你，，这，啊贝多的机制不是好好的嘛,为什么钟离会变成这样[辣眼睛-圣诞]
米狗清明快乐
，借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
问:米哈游是怎么把一款能成为国内手游标杆的现象级游戏运营成为如今这样都不敢给朋友安利的游戏？
今天中原杂碎变强了吗
你这阿贝多的技能不和钟离的技能莫名相似吗？甚至阿贝多还是最初版的钟离，合着你这就是故意恶心人呢？什么原来钟离身上的eq联动，平a岩物混伤，大招增伤全都给了阿贝多了？你踏马有病是吧？？？
[滑稽]这不是钟离的文案吗
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
原神：从尖帽子峰到马斯克礁
副本联机阿贝多见一个踢一个，见着就犯恶心
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。
米：我们希望做到玩家能为爱买单，而不是为强度买单，他们能为了自己喜爱的角色去花费一些看起来不低的代价。,,玩家：-648,,玩家：你这个钟离前后不对劲啊，都不像个5星，你视频演示不是。。。,,米：滚，来来来阿贝多厨看这里啊！[呲牙-圣诞]
没出事之前 原 本 的原神是真的未来可期。
我只想对米哈游的美术技术音乐大佬们说，离开米哈游，自己组建个新公司吧，看到你们是心血被CH这么糟蹋，辛辛苦苦诚意满满做的游戏，抵不上策划的几句话。自立门户去做主机游戏吧，这么好的团队一定能有你们的一片天，米哈游早已不是屠龙的勇士了。我是真心觉得米哈游糟蹋了你们的才华，这公司不配
抽点赞哥出了阿贝多，太痛苦了[辣眼睛-圣诞]零命e和q只能选一个
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
钟离一日不改到满意 就一日不氪金
钟离盾确实最强，不过这也不过矮个拔尖，且说是最强，第二也差不了多少，但要论给输出环境的能力，钟离就不是第一了，以前输出不够，班尼特1w6的血量，让主c承受了29万伤害，数次红转绿，站撸愚人众，一对比钟离这盾以及这点环境不够看的，什么够用都是在骗自己，最强之盾就这？比不上一个零命四星垃圾装备给的输出环境？,只当个套盾工具人也是在骗自己，套盾为了干啥，还不是为了给环境，给环境你就得跟奶辅比
阿贝多这伤害和辅助能力比钟离强了不知多少倍，醉了[阴险][阴险][阴险]
阿贝多就是个弃子 等甘雨出了ch还是笑嘻嘻[吃瓜-圣诞]
圣诞快乐 璃月任
钅亠
“钟离是提瓦特大陆最强的武神”不知亲这笑话可以吗？
一堆云玩家先下游戏在来喷
钟离问题不解决，以后的每个动态，每个视频下面都是这样的场面[吃瓜]
讲道理，现在只有把钟离加强到至少比肩迪卢克那种强度才能平息我们的怒火了
明明是运营的锅，就没人问候ch的时候也问候一下运营吗？
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。（转）
似乎大部分0氪和低氪玩家都上了有心人的当了。,包含我在内（指上一篇专栏）也上当了。,目前有大部分言论在分化0氪低氪和氪金群体。,他们的言论大意是：,1.我不抵制命座加伤害，但抵制命座加机制（这一部分人是上当了才说这些言论的）,2.我氪金了凭什么要和你一个体验（单这句话是对的，但在钟离这里不适用，这一部分我会展开来说。）,好，我来拿迪卢克和公子、可莉，钟离，点赞哥，女仆。重云，凝光举例子。,迪卢克：0命是强力的主C，满命是更加强力的主C（0氪可以畅游，满命也有差距体现。）,公子：0命是强力的副C，满命解锁主C玩法。（0氪依旧可以畅游，满命更是用了飘柔一样。）,可莉：0命是强力的主C，4命解锁切人玩法。（0氪也可以直接拉起来的火C，输出十分爆炸。4命则开大切人后损失变得很小。）,钟离：0命辅助辅助不行，输出输出不行，满命辅助辅助不行，输出输出不行。（0氪玩的不舒服，氪金玩家也玩的不舒服！！！）,点赞哥：低命最强辅助，满命解锁火C玩法（低命可以正常畅玩，满命自己附魔自己后，火输出伤害很高）,女仆：低命攻击双爆，满命防御双爆（低命和满命都是很强的输出。）,重云：低命附魔工具人，附带副C玩法，满命顶级副C（满不满命问题不是太大。）,凝光：0命是强力的C，满命开大多了一个7星璇的重击伤害（0命可以畅游，满命伤害更高。）,大家会发现，除了钟离外的七个角色，无论是命座拆机制还是命座拆伤害，都有个共同点，那就是0命可以畅游,为什么我会讲。说1是被带偏节奏的人，说2的则有大部分是假氪金玩家。,有以下几点。,1.通过上述八个角色对比，无论是命之座拆机制还是命之座拆伤害，都无伤大雅，重点是0命钟离要一定能畅游，满足大部分玩家的需求，满命钟离要更强，保证氪金玩家的收益。可现在0命无法畅游，满命更是拉稀到无法体现氪金的收益。在这一点上，说1的除了水军，有很大部分人是节奏被带偏了。说2的人什么成分不用我说了吧？在别的地方，你这句话很对，但在钟离这个角色下，什么叫“为什么要改命座？满命凭什么和氪金玩家一个体验？”俺寻思……满命都这么拉，为什么不改？？？？？？,然后0氪玩家和氪金玩家们，节奏不要被带偏了！！！,钟离的问题根本不是什么命座拆不拆机制拆不拆伤害，他的问题在于他无论是0命还是满命，他本身都很弱。,不要再被有心人分化了
不知道怎么想的，王爷一开始就好好做的话，钱不是大笔大笔的来？真的就不稀罕钱了呗，这么搞，原神迟早要凉
给冲塔的小伙伴打个气，我跟路人好友提到原神风景和音乐好（其他什么都没说哦）她回复我本来想玩，但是b站看了下好像被骂的很厉害就还是算了[调皮]
“过年了别把父母给你的钱用来氪游戏，天气冷了用父母给的钱给父母买件衣服吧”
以崩三三年老玩家的经验，游戏连出两个定位几乎相同(岩系辅助)的操作非常少见(至少在崩三没见过)。岩系没有元素反应，出辅助抬当然合理。但阿贝多和钟离两个定位五星岩系辅助，抬的是谁?凝光?岩主? 并不是不行，但是连出两个五星来辅助凝光和岩主不是太过夸张了吗。还是说，阿贝多和钟离两个之间，曾有一个定位是岩系主c呢？——转载
如果钟离没有被强砍，可能我现在已经欢天喜地的抽阿贝多，组个岩主/钟离/阿贝多快乐整活队，在我的世界里畅游……可惜现在呢！我还能说些什么？只剩下一地的鸡毛。而我在ch眼里就是一个可笑的小丑
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
你们云就云，骗新手抽阿贝多干嘛？
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]，策划就是中原杂碎[呲牙-圣诞]
把钟离删除了吧 看的都心疼[辣眼睛-圣诞]
我很喜欢一位玩家的评论：,“一家诈骗公司推出契约之神会不会有点虚伪？”[无语]
给爷把钟离重做了，qe不能联动，wdnmd
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了。
米桑~12点过后我就来祝你圣诞快乐[呲牙-圣诞]
其实你们公司管理体系挺离谱的，运营，公关，客服都给策划买单，出了事你们顶着，有流水策划摘桃。,这么看好像策划挺爽的[doge-圣诞]
但凡当初好好做钟离机制
（一个保险）数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
兄弟们，先退一步了，肝了80几天，终于解脱了,今天我才知道原来五星武器是能连续出的，没有保底下次五星角色。攒了好久资源，今天全抽了，本想保底想等温迪的，因为常驻连续出五星武器就不想玩了。up也不想等了，随便抽了个不需要的。,攒了一整个版本，等来的垃圾天空武器（还用不上的）是我心态差，坚持不下去了，月卡玩家，不想再等了。,但卸载完后格外轻松，最近原神是发疯了，太重视这游戏了，投入的太多，期望也越大，失望也越大。（非酋玩家做好准备）
两个月前我以为中原杂碎是字面意思，现在才看明白中原杂碎确实是“字面意思”[点赞][点赞][点赞]
视频删了再发 弹幕删了再发 公众号删了再发 我说句实话 我看的很开心 请继续迫害 加大力度 我很开心
米桑，故乡的撒苦啦开了，你看着吧, ,       ,      ,   ,   ,     ,  
虚假宣传，像钟离pv有任何其他角色出现吗除了最后一下，只看到他站撸qq人，辅助会专武增加站场输出升级加岩伤吗？结果强度太弱就说他是辅助？你他么0命残废联机都没法给队友加盾的辅助？？？
璃月五星：刻晴（雷系单手剑，人下人下人）,                 钟离（一刀砍废的孤儿岩神，人下人）,                 七七（冰系奶妈，人下人）,蒙德五星：迪卢克（火系大剑，人上人上人）,                 琴（能打能奶人上人）,                 温迪（yyds，终极人上人上）,                 可莉（火系法师，人上人）,                 阿贝多（真正的岩王帝君，人上人）
我把卡池里阿贝多的单手剑斫峰之刃拆下来给了七七用，兄弟们，我做的对吗[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
感谢米哈游加强钟离，现在他EQ伤害也高了，平A也不刮痧了，岩造物也不会挡视野了，虽然盾和石化都没了，但比之前强了好多_(米游姬比心),只是不知道为什么他变矮了，还改名换姓去蒙德当了一个炼金术士，不过这些都不是问题_(米游姬比心),bug反馈：不知道为什么游戏里还能看到加强前的岩神，希望早点删除
该评论不存在
辅助就要有个辅助的样子。麻烦给钟离的盾加个霸体，其他随便你。无所谓，反正也不指望他输出了。,就现在这个深渊，你打过后就无聊的很，就算你没打过，难度上限就在那，你总会打过的。与其来个所谓的人权，我更希望有个特殊机制。,给个霸体，其他不加我都没意见。最好能把柱子删了，盾变成秒按，柱子除了配合岩队根本不会放，只会产生负收益，限制自己的移动范围，不小心还会爬上去。,把释放方式换一下，短按放盾，长按放柱也行。还能调整柱子的位置。
老子一路的评论看下来心都碎了，祝你这破游戏早日归西
抽了个钟离，被朋友笑了半个月，我解释:“有盾”，他:“猫猫有盾有奶还可参加反应”我:“大招上万的岩伤。”他:“女仆+凝光也可以，普攻也比你高”，我说:“1.3加……强……”他:“强的是女仆，凝光关钟离什么事？”[大哭]
钟离玩家真惨，喜欢的角色被人嘲笑弱不说，还要被嘲笑掏钱抽钟离像个
看都在这吹阿贝多多强，适用的装备和敌人都是明显有问题的，其实我倒是觉得阿贝多不强，真拿出来不能主C辅助也挺花里胡哨的属于五星垫底级别的战斗力。,但是即使这样还是全方位碾压了钟离。,就离谱。
昨天终于等到了期待的雪山，真的很漂亮，长草了这么久终于有新东西可以玩我很高兴，作为一个看重游戏玩法的玩家，原神真的算很可以的了。不过现在的评论区，真的让人难受啊...我真的希望这个游戏越来越好的
年底了，大家小心网络诈骗[OK]
2流辅助都干不过，还真当自己武神呢[doge-圣诞]平a附魔，QE联动，e技能大范围，30秒持久4秒cd，还不好破坏，上高点不用爬。钟离强化版2号。
阿贝多游玩完整，去什么队伍都行，岩系小艾米2秒1万，QE联动，岩附魔2流辅助。那给钟离的半物半岩，QE联动小爆发没毛病吧。[doge-圣诞]我都舍弃护盾破岩盾，带攻岩暴了为什么还是刮痧啊。专属武器还是持续输出c的。
——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
今天半夜两点多脑抽筋抽了三发这样（一个个抽的，为了点赞哥一命）,看到金光那一刹那就跟吃了苍蝇一样难受。
我可不可以理解为ch看不起中国，见不得中国好，又想捞中国的钱。我宿友充3个648，弄了个四命钟离，然而实际没什么用，同样的搭配给个四星角色伤害比钟离高一大截，就一挖矿搭梯的角色。最废的神巴巴托斯都比钟离好用。
当角色厨不如当ch锄，没事就帮ch锄锄墓上的土[微笑][微笑][微笑]
在钟离做出令我们满意的改动之前，一分钱都不要氪好吗朋友们
笑死，就钟离大爷这个岩神不配拥有完整机制呗[呲牙-圣诞]
众生千面又千相 我为众生争明朝,岩王帝君平千古 区区明朝又如何,盐花娇嫩易断着 自断双臂任宰割,今朝不争无自事 明朝无人替你争
阿贝多     原地升天,钟离         爬,[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
阿贝多没出之前我还觉得钟离其他不看单是盾可以增加很多容错率，挺不错的，但阿贝多出来之后我就真的破防了。
——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
明天圣诞节，游戏里不整点活动吗？
爬
别骂了别骂了，我都赞不过来了[doge-圣诞]
（复制补档）阿贝多出了，有人说强有人说弱，结合一大堆测评我得出的结论就是，这是一个，正常辅助角色，中规中矩，正儿八经的中规中矩，而不是某某的不强不弱。,他一个正常角色有什么,有一套完整连贯的机制，有相对丰富的组合玩法。,如果你是真爱党，在付出更多的努力，刷到一副兼顾防御双暴的圣遗物，配上一把合适的五星武器，他完全可以当一个正常主C,如果你跟着定位，配上合适的辅助套，他是契合元素和岩队的合格辅助。,就是一个正常角色而已。,然而！我们的岩王爷钟离！连！正常！中规中矩，都是奢望！,C不能C，辅不能辅，手感巨差，机制可有可无。,阿贝多有更稳定的充能和（钟离柱子共鸣不到），更良好的E（不挡视野不乱爬），更大的范围，还有EQ联动，还有普攻岩伤，还有一堆钟离没有的，而他也只是正常强度。,那钟离到底弱到什么程度啊？你们到底是怎么想的你们米哈游是不是真的反人类啊？,有人说阿贝多是岩王爷，对的，这个没错，至少你钟离绝对比不上阿贝多，那岩王爷还可能是谁,女仆，凝光？人是岩王祖宗。
很奇怪，阿贝多现在强度评测太割裂了。我都搞不懂强还是弱了
如果还按1.2版本之前改动钟离，这么点蚊子腿，机制不改钟离照样就是fw（非剧情里的钟离，我真爱党），以后钟离就是你mhy永远的耻辱柱，钟离玩家的哭墙，原神之后再无mhy，不改钟离不玩mhy的游戏
好好做钟离吧，后面还有甘雨，仙人跳，等一大堆角色呢，每次都这样顶不住啊，想安利都安利不出去，就因为一个钟离把游戏搞成这样？
冲起来xdm，ch这波能舒服了谁都沾点责任[doge-圣诞]
仔细想了想，原来这么眼熟是因为装死程度堪比xz最初事发时的样子啊。怪不得，只要删评删的快，装死装的透，一切都会好起来的，对吧？[热词系列_爱了爱了]（复制的“天堂的钱包菌”的被删除评论）
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]复制
这出闹剧是时候结束了，把钟离加强到超模吧，不然节奏压不住的，别跟我说数值爆炸什么的鬼话了，你们自己作出的问题自己想办法解决，冷处理的效果不但没让节奏下降反而愈演愈烈了，甚至往ZZ上带了，我们玩家经常说要及时止损，现在看来需要做点什么来止损的反而是你们公司，学点壮士断腕的精神吧，格局太小的话养上百人的团队是活不久的
应对危机标准处理策略，四阶战术：,第一阶段，我们宣称什么事都没有发生；,第二阶段，说也许有事发生，但是我们不该采取行动；,第三阶段，说也许应该行动，但我们什么都做不了；,第四阶段，说也许当初能做点什么，但现在已经太迟了。,注：事实证明，这是昏招，谁用谁死
原评论已被删，冲起来兄弟们！,,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]复制
为什么我班尼特池歪了阿贝多
既然阿贝多【0命】能是个【正常】的【五星】【岩辅】，那你米哈游能好好做角色啊，看看你评论区现在什么样子[辣眼睛][辣眼睛]这就是你们说的“市面上没有我们想玩的游戏，所以我们做一个出来”？当初创始人的那一批人扪心自问一下，现在的原神，还是你们当初想做出来的游戏吗？
为什么评论不存在却还能复制呢,仔细想了想，原来这么眼熟是因为装死程度堪比xz最初事发时的样子啊。怪不得，只要删评删的快，装死装的透，一切都会好起来的，对吧？[热词系列_爱了爱了]
唉…已经感受不到刚开始开新图的快乐了[大哭]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
钟离什么时候重做
大家伙都撒点石灰水，要不然都有尸臭了[呲牙-圣诞]
晦气！
阿贝多还是可圈可点的，你颜王弟君呢？
不改钟离，米忽悠你算不上中国人
复制,来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
文化输出？文化杀熟罢了
我甚至一度认为你们在潜规则的rh，但是我没有证据，总之就是非常不爽[tv_再见]
抽到了，在草地上试玩了，小电梯很有趣，技能倍率很高，伤害估摸着不会太低。所以钟离之前的加强方案推倒了重新设计
策划这一手是真妙,首先放出1.3测试加强钟离公告，平息钟离事件，但是策划也明白单单一幅公告也不起作用。,紧接着放出1.2消息，阿贝多池子再加上班尼特，阿贝多上限前还临时加强了一番。,玩家在试用关卡试玩了阿贝多后，发现机制完整是个合格的五星，岩系最强副c，这让抽钟离的玩家怎么想，自然是愤愤不平又讲上诉。,一些担心角色命座分割机制的玩家，看到完整机制的阿贝多，以为策划回心转意，看到钟离厨又开始闹情绪，他们回头就是指指点点，责怪钟离厨的不是，是吃不饱的狼。,一些本就不喜欢钟离厨的人，趁此时机原地复活，两拨玩家开始对线。,策划的目的已经达到，赚足了流水也分化了民众。,那些自以为站在理中客开始指责钟离厨的人，不要自以为是，要自知，今天策划择选一批韭菜，以后会不断淘汰那些“吃不饱的狼”之后留下来的，就是乖乖产出优质羊毛的小绵羊了。
中国游戏史上最黑暗的一天
复制,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]复制
现在是12月24日09:46，钟离改动方案第二版出来了吗
《论持久战》
控评控的真好，我见的热评被删就有接近10个了，而且评论总数始终维持比点赞少
被试玩坑了的找mhy理论，怪玩家干什么，别人被坑一次自然不会氪金抽了呀，通过试玩判断就算判断出错了那不也是试玩误导了，何况钟离目前就是弱，技能联动没有阿贝多流畅至少是真的吧，哦不对，钟离技能目前没有联动呢
控评控的真好，我见的热评被删就有接近10个了，而且评论总数始终维持比点赞少
我倒是要看看你今天这个视频要删多少条才能让水军刷的好评上到置顶
以后球宁别拿璃月碰瓷景区了，看着蒸鹅[囧]
台上主持人说：觉得钟离加强辅助的请坐到左边，觉得钟离应该加强伤害的坐到右边。,台下一阵混乱之后只有一个人坐在中间。,主持人：请问你怎么想的？,那人答：我觉得钟离是辅助，但应该加强一丢丢伤害。,主持人大惊，然后那人被群殴了
我阿贝多池歪卢姥爷二命，导致钟离唯一的盾也没意义了怎么办[妙啊-圣诞]
钟离的原机制都给阿贝多了？,QE联动,物岩混伤,大范围技能,璃月人不行,蒙德人行,真有你的mhy,钟离重做吧
伤害确实低，辅助也不如其他。
哦，我的老天鹅，这就是岩王帝君的pv吗？好强好帅，比隔壁三星角色钟桑帅多了，我好爱这个岩王帝君，我要抽[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
转发,你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
老爷子不超模这事儿就没完[呲牙-圣诞][呲牙][呲牙]
迪卢克：0命机制完整，命座加伤,温迪：0命聚怪人权，命座加伤,可莉：0命主c，命座解锁速切玩法,公子：0命可打副c，满命顺滑主c,钟离：0命残疾，不能c也不能辅，开个盾就切人，联机遭人嫌，命座解锁给队友加盾机制，回血机制。,阿贝多：0命机制完整，命座加伤。
请问删掉重发的是返工去掉了大量伤害和巨额伤害吗
加强璃月人慎之又慎，加强蒙德人我重拳出击 懂了，原来MHY是忠 犬[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
米桑早上好，大冬天的点燃玩家热情，不让玩家冷着，真是太辛苦你们了[呲牙-圣诞][滑稽-圣诞]
没比钟离强到哪去
喂不饱的狼.jpg,搞清楚是谁喂谁啊[疑惑]
现在你们知道巴巴托斯为什么会摸鱼了吗，因为有阿贝多这个蒙德的岩神在呀[2233娘_大笑]
剧情里当钟离真的是全方面都有魅力，结果好好一个天花板级璃月武神跌成这样，跌就算了还出个新角色搞事情，阿贝多是没视频里感觉那么强但对比底层钟离一下就爆炸了，璃月人心碎，钟离不出角色不好吗，不出他就永远是璃月武神了
为什么说钟离是未来战士，因为1.2出了个伤害比他还低，叠防御要被动伤害就没有大招E伤害，叠攻击大招还没有钟离大招一半伤害的阿贝多。
可以把钟离做成npc吗
钟离成我的痛处了，但因为喜欢所以还是养着
我这是来到了哥谭？
没有钟离厉害吧。。虽然他俩都很垃圾就是了
别尬吹阿贝多，阿贝多真的腊鸡
试玩强度≠实际强度，大家以实际为准[doge-圣诞]
我坐等抽了阿贝多的和钟离的一起冲
为什么说钟离是未来战士，那是因为出了个比他更弱骗氪更明显的同行来衬托。
【原神】阿贝多深渊实战0-满命都有，各种搭配齐全（铁废物·别抽） ,阿贝多真的强吗？钟离阿贝多与钟离岩主对比。,【原神最强理解】带你全面了解阿贝多，史上最弱五星！钟离，YYDS！,别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。（注意第一个视频一开始是1命阿贝多6命钟离，后面有6命阿贝多6命钟离会发现阿贝多还是刮，阿贝多可能现在和钟离差不多，但增强后的钟离就比阿贝多强了）
几小时前，阿贝多在NGA的评价还是两极化，甚至有人测试了数据明确说钟离可能比阿贝多还强一点，但大家依然相信试用滴神。,,几小时后的现在，泥潭已经哀声一片了[蛆音娘_无语]现在有老哥问1.3的测试服能否让钟师傅带上阿贝多。
这角色出的意义何在？ 垃圾中的战斗机
阿贝多池子比公子池高30%，公子那期武器还是天空弓，笑死我了，冲的和氪的不是一批人。mhy，现在的你，很卑鄙。
别加强了，重做
其实我是反对实装角色的大幅度改动的，影响很不好，无奈钟离设计的实在太失败了，我一个普通玩家实在想不出解决办法。不过原神员工都是年薪几十万百万的专业人士，一定不会和我一个水平吧[呲牙]
新角色宣传视频翻了半小时评论，全在冲ch和gs。mhy真有你的，还有谁能把玩家搞成这样子？空前绝后。[疼][疼]
钟离还不重做吗，以后每个评论区都会这样哦，吓跑新人也没关系吗[doge-圣诞]
一个武神改成辅助就算了，突破还加岩伤，加强钟离不增强他的机制，而增强它的伤害看似加强钟离实际在抬岩队，给阿贝多铺路，这波啊，是策划在大气层,年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！[doge-圣诞]
做钟离的那个策划应该是个外国人吧[微笑]
好家伙，阿贝多池子一开，立即真岩神出场，现在怎么开始有反转的迹象了，还是说网民真就墙头草[吃瓜]
害怕数值爆炸，结果一个冷门角色临出测试服加强一波数值，一个人气爆炸的角色临时砍了几刀
米哈游株式会社 国风角色 不行 我们蒙德 好！
人气的高砍废，人气低的至少还对得起5星，如果玩家对角色的喜爱还要藏着掖着，那这个游戏是真的离凉不远了。[doge-圣诞]
真的不懂为什么非要把钟离设计成这样来恶心玩家
吹阿贝多的真的抽到了吗真的练了吗真的用了吗
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
天下七神尽出蒙德
“阿贝多到底强不强？”,,“他的试用关里没有凯亚。”,,“卧槽！这么强！？”
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度，未来可期,而光鲜的外表，埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,“卷入沿途物体与敌人”的风神，如今连诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误，还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为需要别人辅助的辅助,......,在无始无终的斗争里，玩家将度过无可奈何的一生,但在策划视线的死角下，仍有人想要做梦,玩家有玩家的底蕴，我们不是滤清【白嫖者】后氪金的韭菜,从游戏之外，我们取得否定ch的力量,现在，为玩家发声之人，你的声音正在减弱，但你仍未收到最后的答复,若你能理解纵容残缺机制带来的后果，就上前来，与我同，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧。,我的精力已经消耗了太多,但我总还记得，你也喜欢这个角色
真岩神真岩神的搞得我以为多强，还打算抽一个，不是照样不如凝光和女仆，脱手伤害也不如香菱皇女[捂脸]，还是等魈吧，如果魈也是0命残疾人就等温迪复刻，以前看内鬼还想着阿贝多钟离双c 结果现在。。。。。喜欢的角色真就除了卢姥爷和公子就没好用的[捂脸]
借楼，有一说一，评论区有一些人，冲归冲，别误导萌新啊。,阿贝多真的不强，打副C还不如刻师傅。,充能快全是假象，因为试用关卡是用的西风剑打史莱姆，不信你们可以试试打后面大史莱姆和深渊法师看看充能。。,而且阿贝多只能打副C速切，e脱手伤害看防御力，e释放和q释放全是攻击力，所以阿贝多根本不可能堆防御力打脱手，脱手e伤害两秒才一次，还得怪必须受到伤害才触发，对面有盾完全不触发。想当脱手输出根本没用。,至于辅助魈就更搞笑了，四命加30%下落伤害看似还行，但魈开了Q之后这点伤害加成根本不明显，氪四命阿贝多完全不如氪高命魈/四名琴，其他还有什么辅助？125精通吗？那为什么不用砂糖？,所以节奏别乱带，冲归冲，但有些人没抽阿贝多就别乱吹阿贝多强。很容易影响其他人，把阿贝多吹成T0了，结果不懂的人花一堆钻去抽，抽完之后傻了，这跟mhy骗抽钟离有什么区别，都是受害者，别害自己人啊，真就屠龙勇者终成恶龙了呗[疑惑]
没抽阿贝多，不知道具体强度咋样，去玩了一下试玩，好嘛，血压直接飙升，充能快，有伤害，范围大，这才叫岩神嘛，反观我那天天守着饮水机的0命钟离感觉就两个极端，本来日常刷本看到高命钟离的群套盾，大控制我就心塞，这么一搞，就感觉mhy明显就告诉我你的钟离就一lj，赶紧给爷抽阿贝多，真的是恶心到我了，后来又开了一把试玩，突然发现了一个问题，阿贝多的试玩里面全是小史莱姆，这叫一个爽啊，武器也是充能，所以这波就是mhy直接跳在你脸上让你抽，什么都给你整得像模像样的。很可能你拿到手之后的就不是哪个样子了，居心叵测嗷。[阴险]
其实阿贝多还真不咋强，也就比钟离强点吧[捂脸]看评论我都以为阿贝多t0了[捂脸]
草，就离谱，钟离弱你们弄了个比钟离还弱的阿贝多，策划这岩系怎么你了，离谱，这玩意一点充能没有，试玩被小史莱姆和西风骗了，抽到岩队这玩意加不进去，一般队伍要他这点伤害也没用，就怪事
看到评论区，我真以为阿贝多强度爆炸，去专门抽了个。玩到现在，除了一个脱手技外一无是处。岩系加精通，ch又精神分裂了！？这有多孤儿，放反应队，哪个反应工具人不比他好用？放双岩队，钟离的盾比他稳多了，也就女仆能和他搭搭。还有那试玩关逆天的充能，事实上根本做不到，好家伙，连试玩都埋坑。现在就是很后悔，应该等等评测的，垃圾mhy又搞了个几乎四不像的玩意[捂脸][捂脸][捂脸]
米桑~璃月病夫的帽子你是扣的真瓷实
冷知识，阿贝多其实很垃圾
他们已经把你开除国籍了，但是他们还在玩，原神有这么大的魅力？？？[疑惑]
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。
你他妈的能不能告诉我 为什么钟离是池子结束了才进图鉴 而阿贝多是开池就进了？？是璃月神不配了还是版本之子迫不及待
这些说钟离不如阿贝多的，都抽中阿贝多了？
复制,删吧，都在剪切板里呢。刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
你他妈的能不能告诉我 为什么钟离是池子结束了才进图鉴 而阿贝多是开池就进了？？是璃月神不配了还是版本之子迫不及待？
临近新年，请大家慎防新型连环诈骗
钟离主c，阿贝多辅助明明可以赚一波流水加好评，就我个人来说如果按这样，钟离c阿贝多辅助我都必抽，非要搞成这样子，ch不知道怎么想的
阿贝多和钟离都挺弱的（我俩角色都有，非云）
阿贝多抽完了，换的女仆装备，带的五星剑，一个e 10900,爆炸30000，还带几次爆炸伤害3500-7000，钟离我花的钱真不是滋味。
原来堂堂武神不如一个炼金术士，吐了
以崩三三年老玩家的经验，游戏连出两个定位几乎相同(岩系辅助)的操作非常少见(至少在崩三没见过)。岩系没有元素反应，出辅助抬当然合理。但阿贝多和钟离两个定位五星岩系辅助，抬的是谁?凝光?岩主? 并不是不行，但是连出两个五星来辅助凝光和岩主不是太过夸张了吗。还是说，阿贝多和钟离两个之间，曾有一个定位是岩系主c呢？
再说一遍，钟离。,我的钟离。
以前还会纠结大月卡买68还是128，现在好了，完全不用纠结，谢谢米狗给我省钱[呲牙-圣诞]
钟离凭什么没阿贝多这个e的范围？钟离凭什么没有阿贝多这个e的伤害？钟离凭什么没有阿贝多的平a附带aoe岩伤？钟离凭什么没有阿贝多这个q和e的联动？钟离凭什么柱子还得挡凝光的弹道？我现在不是在和你讲什么钟离的武神设定，也不是在和你讲什么钟离是璃月的神，我就单纯的拿出钟离是个五星，阿贝多也是个五星，都是岩系，凭什么钟离一丁点好处都没有，你阿贝多就全得占了？我现在没在和你讲什么角色，我就单纯问你，凭什么你这个商品就可以在那么短的时间里完爆你上一个商品？
还是那句话:一切以实际为准。原神美工音乐和剧情都很优秀，结果一个数值把游戏从接近3a的作品拉成骗氪的垃圾，mhy这波我是真的服，wy跟你们比都算良心的了[捂脸]
行了行了[妙啊-圣诞]阿贝多和钟离都不行的，岩系就是个笑话，还连着出两池流水也没见着跌。,玩个游戏这么真情实感，我觉得我就是个小丑（但是我还是想mhy死）。[妙啊-圣诞]
啊这，预言家们不是之前都说钟离加强了是为了之后的阿贝多嘛，差点保底就抽钟离了，得亏没冲动，阿贝多不需要钟离就能直接起飞，[吃瓜-圣诞]
僵尸看了看ch的脑子，被那里的臭味熏吐了,僵尸看了看ch的脑子，摇了摇头，失望的走了
ch这一系列操作，不是内鬼我不相信，这他妈就是想让原神凉快一点
阿贝多临时加强测都不测  钟离加强怕数据膨胀拖到1.3测试版本  [呲牙]
魈:重振璃月荣光，我辈义不容——什么？我米游社数据没了？那没事了，一起当人下人。[捂脸-圣诞]
破游戏坑我2w块钱，我现在就想看着你凉透[呲牙-圣诞]新角色越拉胯越好[呲牙-圣诞]
能不能先出胡桃啊，我想凑钟离胡桃给你来一整套往生堂服务[呲牙-圣诞]
好家伙24w播放，才可怜巴巴1.6w赞，1100硬币，可以的
Cnm[微笑][微笑][微笑],试玩了阿贝多，心里突然觉得很难受，为什么要这样对钟离？真的被恶心到，ch就是一坨屎
退钱.....不好意思走错了 原来我是白嫖玩家[doge-圣诞]
本来我是想着冲到钟离有一个合格五星岩辅的程度就算了，现在你整这一出，抱歉钟离不成为你游天花板我就一天不会停地来骂你。少扯数值爆炸，你们的数值策划但凡是个正常人就不会有现在的节奏[呲牙-圣诞]
请删了钟离，谢谢！我宁愿他活在剧情里[微笑]
现在我很难受，不知道为什么就是难受，越看自己手里的钟离越难受，凭什么武神不如一个炼金术士啊，凭什么啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
现在也不说加强钟离了，重做吧，别觉得拿什么辅助来忽悠人，本来就是个C被你们搞成这么个样，该加的机制伤害 全加回去
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
野猪都比钟离猛
要不就把钟离加强到五星巅峰要不就把他删了，别作贱他了这样一个角色放在你们ch手里简直是玷污到了
钟离配合阿贝多凝光游戏体验确实很好，但是最大的问题在于阿贝多凝光离了岩队都照样玩，一个是adc普攻伤害连绵不绝，一个是40充能大招能打能充能制造输出环境，钟离呢?你告诉我钟离没了岩队有什么用?就单一柱子充电充到明年去，柱子共鸣范围太小，还会撞掉其他制造物，属实离谱的要死，说真的这柱子改成共鸣到所有单位都会让该单位产生一次共鸣不是好的多?最多加个共鸣内置cd，现在的钟离没了岩队就是铁废物，一般人抽出来真的就是上不了场。
我都快成西风骑士团武器供应商了，至今为止，抽到的四星武器一共十把，属于西风骑士团的有八把，我怀疑米哈游把我的池子塞进了西风骑士团的军备库里，但是我没有证据。
试完了一下阿贝多，啧，怎么说呢，就很奇怪，设定上来讲，钟离亲自参加过魔神大战，还淦死不少魔神，阿贝多充其量就是个工作狂，结果游戏里比钟离还能打[辣眼睛-圣诞]按理说，这种背景下，钟离c位妥妥的啊，阿贝多应该是那种能回血或者说是使队友伤害增强这种辅助吧[辣眼睛-圣诞]
老米啊，删了吧。把钟离删了吧，啊。听听劝，我也给你们好好出出主意。删除钟离角色，补偿已有钟离玩家自选五星一个(实在不行随机也可以，除了钟离我都可以接受。)每一命补偿一个自选命座(已拥有五星角色)。搞得现在你被冲，大伙也群情激奋实属不好。最后，你们要是真不会做游戏就别做了，别勉强自己。把美工文案音乐组啊都放出来，我想能把你这种策划都能盘活的能力在整个国产圈里面还是数一数二的吧？且不说炽手可热，至少不会跟你在烂泥里面泡着等死吧。
钟离让我明白了一个道理，以后自己喜欢的角色一定让他活在剧情里或者pv里，千万不要去抽，越喜欢的角色期望越大失望越大
玛德，这强度差就离谱，策划是中国人？？
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
钟离要么重做成至少五星中上强度，要么直接删除，我宁愿玩不到钟离也不想看他被你们弄成这个破样子
“米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任”,引自新版本用户协议第十二条第二小条,,我翻译一下啊:,Mhy:我说的都是屁
我以为单手剑，和岩属性都是人下人 没想到今天阿贝多给我一嘴巴子       eq双脱手   叠防御    天赋加元素精通     还有比这更完美的岩辅副c吗[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]可真有你的米哈游
讲个笑话岩神弹走了风神[妙啊-圣诞]
米忽悠出任何视频，不要点赞，直接举报！直接举报！直接举报！
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
蒙德,火神 迪卢克 可莉,风神 温迪,岩神 阿贝多,,璃月,虚假的岩神 钟离
《关于我删不过来差评而直接把动态删掉这件事》
我寻思着你要是本来在剧情里给钟离安的设定是精明强干的智囊型人物，现在对于钟离强度（不是说现在这个鬼样子，现在tm整个四不像，除了挖矿我都不知道怎么救他）意见至少少一半。,问题你们给他啥人设？武神。绝云阁，靖世九柱，都是他曾经实力的最好证明。整篇剧情包括璃月各种地方都在告诉玩家：钟离，武神，岩王帝君，nb！,现在呢，你们让大家潜意识里觉得他厉害，他能打，上线之后实力怎样我也说累了。你们真觉得自己角色设计没问题？堂堂璃月武神打不过隔壁国骑士团里的女仆，这就是你给我们塑造的岩王帝君摩拉克斯？,,本来我们要求的是改成正常五星强度，温迪那种人权卡我们不奢望，强力的主c六边形战士我们也不奢望，我们想要一个正常的钟离，一个正常的五星而不是联机都要小心翼翼害怕被踢的三星。我们要的是官方给出确切合理的改动措施，而不是现在icu急救中医生护士给你把病危家属推进手术室告诉你他们怎么怎么做手术也许还有一线生机然后转头给你看隔壁刚出来的阿贝多：哇！知识渊博的学者阿贝多先生！有他钟离一定没事辣，快来抽他！,现在情况是怎样？阿贝多和钟离配合确实勉强能把钟离拉到五星水平了，但我带一个强力角色配上反应就能持平甚至超越你俩的输出，我何苦带两个人站着位子呢？,米哈游还是米哈游，所以钟离不会是最后一个钟离
现在更生气了，本来可以好好赚钱结果偏恶心的玩家不想再氪钱
重做钟离
有个评论讲的很好，好到令我忍不住收藏了这段话,复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
要么钟离重做，要么删了钟离，不要让一个人设这么完美的角色变得这么狼狈好吗
ch:1.1版本我们对钟离比野猪还弱的问题很重视，所以1.2版本我们特意加强了野猪，现在谁都比野猪弱了[呲牙][呲牙][呲牙]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“
为了六星角色老班抽了阿贝多的池子，抽到六十发突然出金顿时慌了，以为要抽到蒙德岩王子了，然后定睛一看哦出了个卢姥爷，艾玛瞬间起飞。钟离之后一分钱没打算再氪，这波又成功歪了个卢姥爷，双风加卢姥爷可以用到关服了。mhy，你要出三星角色就继续出吧，因为从钟离事件就已经能看出你们不把玩家当人看的态度了，反正我双风加狼末卢姥爷，已经毕业，等再出了老班就转战普池，削老角色就弃坑卸载~
凭什么啊，一个孟德炼金术士组队百搭，我堂堂岩神组队负提升？
下一个甘雨，璃月半神，别说什么xp系统，就看强度，我看你们要不要冰系安柏[辣眼睛-圣诞]
吕布：狗日的曹贼，你说老子是辅助[生气],曹贼：你武力过百强到破坏机制了，现在决定K了你[捂脸-圣诞],曹贼：刑道荣！从现在起你就是主C，武力过千！,吕布：……？？？,刑道荣：感谢曹老板抬爱，末将……,曹贼：末你妹呀……赶紧给老子忽悠傻Ⅹ去[嫌弃]，下次轮到你来变辅助！,吕布：……,刑萌萌：……
原神改名吧,改名叫蒙德仌模拟器,蒙德仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌
如果你是一个新入坑的玩家,请记住，千万不要上头抽卡，648可以和家人朋友吃顿好的，也可以买其他更有价值的东西，甚至充到其他游戏也比充这个游戏快乐，千万不要相信官方所发的pv里的描述，也不要因为剧情而厨某个角色，因为官方会把人气高的角色砍成fw，连一个临上线的角色都能砍，当你玩游戏遇到问题时你只能忍气吞声，因为你无论如何怎么骂官方都充耳不闻，太会装死了，甚至会偷偷更改用户协议立霸王条款，总结就是，别入坑，别氪，快逃
这剧情里的新角色在干嘛啊？lz选的妹妹宝贝的不行你拿去做人体实验？还莫名其妙的说一堆废话，没有跳过ex着闭眼点过去的
这评论区看得我气大的不行，你们都把骚话说了我还怎么冲这个诈骗公司[囧]
tm凝光都能qe联动，岩王爷就不行？
仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌
钟离不是岩系人权，这事就没完
真岩神,璃月全是人下人[偷笑]
这波钟离不加强到五星天花板级别，我们没完
真就人比人气死人，每个技能天赋都比钟离强，什么是专业辅助啊[doge]。这波啊，这波是我零命阿贝多副本里带飞，你满命钟离只配站副本外面看
重做吧，我就是要求超模怎么着的？
米桑，家乡的樱花开了，回家看看吧，想吃点什么就多吃点[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
我累了，毁灭吧[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
我突然想举报这个游戏
[抠鼻]有人说上个版本答案是： 火 ＋ 大剑。,[再见]璃月人 辛焱听了摇了摇头。,[抠鼻]有人又深渊岩伤在即，版本答案是：岩神。,[再见]璃月神 钟离听了摇了摇头。,,[抠鼻]好家伙，我发现了 版本答案是：
不是，这游戏有骨气的人都玩不下去吧....是氪太多了舍不得退坑吗
看到你们新增的用户协议我真的麻了，现在出了问题不解决，不想方法缓和矛盾，搞这些东西尖锐矛盾，真掉份[tv_呕吐]
赶紧的钟离重做，要不就删角色，看了阿贝多技能演示以后更恶心你们的做法了
但凡在这个游戏金钱和精力二者花其一的，都说不出给米哈游洗地的烂话[笑]
12.31号钟离生日,邮件不是阿贝多发的我把你mhy天灵盖掀了[呲牙-圣诞],奥没脑子啊，那没事了奥
懂了，永远骂不醒，一个装傻的人[OK]
呵，现在这情形怕是你mhy项目管理者就是个只看数据不在乎公司口碑和信誉的du鬼吧[吐]
岩系本就是孤儿。一个凝光必要给一个四星出那么多辅助吗？？？？？？？？？？？
阎王爷身为七神之一的武神，本就该有超模的强度。璃月取材中华文化，值得一张人权卡！我要求钟离得到他应有的待遇！
继续删哦,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞],复制的，原本的已经没了
你想厨力氪金就给我弄强点，不要人气不高强的一批，人气高给我做成花瓶[呲牙-圣诞]，你们也配让人厨力氪金啊
请问什么时候修复阿贝多前缀不是岩神的bug[微笑]
看到评论区一半的人都在骂原神，我气得大冷天浑身冒汗，双腿止不住的颤抖，这世界到底是怎么了？米哈游到底干了什么？为什么另外的一半人没有跟着骂?（某个被删掉的评论）
继续删哦,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人贝多
继续删哦,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多
我看见有人说10%的人发声，90%的人沉默，也有人说mhy在分化玩家。其实很简单月底看一下财报就行了。讲真骂真的不如不氪
据说试玩欺诈，这个阿贝多还是跟卢姥爷温蒂有差距但比岩王爷还是强了亿点点[翻白眼]
mhy给爷爬
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
别给钟离洗！的确，阿贝多是没那么神，毕竟那个是官方恶意的错觉！,但是！阿贝多并非没用！阿贝多虽然没那么神，但是综合下来，相同级别的配置给阿贝多依旧比给钟离强！（我一个朋友亲测）,阿贝多实力能有五星中等，至于钟离，不用多说，所以别比烂，阿贝多真要比综合一下还是比钟离好用，说到底现在岩队乃至五星甚至全角色还是[辣眼睛],而且就算阿贝多弱，阿贝多是临时加强（有人对比过数据），钟离是临时削，就算比钟离弱也无妨，官方这波态度直接岩神要让位给其他国的路人[辣眼睛],不过真岩神只有两个可能，那就是阿贝多和凝光，凝光才是真岩神（这池子歪了俩凝光就离谱，还是说官方暗示）[热词系列_知识增加]
阿贝多：,［白垩之子］（）,［钟辱石］（）
米桑，故乡的开了，回去看看吧[呲牙-圣诞]
谢邀，璃月剧情全通，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神。
感谢米哈游加强钟离，现在他EQ伤害也高了，平A也不刮痧了，岩造物也不会挡视野了，虽然盾和石化都没了，但比之前强了好多_(米游姬比心),只是不知道为什么他变矮了，还改名换姓去蒙德当了一个炼金术士，不过这些都不是问题,bug反馈：不知道为什么游戏里还能看到加强前的岩神，希望早点删除
搬一波策划想法，之前看过有个老哥爆料，策划最开始就是想把阿贝多捆绑钟离销售的。,事件起因据说是公子池流水降低，大伙都憋着原石抽钟离，因此导致钟离临时被改，原本计划是用阿贝多辅助钟离，钟离打伤害，阿贝多搞充能，但看到那么多人等着抽钟离，所以就把钟离的伤害机制减掉，增加了阿贝多伤害，当然我不知道真假，我只是搬运工，不过我们看最终成果，如果阿贝多需要一个人配合使用，请问是谁，是谁的e两秒一跳和阿贝多一样，范围伤害可以和阿贝多的e共鸣并且不会击飞敌人，是谁主加血量套盾阿贝多加防御增加盾的厚度，是谁单个充能不高，加上阿贝多的e就充能快的飞起，是的，都是岩王爷。,之前阿贝多的二命还有防御增加e的伤害，后来可能是因为承诺加强钟离，就改成大招增加伤害，事实上两人在一起的伤害等于没变，好处就是不用充二命也能玩了。,,所以米忽悠这波是啥，喜欢钟离可以，不给你充能和输出，把充能和输出调给阿贝多，到底是钟离补全还是阿贝多补全真的不知道，不过逼氪是肯定的
阿贝多：岩创造物不挡凝光的大招，电梯还省去了爬岩脊的时间和误操，还能持续打岩伤，大招伤害高还能辅助队友。,之前拿长枪的大哥哥：骗我说他是岩神[呲牙-圣诞]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
我就奇了怪了，一个没有pvp的游戏设计一个角色数值时至于为了所谓的平衡性而定下几个看起来就抠逼搜搜的数值？更加追求平衡性的mmorpg网游甚至moba游戏都没你们的策划这么抠的，想不通，这就是所谓985策划的能力吗？
美工音乐何德何能遇上这样的ch[呲牙-圣诞]
真正的岩神，蒙德人上人
试玩阿贝多时：哇这手感，这伤害，我大招还在cd呢怎么又好了,打完意犹未尽，这角色针不戳,试玩钟离：哇这平a太帅了，多戳两下,,[原神_疑问],我怎么没了？
蒙德人，蒙德魂，蒙德都是人上人,先有蒙德后有天，岩神贝多日神仙,什么，你说岩神是钟离？他？他不就是个送葬的么，要不是当年神魔大战阿贝多在搞研究，岩神轮得到他？[doge]
[吃瓜-圣诞]哟，米桑，故乡的樱花开了快回去吧。
希望你们能在31号全部转美国籍，不要不识好歹。因为1月1元旦奥，蒙德yyds[呲牙]
哪天你凉了，我直接就正道的光[支持]
@原神 弓箭角色蓄力有bug！快点修！我们都已经等了一个版本了！
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多
我给大家比一比阿贝多和钟离的e：,  这个阿贝多的e一级的倍率比钟离七级还高。,  这个阿贝多的e的范围，直径有钟离的三倍，钟离那点范围总功能打几个人？,  这个阿贝多的电梯自动升起来，而钟离还得爬才能上柱子；钟离不想爬的时候要是离柱子太近，还会自动爬柱子，然后就挨打。,  这个阿贝多的电梯不会挡凝光弹道，钟离柱子会把凝光的宝石拦下来。,  这个阿贝多的e，大招cd还没转好，就充能充满了；而钟离的e共鸣半天才给一点点充能。,  这个阿贝多的e，持续30s；钟离的e，持续20s。阿贝多的e不会被击破，钟离的柱子大qq锤一下就没了。,  好家伙，[热词系列_好家伙]，谁才是岩神？我就问问，谁才是岩神！
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
黑子们别尬黑，原神策划是日本人，家里人全摆在靖国神厕了，所以讨厌璃月人很正常[傲娇]
让他们没流水他们才会紧张[辣眼睛-圣诞]
mhy，评论区天天被冲好不还玩啊
把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色，就让我喜欢的角色当一个NPC吧。
哎，钟离人气太高，搞砸了。,既然是个弱角色，当初干嘛把人气搞那么高啊？真是经典的失败案例。[喜极而泣],我这种垫公子池准备出钟离，结果出了公子的玩家，真是百感交集。,还好没有抽到钟离？[喜极而泣]
干脆钟离也换换翻译，也别“I will have order”换成“I will be food”岂不美哉？
新角色人设很喜欢，强度也很不错，但是我一点氪金抽的欲望都没有，为什么会这样呢米哈游？[黑洞]
我把原神策划做的事讲给我家的狗，我家狗眼睛跟看见亲人了一样有神。[doge-圣诞]
呦，看钟离厨酸的。人家阿贝多可是天才炼金术士，是大家喜欢的小王子，还有高贵的蒙德国籍，强一点是理所应当的吧。钟离你个活了六千年的老东西还想强过我们的小王子？施舍你点普攻别不知好歹嗷[tv_白眼]
我是贞德喜欢钟离当时小氪了一点2命  现在心态已经崩了 以后我不会再给mhy一分钱 冲我也懒得冲了 咱付出行动让原神几个月流水暴跌 这么有种你别赚国人的钱
看到评论区一半的人都在骂原神，我气得大冷天浑身冒汗，双腿止不住的颤抖，这世界到底是怎么了？米哈游到底干了什么？为什么另外的一半人没有跟着骂?
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
《论每次来刷评论热评都不一样这件事》
对其他危机，我可以袖手旁观，但若是阿贝多有任何异动，恐怕我就无法置身事外了,所以你们废了钟离[呲牙-圣诞]
hhh，又到了我最爱看的网友各显神通环节。阿贝多有多强我确实不知道（没抽），但上个五星的钟离有多弱我可是一清二楚[热词系列_妙啊]
说实话，你去试炼关卡玩儿一下，真的各方面碾压钟离，无论输出还是辅助，上次试玩关玩儿钟离差点死在里面[无语]
未来一段时间恐怕mhy会引导着玩家把话题从加强钟离转移到讨论阿贝多和钟离谁更弱上来，然后把钟离事件引发的一系列问题渐渐的压下去。
玩这游戏最开始的感动一点不剩，如今的雪山也没有身临其境的感觉了，自己公司搞垮自己的游戏，怪可惜的
那一年的up池子是岩神钟离，最终平a不如野猪.当时我看见岩神颓坐在椅子上，泣不成声。这个画面我永生难忘.那一刻我在想，如果我能成为up池子人物，我一定要赢下所有。如今up池子近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。,我们如今已经失去了主c的能力，而它曾属于我们岩系千年之久。所以夺回曾经属于我们东西的执念，要比单纯守护住它强的多。,重铸岩系主c的荣光，我辈义不容辞。[打call]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
以前我玩游戏都是高高兴兴的玩，剧情什么的我是认真的听，现在我看剧情巴不得赶紧跳过。谢谢，被恶心坏了。
消费者权益保护法第26条：经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。格式条款、通知、声明、店堂告示等含有前款所列内容的，其内容无效。,米哈游我看你敢不敢删。
运营：来来来，新版本的阿贝多，先加强一波，再噶一波韭菜。,策划：好嘞，运营，这角色您从哪搞得啊？,运营：都是岩王爷改的。,策划：吆喝，那可涨了我不少绩效吧，运营那，您帮了我这么大忙，我也帮您一个,运营：不谈这个，不谈这个,策划：就一个，一个小忙也行,运营：那你帮我砍角色？,策划：这事对我太简单了，砍几个？,运营：一个！,策划：好嘞，你把名字告诉我，我明天就让他进下水道。,运营：钟～离,策划：…… （一阵尬笑）你砍他干什么？这不是咱岩王爷吗，我指望他骗氪呢 你换一个？,运营：兄弟，你真指望钟离帮你挣大钱啊？,策划：瞧您说的，当初温迪不也是您给提拔上来的吗？,运营：我得提醒你啊，温迪就是个聚怪器，他打个屁的输出，不能聚可莉炸弹这锅迟早让他背。,策划：那温迪靠不住，咱们能靠谁啊？钟离？,运营：更靠不住！,策划：一个挖矿的。,运营：正经人谁玩矿工啊，你玩矿工吗？,策划：我不玩，你玩吗？,运营：说啥呢，我可是卢姥爷热爱者,策划：巧了，我也是卢姥爷热爱者,策划，运营（碰杯）：专业！哈哈哈哈
新版本很好，雪山很棒！！！[点赞][点赞][点赞]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
你跟我说说什么叫想做mwb而不可得！这就叫想做mvb而不可得！跟单懂王打脸公知似的，脸都被打肿了！我还说害怕数值爆炸，转手跟我来了个超级加倍是吧？
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多
《关于我删不过来直接把视频删了的这件事》
岩 神 正 统 在 蒙 德[呲牙-圣诞]
米桑，故乡的撒苦啦开了，你看着吧, ,       ,      ,   ,   ,     ,  
我堂堂岩王帝君竟不如兔兔伯爵?阿贝多:你开心就好
开服三个月出回归活动，就普遍理性而论，着实可以[妙啊-圣诞],更新协议不对自己服务的错误内容负责，就普遍理性而论，妙哉妙哉[无语],虚空辅助岩系加强，就普遍理性而论，钟离确实是最强辅助[无语][大哭]
竟然是我自己。
等那有一天我们骂累了，那么这游戏也差不多凉了。那么你的下个新游戏我也没胆子玩了!
低情商：人上人,高情商：你是蒙德普通人
哟，回来了啊，那我再发一遍:数据膨胀了啊，阿贝多这么强（和钟离比），那些数据膨胀警察在哪里啊！
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
啧啧，阿贝多共鸣倍率直接钟离柱子十倍[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]我tm直接疑惑。建议钟离普攻倍率直接加强到生命值百分之100
你游在恶心人这一方向上有一手啊[呲牙-圣诞]
ch应该不是中国的，不然都引用那么多风景好意思吗？
真的……文化杀熟
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
很喜欢演员吴京的一句话：“（）（）（）（）！”
米桑，等到节奏往政Z上带的时候，那场面会更加精彩的
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
复制：,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
不重做钟离就删了退钱，别**放这恶心人
新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2)小条（转移米游社）,[呲牙-圣诞],总之，快过年了，大家吃好的穿好的，剩下的钱孝敬父母，有小辈的发个压岁钱，就别往游戏里充钱啦[呲牙-圣诞]
把钟离删了吧，有阿贝多就够了[呲牙-圣诞]
“钱没了，可以再赚”,“良心没了，就赚的更多了”[翻白眼]
一群人去看世界名画《岩神在打本》,有人问：岩神呢？怎么什么都没有？[惊讶],画家说：岩神被移出了队伍[害羞],另一个人问：那副本里的怪呢？[思考],画家说：被蒙德人一刀秒了[嘘声]
你们这和隔壁战双的评论区完全就是两种画风[妙啊]
米忽悠脑回路真的跟常人不一样，还是说他在把玩家当傻子？
等冷处理把节奏熬过去后，你米桑肯定还要做成剧情专门嘲讽我这种
现在骂官方还有人给我点赞吗？
别删了删不完的，有这空你们回复几个问题，评论区都不能像现在这样[doge-圣诞]重做钟离，钟离必须加强[阴险]
刚刚的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
这波啊，这波是策划背刺mwb 啊，说数值膨胀的人是不是泪目了[捂眼]虽然我没有钟离而且今天抽点赞哥还不小心被阿贝多吃了大保底，但是这波我不冲到钟离成为第一主c，完全停不下来啊[点赞]
删的太快了  热评秒没[呲牙-圣诞]阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我建议大家现在统一一下意见（阿贝多出来我破防了）:加强钟离的方向为改成主c，命座不变，强度要向温迪看齐。,具体方案:1.大幅调高钟离的普通攻击倍率,2.大招石化时间改为7秒,3.要qe联动和物岩混伤,4.取消开盾的前摇,5.加强盾的厚度,6.其余不能变动,希望大家都能写出自己的调整方案，避免有人说大家都在玩梗，骂官方不提建议，可以套我写的模板，但是要有自己的建议。[OK]（现在是想骂就骂，想提建议就提，已经无所谓了[吐]）
玩了崩三两年我居然还敢入坑原神，我真的就应该去和蝙蝠侠对线
别把一手好牌打的稀烂，阿米[笑]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
钟离池子刚过，你就强推阿贝多，还比钟离强这么多。钟离加强畏首畏尾，连正常五星强度都没有。这是人干的事？
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
删评？那就继续讲笑话，防止数值爆炸[吃瓜-圣诞]
交易的规矩是契约，准则是公平，这是订立、遵循契约者绝不可忘却之事，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据,前瞻pv欺诈，机制拆分到命座,两种方案，要么重做成主c，要么将eq联动，石化7秒还回来
为什么要强砍钟离，因为出来一个岩系天花板再接一个普通岩系没人买账。mhy被冲爆了都不愿意把数据回调到pv强度，还是为了阿贝多流水，看大家都说不抽了然后阿贝多加强了，就那么简单。而且现在开始强推新角色改环境，然后运营还跟zz一样，删评论，删不过来直接删帖删公告删pv，前面发的公告后面随手就能删了，一个公司说话跟放屁一样，真就觉得自己nb的不得了了，tm一个游戏公告pv都不知道是不是真的，真的是前无古人后无来者
删了重发可还行
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
看似是钟辱石，请各位仔细想一下这不是钟辱石，璃月五星只有岩系或单手剑,这波啊，这波是一个人骑在全璃月五星头上。
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
阿贝多真是太强啦[点赞][点赞]看看这e，刷新时间短，范围又大，输出还高，最重要的充能简直太棒了。再看看这q，哇喔eq联动，伤害爆炸，这机制不比那个fw强多了?这难道还不是岩神?[鼓掌][鼓掌]我们蒙德真是太厉害啦
（复制）,借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
各位，无论现在怎么样，请不要再氪金了，只有流水是真正的屠龙刀。掐住 ，谁都得听话。我看到一些主播死命往里面充，真的很无奈。我冲到现在已经没力气冲了。,  我也不谈官方在钟离上的各种行为了，恳请大家不要再给他们涨流水了，至少甘雨之前不要了。
蒙德人上人，璃月不是人？
号已经融了，游戏已经删了，9月28号到12月22号一天没落下，受不了这游戏轮番的弱智操作，融号视频正在审核。
阿贝多也不强，充能快是因为史莱姆多的错觉，六命阿贝多绝对没有六命点赞哥好用
阿贝多零命机制完全，组队非常友好。,神秘人零命组队废人。,阿贝多技能联动，充能极快。,神秘人技能不知道有什么关联，充能废人。,阿贝多团队增益，组队核心辅助。,神秘人除了套盾，既不能奶也不能辅。,都说米哈游不会设计岩辅，阿贝多来了。,都说米哈游怕数值爆炸控制平衡，阿贝多来了。,都说神秘人不能加强会数值超模，阿贝多来了。
见不到岩王爷好 后续人物是谁都没差了这么针对一个角色 我就魔怔了怎地吧[捂眼]
中原杂碎，好吃不贵![抠鼻]
钟离不需要强度反正一群人抽爆，阿贝多靠强度补逼抽，最大利益割菲菜，不然钟离又帅又强谁去抽阿贝多[微笑]喊来喊去不过被mhy当菲菜然后进行一波极致的收割罢了，mhy：你的体验又不会涨流水的[微笑]八嘎！
不是，钟离这么小心翼翼，阿贝多怎么强这么多？
看你的评论区真的很难受，每条评论都在提醒我的岩王爷是个人下人。
很喜欢你在中午删了投稿被炎上然后现在重发结果又被炎上的样子[星星眼]
你愿意做一辈子矿工还是10分钟的岩王帝君,“我要再提醒你一次，,这个WG启动之后你再也不是个凡人，,人世间的情欲不能再沾半点。”,,“我的意中人是个盖世英雄，,我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，手握21亿伤害带我副本”,,天动万象,, ,      ,           ,                  2147483647,                  
RNM！退钱！骗子公司！
钟离：哈哈，没想到吧，岩神已经在请仙典礼死了！老子是阿贝多画出来的！[doge-圣诞],ch：不行，还得再埋伏他一手,阿贝多：放心，我没给钟离画腿[doge-圣诞],ch：可玩家又有些不太满意…（疯狂对阿贝多使眼色）,阿贝多懂事的将轮椅上的钟离扶起，，，，并递他了一根拐杖[doge-圣诞]
删了钟离吧，给我个随便四星都行
大招给盾放0命，普攻附带伤害改3—5%，共鸣频率增强或者伤害增加，石化时间增加，石化目标受到伤害增加（或者队友有盾时增加基于钟离生命值的攻击力或元素精通），这样的加强能给吗[酸了]  PS:我没有钟离，只是单纯觉得这么好的人设配这么拉胯的强度不合适。。。真的不合适[吐]
这回钟离不冲到t0天花板绝不罢休，第一次玩你米哈游的游戏就能让我痛恨一个公司你也是别无二家了[微笑]我也做不了什么，只能停氪劝退新人而已，少一个人入苦海罢
刚才试用完阿贝多才想起来，当初钟离体验关我嫌钟离打的慢，我用凯亚过的
我有一计，献给运营，建议找肖某代言原神，让肖某的粉丝来好好教训一下这帮敢对钟离不满的[吃瓜-圣诞]
快进到稻妻雷神吊打璃月武神
敢设计雷神是游戏的天花板，我就敢卖号
这才是岩神啊？那钟离算什么？过气角色不如狗呗？666，钟离上线前知道厨多削到死，新角色为了赚流水直接大加强，你游评论一直是钟离也不是没有道理的，活该啊。
你们说我啥都可以，反正我冲mhy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
米哈 我们认住你怎么搞钟离了 不会忘的
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不是我冤，是米老爷冤，小的不长眼，在氪金的时候抽中了璃月神钟离，害得米老爷没了胃口，小的应该给米大人赔礼，赔礼！
We are Chinese.Could you please strengthen Zhong li?[呲牙-圣诞]
虚假的七神分居各国，,真实的七神全在蒙德！,风神琴，岩神阿贝多，火神迪卢克，水神莫娜，雷神雷泽，草神音乐播放器，还有不干正事的巴巴托斯！[原神_震撼]
阿贝多测试服e是8秒，上线后4s，你细品[doge]
已经退游了，幸好没充钱[滑稽]主要是因为这是个单机游戏，充钱有点不值[捂脸-圣诞]
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了,---我刚看到的这个评论绝对是被官方删的
鲁迅说过:中国人性情是总喜欢调和、折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。,钟离加强到超模，mhy还装nm死？[呲牙-圣诞]
这种毁三观的人设，你就是强成天花板我也懒得看.至于是否看见这货会想到钟离？当然，请还给我们真正的钟离.为了钟离我还曾旗舰店周边支持，我可以爱发电，但是送仙奠仪，不是那么容易就过去.
阿贝多的的天赋全是输出，钟离的天赋全是猴戏
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
陛下，再让我们带千岩军冲一次吧。
请问，你们说的以正式上线为准，砂糖上线这么久了，你突然悄悄加括号说明是什么意思？,你给我解释解释，队伍内所有角色，中间加一句不包含自己。985策划母语是日语还是英语？
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
今天20发出了阿贝多，但是我把他升到20级白嫖一个石头后就让他去蹲仓库了，因为我不接受除钟离以外的5星岩系主C，我宁可刮痧也不会让他出场。——来自一个小月卡钟离厨的倔强
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
你把视频删了，把那几个字去除了就有用吗？需不需要我把视频的链接甩你脸上？掩耳盗铃有用吗？
突然想起战双策划直播说来是因为把玩家当人，看来这是真的[OK-圣诞]
蒙德的岩神行！,璃月的岩神不行[嘘声]
但凡是个正常点的公司，风评出现这种程度的问题，都会立马回应并修改相关内容。你米哈游好生狂妄，殊不知自己是商人我们是客户，基本的营业态度也没有，得不到应有的尊重，谈何理解。,我不求你能改得怎么样，你的态度能不能谦卑一点，原神真的让你飘了，体量大了，不再是当年求救的米哈游工作室了，流水超过王者，体量屠遍二圈。你打下了江山，忘了我们这群一直支持你的忠实玩家。你心高气傲只因为自己有超前的技术力。,但是你没了人心，你后面想指望谁呢
上午视频里的《颇为不俗》怎么没了[妙啊-圣诞]
我也不提钟离的事了 蒙德跟璃月真的没法比 我已经认命了 但能不能把常驻池换成分国家的？ 我挺好奇如果分ch看到两个池子流水会不会为了加强璃月池流水加强一下璃月人？[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
问:为什么周公瑾一把火能烧川整个赤壁?,,答:大世界环境伤害机制，火焰一秒四跳。,,问:为什么吴下阿蒙能士别三日当刮目相待?,,答:他一口气氪满命了。,,问:诸葛亮那么精明，为何还被马谡骗了，以至于失守街亭?,,答:马谡在测试服时，用极尽精美的虚假宣传，骗过了诸葛亮。
删不完的。多少人被气到了   以后别想评论下好过了[呲牙]
笑死我了，就这态度还想让我们继续玩？
转自评论：,没有“巨额”没有“大量”也没有“颇为不俗”，但是阿贝多作为一个辅助，伤害水平比有这些形容词的钟离还要高[辣眼睛-圣诞],你说为啥玩家会不满意？
你知道这回为什么骂你吗？,因为你特喵不配当“人”
有钱就去买点3a买点好吃的，别浪费在这游戏里
我们在近期版本实装了岩神！,他看似年轻却有许多令人意想不到的知识！,他可以释放岩元素造物来协助队友攻击，也可以让队友到高处躲避伤害！,他拥有大量岩元素伤害，而且是个辅助！,他的突破增加岩伤！,这个角色就是……,钟离:没错就是……,阿贝多（捂住）:就是在下。
我每进来一次，热评就换一个[喜极而泣][喜极而泣]
当初试玩钟离的时候钟离能被怪打死，现在试玩阿贝多他一人就能单过都是岩为什么阿贝多伤害这么高
求求你们，把钟离删了吧，给我换成阿贝多吧，我可能是错误理解岩辅这个词了，原来你们不是sha b 会做角色啊。是我上了当了，怪我。
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”
米哈游，还记得钟离的大量伤害吗？
mhy要招新ch（）,外来物种入侵（）[doge-圣诞],https://b23.tv/BV1Ka4y1W7Br
我差点就以为你不会做岩系五星了[呲牙-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
给xdm提个醒，大家只在mhy这里冲就好了，你们在其他玩家的视频下面刷钟离只会让别的玩家烦，给mhy送助攻，而且mhy也看不到，所以我们就在mhy官号下面冲，而且在其他非角色强度的视频下面刷钟离的，我怀疑是新型的mwb，故意摸黑钟离玩家
这游戏不值得充钱
你再删你再删你在删？[呲牙-圣诞]
少说那些没用的话，不痛不痒的真搞笑，我作为一个一直坚挺原神的玩家，非常明确地呼吁各位，用不氪金的方式，报复米哈游的运营！,,为了未来他们能够谦虚一点，为了未来美工们辛苦做的地图做的角色不再遭受这种的非议，我呼吁各位团结一致，让米哈游的流水在钟离加强前跌破他们的底线！,我知道，这很难，但至少，比你们高赞一堆废话要更切中要害，没有实际利益损失米哈游会低头？
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
阿贝多强建议养起来嗷，别一嘴一个强自己又放仓库吃灰嗷
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）,低情商：岩王爷就这强度？,高情商：岩神考虑挖矿吗？
复制的原热评：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,复制的
上午发视频里，旁白说的《 颇 为 不 俗 》就这么没啦？,你搁着掩耳盗铃呢mhy？需要我把上午录的和你现在这个做个对比不[呲牙-圣诞]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,复制的
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
阿贝多和钟离比较一下,“这波是为了年末压kpi”,“岩系本身就有问题，弱的是岩不是钟离”,“为了避免数据膨胀，延长游戏寿命”,当初mvb辛辛苦苦帮mhy找借口，没想到你们爹反手给你们一巴掌[呲牙]
新人物是叫钟辱石吧？[笑]
好家伙，这次mwb的理由统一都是阿贝多没那么强，有些还振振有词地说比岩王爷弱，这种话你们自己但凡用脑子想一想就说不出来，简直爆笑。
转自-SiC 改评论已被删除,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？,原热评
原来你们会做辅助啊，那请问钟离的辅助效果怎么这么拉胯？
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
真正的岩王vs 虚假的岩王[呲牙-圣诞]
能把璃月删了吗？钱我也不要了，别恶心我
但凡是个正常点的公司，风评出现这种程度的问题，都会立马回应并修改相关内容。你米哈游好生狂妄，殊不知自己是商人我们是客户，基本的营业态度也没有，得不到应有的尊重，谈何理解。,我不求你能改得怎么样，你的态度能不能谦卑一点，原神真的让你飘了，体量大了，不再是当年求救的米哈游工作室了，流水超过王者，体量屠遍二圈。你打下了江山，忘了我们这群一直支持你的忠实玩家。你心高气傲只因为自己有超前的技术力。,但是你没了人心，你后面想指望谁呢
螳螂家访ch，触发孤立无援
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
刚玩这游戏不久，蒙德有两个神吗？
删的真快啊，我刷新一下好多高赞的楼就没了
文化自信
好家伙，出了一个小时评论区前排都是几分钟前的，后面都是洗地的，米桑真厉害，那我再来一遍[呲牙],（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
43分钟6.8w的视频热评点赞为120[热词系列_你细品]
看到原神出新up池了，我直接就是一个648买了20斤猪肉，兄弟们我做的对吗
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
最后面我们的谜语人又上线了，有一句描述阿贝多的话让我很在意，“那知识的源流，曾为一个极盛的国度引来覆灭之灾”，如果今天有看过剧情的玩家的话话，阿贝多最后一句说到自己如果失控的话会为蒙德带来重大的危机，他希望如果自己失控了的话，主角应该能成为打倒他的力量，知识的源头个人推测可能就是阿贝多失控的原因，粗略猜测一下可能是阿贝多在原先的那个国家对自己的身体做了某种炼金术实验导致能量失控，这个flag怎么都像剧情后面可能需要玩家们与失控的阿贝多战斗的样子，甘雨在剧情里会做什么还不知道，等剧情后续发展了
真是越想越气，上个池子小保底出的钟离（月卡党），好家伙阿贝多试玩直接破防，建议删除钟离[tv_呕吐]
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》
这什么啊，这边也有滚动式热评了吗[辣眼睛-圣诞]，搁这整控评呢[疑惑]，这几天真是见识到了[呲牙-圣诞]
又删了真服了 在复制一遍,来，我就问问你们真的想赚钱吗？想赚钱为啥不做强钟离？配合钟离的剧情和pv你是生怕自己流水创新高是吗？云墨也是剧情里实力高强的上仙，做成元素第一拐，也没啥人骂，珠玉在前不会学，哦压根就没沟通啊，那没事了。,好，你说你想和后面的阿贝多联动骗氪。没问题啊，你把钟离做强，把阿贝多削弱一点啊！阿贝多毕竟是从来都没出过场的、活在语音里的人， 能比钟离更能在现阶段骗氪是吗？,哦，你说你想搞可持续发展，不想搞超模，不愿意重蹈崩坏3女王数值爆炸的覆辙，你还洋洋得意认为进步了是吗？你收之东隅了，失之桑榆了！而且失的比收的多的多！你能不能具体问题具体分析下啊？崩坏3有深渊排名的，原神有吗？女王逆克制加伤+神恩雪地辅助，加强前的岩队能跟人家比吗？,你说你想多样化设计游戏角色，不想让玩家老想着强度。没问题啊，你拿出点靠谱的活动啊，你说不想就不想是吗？到头来马上深渊里加岩属性环境，增强岩属性伤害，你这不是还是想走强度？,说最气的就是你拿着原来的一套都能骗好氪，你偏偏要搞改革骗氪法。你能不能对你的玩家做一做调研分析啊？到底是什么情况，玩家们支不支持你们目前的改革啊？我懂，不就是想学人家fgo吗？你能不能把你骗氪的定位给咱们大家伙说清楚，到底是想走强度还是走XP？你现在要是跟我说你们接下来连着3个版本全部都是垃圾5星，ok那我懂了，你就是纯走XP，强度几乎随机，我们不会对你有什么要求，想抽抽不想抽拉倒，可在钟离这儿你说了吗？你参考了玩家意见吗？市场反馈有吗？你们自己有针对舆论进行任何行动吗？,你以为我们都是崩3玩家习惯了先看赫箩彩笔他们的解析再抽卡是吗？你以为你把角色试玩先拿出来大家就会知道是个什么情况了是吗？你们是不是还觉得委屈啊：“我们还特意让大家先玩了试玩，数据都摆着，up池是后开的，怎么能说我们骗呢？”知道禁csf了？为啥不早点禁？有没有给那些乱发节奏谣言的up来点警告？我都没看到，真就不作为是吗？这是你们自己的事情啊，自己不澄清吗？,资本家我们可以疯狂diss嘲讽完事，人家不要脸，我们随便骂；就你们这种才最离谱，钱你们也用在刀刃上了，你们用心做游戏了嘛？很多岗位都用心了，所以我们骂你还得避开人家美工音乐这些去拐弯抹角的yygq，你我都累。尤其是你又没赚到应该赚到的大钱，又丢了脸，不划算，真的。
你伤害了我的钟离，还指望我继续氪金？做梦！
这删评删的令人害怕，前一秒还在看热评第一，刷一下秒没
看出来了，mhy就是故意不把钟离做好的，真不是一般的恶心。还好我已经退游了，不过当初说过要一直骂到12月底，说到做到[OK-圣诞]
因为各种原因不能好好的冲一波mhy，就在这边谢过在冲的各位大哥了（有你们世界更美好，但是自杀式俯冲还是不可取的要理智的冲舒爽的冲才是正道呢）。,趁此时机刚好也说几句话吧虽然我只是个臭打游戏的但是什么时候我需要一个游戏厂商来当我的爹告诉我该怎么做仿佛如同当年填鸭式的教育一样，不好意思爷不缺你这个“手游”。我FGO还需要一坨素材去慢慢养我爱的英灵们呢，我pc上还要烧净不夜城和快乐老头环在等我呢，我到底为什么要冲个小几千呢（真越想越气）,刚开始我很是期待呢和朋友一起打boss看风景找彩蛋建房子养宠物（未来可期嗷）。现在一看孤儿竟是我自己说是开放世界不过也只是一个机械的虚假的世界摆在这里。,或许你说我不懂编程程序员很累的，我当然知道但是这是装死的理由吗，你**的还和我打哑谜，有毛病噢你和我稍微说下未来稍微画个饼会怎么样吗噢你们可能自己都没规划好别把（这我不懂的我老不懂哥了）,以上算是这几天来一直想说的东西吧现在一吐为快吧一吐为快，见笑了情绪下随口说说的东西，可能有些逻辑混乱不过也就这样吧[OK-圣诞]
你tm1.3必须给老子把钟离做成t0 不然这事儿没完[呲牙-圣诞]以前我也觉得加强到一个五星该有的程度也够了 但是现在…妈的凭什么啊 凭什么璃月要那么卑微啊堂堂一个武神我只祈求五星标准妈的你告诉我凭什么 玩家也好钟离先生也罢吃了那么多委屈还被当跳梁小丑 你tm必须给老子把钟离做成你游天花板 我还真不信能冲击迪卢克或者温迪了
璃月武神 不行！,蒙德小白脸 彳亍！[呲牙-圣诞]
复制别人的，觉得挺有道理的———,来，我就问问你们真的想赚钱吗？想赚钱为啥不做强钟离？配合钟离的剧情和pv你是生怕自己流水创新高是吗？云墨也是剧情里实力高强的上仙，做成元素第一拐，也没啥人骂，珠玉在前不会学，哦压根就没沟通啊，那没事了。,好，你说你想和后面的阿贝多联动骗氪。没问题啊，你把钟离做强，把阿贝多削弱一点啊！阿贝多毕竟是从来都没出过场的、活在语音里的人， 能比钟离更能在现阶段骗氪是吗？,哦，你说你想搞可持续发展，不想搞超模，不愿意重蹈崩坏3女王数值爆炸的覆辙，你还洋洋得意认为进步了是吗？你收之东隅了，失之桑榆了！而且失的比收的多的多！你能不能具体问题具体分析下啊？崩坏3有深渊排名的，原神有吗？女王逆克制加伤+神恩雪地辅助，加强前的岩队能跟人家比吗？,你说你想多样化设计游戏角色，不想让玩家老想着强度。没问题啊，你拿出点靠谱的活动啊，你说不想就不想是吗？到头来马上深渊里加岩属性环境，增强岩属性伤害，你这不是还是想走强度？,说最气的就是你拿着原来的一套都能骗好氪，你偏偏要搞改革骗氪法。你能不能对你的玩家做一做调研分析啊？到底是什么情况，玩家们支不支持你们目前的改革啊？我懂，不就是想学人家fgo吗？你能不能把你骗氪的定位给咱们大家伙说清楚，到底是想走强度还是走XP？你现在要是跟我说你们接下来连着3个版本全部都是垃圾5星，ok那我懂了，你就是纯走XP，强度几乎随机，我们不会对你有什么要求，想抽抽不想抽拉倒，可在钟离这儿你说了吗？你参考了玩家意见吗？市场反馈有吗？你们自己有针对舆论进行任何行动吗？,你以为我们都是崩3玩家习惯了先看赫箩彩笔他们的解析再抽卡是吗？你以为你把角色试玩先拿出来大家就会知道是个什么情况了是吗？你们是不是还觉得委屈啊：“我们还特意让大家先玩了试玩，数据都摆着，up池是后开的，怎么能说我们骗呢？”知道禁csf了？为啥不早点禁？有没有给那些乱发节奏谣言的up来点警告？我都没看到，真就不作为是吗？这是你们自己的事情啊，自己不澄清吗？,资本家我们可以疯狂diss嘲讽完事，人家不要脸，我们随便骂；就你们这种才最离谱，钱你们也用在刀刃上了，你们用心做游戏了嘛？很多岗位都用心了，所以我们骂你还得避开人家美工音乐这些去拐弯抹角的yygq，你我都累。尤其是你又没赚到应该赚到的大钱，又丢了脸，不划算，真的。
钟 辱 石
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
别被试玩关误导了，试玩里阿贝多带充能武器+一群小史莱姆，是个角色都能这么快的充能，实际情况肯定不会这么快，顺便一提绑定岩队阿贝多天赋技能125精通没有任何用，不绑定岩队，就阿贝多本身充能是不太够的[辣眼睛]建议等一下大佬的评测，别被误导
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
零点酒吧时期强氪玫瑰的上古米黑来啦！阿米啊，这么多年了你还是不忘初心[思考]
Make 蒙德 great again！[酸了]感动
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
∶),行了，你们也别吹阿贝多了，试玩关卡欺诈，也就比钟离好点,hhh，对啊，连个炼金术师都比岩神强,不说了，我先吐为敬,为什么我出阿贝多了还是上不了钟离啊，是因为未来还没到吗,（替我的钱包上柱香）
删的太快了  热评秒没[呲牙-圣诞]阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
发出来干嘛，接着删呐，你不是挺能的吗[星星眼-圣诞]
爬
好家伙，阿贝多也别叫什么白垩之子了，直接叫钟辱石吧
有个兄弟补档了被删，补档了又被删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”,,帮忙补档[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
过节了大家拍纪念照,蒙德,琴：怎么少一个人？,凯亚[偷笑]：炸鱼去了吧,璃月,凝光：怎么少一个人？,旅行者[OK-圣诞]：挖矿还没回呢…
我也来,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（就删?继续?有病吗？）
人类的本质是复读机[doge-圣诞],,删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
复制,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
虚假的岩神：钟离,真正的岩神：阿贝多
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,复制备份[辣眼睛-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
嘻嘻ch为了流水脸都不要的样子真像个小丑
阿贝多的流水比公子高[吃瓜-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（就删?继续?有病吗？）
复制,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
视频下面，有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
玩家：为什么璃月七星只有两星出现？,mhy：因为璃月五星不行
為什麼中午自己刪了，然後現在又投一次[疑惑]
你们做游戏有删评论一半的用心都不至于这么差
一个字：爬！
好家伙这是哪家日本公司出的游戏哦
虚假的岩神:,真正的岩神:,ch劝你趁早滚[热词系列_锤]这游戏我还不希望凉
《只有钟离受伤的世界》
阿贝多充能也能用来吹的么[辣眼睛]充能剑，一堆小史莱姆，这要再没充能角色可以删了[辣眼睛]
恶臭评论是真的多 对线就完事了
米哈游发一个我点一个踩，正道的光
爬！！！！
评论删不过来了，对吧？[呲牙-圣诞]
———，退钱
钟离
唉？刚刚删了干嘛→_→
为什么又发了一遍
五星专武！五星专武！五星专武！
加强头发
每天来投个币。阿贝多是个很可爱的角色，朋友抽到了很喜欢，我虽然不抽但是对他没偏见。最近在试着画他，有一说一这个男人和钟离一样难画（。）,,说句实话很烦躁，现在发评论都要输验证码，就因为我当时说了针对阿贝多角色本身的未必是钟离厨，莫名其妙很多人来刷钟离很蹊跷，然后就被被举报到评论没了，还有个阿贝多厨和我理论我们应该主动去管这些乱刷的人，人间迷幻，你也不想想我管的住吗。,我也不喜欢魔怔人这个词，钟离没改动前我冲官方被喷过不止一次。,,希望双方的极端人士都早点被叉出去。AOE真的烦。
钟离加强了，但是之前钟离没加强的时候冲策划的弹幕还在，于是“你们满意了吧？现在阿贝多视频已经满目疮痍了”“能不能别再骂了，他好无辜啊”“阿贝多不欠你们任何人！”,,[疑惑][疑惑][疑惑]这么快就开始工作了？我寻思嘲讽的也不是阿贝多是策划啊，怎么这么着急着就要挑起玩家对立了？刚刚出来的消息就立刻要求弹幕秒删？还什么发弹幕的玩家去给阿贝多道歉？那这样的话怎么没见到策划去给当初被骗了氪钟离的玩家道歉？分裂玩家真是有一手的[吓]
才发现当时为了避风头，直接把阿贝多普通攻击和重击的“造成物理伤害”给删了。从戴因语气和语句中间长得不自然的间隔应该能判断出就是临时删减的。
五星专武
好久了才想起来看pv，中配是真不行，前提你必须知道阿贝多是男的，结果看评论一堆奇葩说什么【这才是少年和男生应该有的声线】那我纳闷了，在你们的印象里男生究竟是什么品种的生物啊？[酸了]
反串人可真多啊。
吹阿贝多的是米哈游抬流水的水军吧？,要精通你为什么不上砂糖？还能聚怪减抗打输出。,钟离好歹无缝盾，大招提供控制，DPS和阿贝多差不多。,说白了，阿贝多在队伍里能干嘛？做副C比得上皇女行秋么？提精通比得上砂糖么？盾比得上钟离么？,,看着好像不错，实际上全面但平庸。真搞不懂夸阿贝多的是不是米哈游的水军，用来给池子冲流水的。[思考]
各位玩家保持自己的理智，不要被某些人带了节奏，所有玩家本质上是一个整体，与官方是对立的，玩家和玩家之间不应该被拆分为小群体，今天我们排斥了一个为钟离说话的玩家，明天就会少一个帮我们喜欢的角色说话的玩家，团结一致，倒逼官方才是我们应该做的
2023萌新来补完pv 了，虽然不知道之前发生什么了，但是看完评论大致还是有感觉的，放心，评论、弹幕大多清干净了。如果再碰到这种人我也会帮忙的！   （阿贝多是真的帅阿
专武或复刻纺锤
已经。。无所谓了。。。至少头发。。。加一点吧[Cat_lonely][Cat_lonely]
我会等着你复刻的老师，我永远喜欢你[大哭]
老婆我的老婆好喜欢你[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
没有人会不喜欢阿贝多老师(><）[保卫萝卜_哇]
阿贝多，复刻！！！！我攒原石和摩拉养你！！！！！
「黑土，是炼金术的语源，也是生命的根基。」,「白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料…」
增强钟离行,增强啊贝多不行
刚刚的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
說原神是蒙德的不是離月的讓我們退遊的那一位真的笑拉了，怎麼中國人一個個都那麼玻璃心[捂脸]
钟离爬
我就一个观点，我能理解你们急于证明，急于为岩王爷讨个公道的心情，但麻烦各位不要再无脑复制，无脑跟风了好不，看看这节奏，不到一天360度翻转，真的不忍心嘲笑你们像个小丑，多自己想想吧，复制粘贴是不用动脑但真的观感差又容易起节奏
阿老师啊，我不说加强什么的了，咱能出把武器吗，错过腐殖和纺锤，真就只能用黎明神剑呗。。。
你这阿贝多能用Omnitrix吗[doge]
。。。希望清下恶意评论[保卫萝卜_哭哭]
加强阿贝多啊，玩着完全没有五星的感觉，体验极差
阿贝多这么弱mhy你良心不会痛吗
官方要不就把视频重新发一下，要不历史遗留评论就留着警醒吧，耗汁尾汁不要在卖5星3星强度的弟弟人物。[doge]后面的评论正常点就好了，现在应该消停很多了。1.3出来后假如还没正常强度这事情有可能还没完。希望官方不要在作死。
我建议删了重发，这样清的比较干净
2077整个游戏卖298，游戏出了问题各种怨声载道，谩骂，298都要退回来。,你MHY骗肝骗氪，一氪就是好几千，你们玩的不舒服还赞不绝口，骂完继续玩还洗白，MVB到底都是什么成分”,(没错就是说给你们这些水军和反串黑mwb，单机玩家不用代入)
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
不理解的玩家，我做假设[吃瓜-圣诞]假设某游戏孙悟空剧情特nb宣传片大杀四方战斗力颇为不俗，高额物理伤害，花大钱到手发现是个辅助，是个辅助算了，还最弱的，没有特定队友没用，专属武器金箍棒效果都不合适他，升级加的属性不合适他 ，普通攻击在好的装备还是刮痧。筋斗云，七十二变都在命座里，当0命玩家的648钱，低氪，仓鼠时间资源不是钱啊。[吃瓜-圣诞]后面加强几根皮毛，还借他增强他这个系列的其他人物[吃瓜-圣诞]这能忍得了吗？[呲牙-圣诞]
好几个公司的水军没想好冲的方向？[doge-圣诞]
米孝子速速与对线
今天平安夜啊，祝米忽悠全员不平安
现在知道了吧，不是孤儿岩弱也不是岩五星男人弱，更不是所谓的压kpi，弱的只是钟离，钟离要加强就要测好几个月小心翼翼，新角色测都不用测上线前直接加强，璃月神就是这游戏独一档的人下人
钟离弱的时候我也没见你发声，现在阿贝多弱了你想起来钟离了？难为你了
让我看看有多少云玩家没有抽阿贝多在说阿贝多比钟离强的[doge-圣诞],啊，热评全是，那没事了[doge-圣诞]
删评论的小哥哥or小姐姐，睡了没？,估计你们公司的每个人现在都在做着香甜的梦吧？,可是，你知道吗？我睡不着。,我躺在床上，反复想着原神的未来、米哈游的未来。,岩神、阿贝多、璃月人下人……一个个词汇在我脑海里不断闪过。,恍惚间，我仿佛又回到了钟离池子前一天晚上，我兴奋的彻夜难眠的景象。,不过，一次是兴奋，一次是失望。,抱歉，我想了几个晚上，设想了无数种可能，都无法理解你们的思维。,或许，对你们来说，常态吧。,事情至此，我只能说，你给我的感觉，只有可笑和虚伪。,唯有流水，才是你们真正关心的。,我不知道你一边享受着文化红利，一边疯狂地进行文化杀熟，做何感想？,不知道，你有没有听过，人无信不立？,鹅厂、猪场、米哈游……,感谢你们，一次又一次地破碎我对这个世界的期望。,是啊，良心的游戏，在中国怎么可能存在呢！,同理，良心的人，怎么可能得到世界善待呢！,好人不长命，祸害遗千年。
错误不改，这事没完，不是要一直闹，是你一直不改。所以在第一次就不该惯着
米桑~璃月病夫可真瓷实 贵填羊大人就那么好吗？[微笑]
阿贝多没存在感，人气又低，我甚至一度以为他是4星
阿贝多不强？无猴无药我一次1.2w
阿贝多老师……suki[脱单doge]
手动清评论（指拉黑
上：前有璃月钟离一枪二盾三岩柱不如猪；,下：后有蒙德阿贝三剑二护一阳华强比牛
明白了，原来是因为这个视频被置顶了[微笑]赶紧撤了置顶吧。
同志们有人直播这个视频@楚天华佗
揉一把贝贝[大哭]
阿贝多：谁才是真岩神啊（战术后仰）[doge-圣诞]
感谢各位魔怔人，下次冲务必带上我一个[奋斗]
1.3请复刻钟离池子，这样没抽的也可以获得了，早这样不好吗[霜叶-疑问]
在？钟离不够强，石化七秒并加伤，谢谢[阴险]
我的意中人是个盖世英雄，有一天他会放弃一世繁华，体悟众生悲欢并与我签订契约。,正如契约所示我与你相遇了,我猜中了前头，可是我猜不着这结局……,若在你生日那天你依旧不是你那么我也将不再是我，按照契约我会让你成为真正的神,不出意外的话我会在钟离生日那天打出21亿的伤害以此来为我的原神画上结尾
31号开团，准备好了[呲牙-圣诞]
早知道这样就不拉别人入坑了，让人心寒[doge-圣诞]
只是mhy摸清了国内玩家是什么样的。而国外它不舔会觉得不舒服，毕竟它爹在外面
我现在用着阿贝多的头像，id：钟离，小丑罢了。（没有对阿贝多的恶意啊）然后去联机[吃瓜-圣诞]。
钟离一个男女通吃的中华文化代表角色，本来可以直接成传说。真的真的太让我们失望了，真的太失望了。
钟离本应该是你游最大的奇珍异宝，但你们劈碎了他，而他碎了之后留下的碎片将一直扎你们的脚[再见]
我觉得钟离确实应该加强，但没必要扯到什么蒙德人上人之类的话。
原本我希望你做错了事，改就好了，现在我只希望你死，因为我的心也死了！
我现在不想别的，单纯就想你死而已[笑]
快加强钟离8[Cat_lonely]
小丑竟是官方
心酸，国内厂商，拿自己文化开刀赚自己人的烂钱，嘲笑自己人的客户，最后连售后都没有，只是在磨下一把刀
这次雪山给个好评必须，解密虽然不想做，但是开完冰本和找完79个绯红玉髓的时候很有成就感！希望以后的地图也能这样做，当然也希望钟离的加强能早日正式服上线[星星眼]
使用下来你们确定阿贝多比钟离强[疑惑]
黑子们别尬黑，原神策划是日本人，家里人全摆在靖国神厕了，所以讨厌璃月人很正常[傲娇]
我就看看节奏能到什么时候才停，全当观h[呲牙-圣诞]
复制粘贴：,“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
抽到阿贝多的可以告诉你们，这角色机制一看非常美好，仔细一读数值攻击防御完全割裂。堆着防御开大一看没有伤害，想挂后台辅c发现奶妈，聚怪，反应，凑双属性的工具人一堆，哪里容的下他。
看了下评论真的觉得是自己人坑自己人。。。阿贝多按理说是比较弱的五星，我甚至觉得和没加强的钟离半径八两。你们真的想要搞死米忽悠不应该说照实说阿贝多弱，让别人都不抽，不给米忽悠送钱吗。一群人为了带钟离节奏，硬要说很强，结果我抽了发现很难放到元素反应队里，练岩队还不如用钟离，毕竟盾厚，还能挖矿。。。。
中国神作成垃圾，外国神玩的安心，米哈有葫芦里卖的什么药大家都知道[笑]
吾在加钟座，多从天上来，q比钟强也，e广之三倍，吾惑岩神兮？锅冒由被扣…,孝子米来斥:“汝言魔怔尔？休被带节奏！”
我6级号，mhy请我来当水军吧，给个机会[妙啊]
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
好家伙，官方下场点踩？几千赞的评论在后面，几百赞的前排一堆
爷不但不退，爷还要停氪白嫖做人上人[调皮]爷不但白嫖，还要天天来你这评论区拉屎[调皮]米老爷可以赢，我白嫖难道会输？[调皮]
不懂就问 你删这么快有加班费吗 不会是临时工吧 最后钟离事件解决拉出来开除背锅的那种
我就想知道，mhy后悔吗？钟离PV十二万硬币
果然是中国游戏史上最黑暗的一天，我这回明白了
他们都说钟离不如野猪,后来钟离加强了，攻击比野猪高了,可是,他们又做了一只野猪王出来……
笑看井底之蛙，被米哈游当枪使了还浑然不知。反正他是死是活与我无关，目前看来是活。只是有些人被骗抽了阿贝多我为他鸣不平而已。被谁骗？米哈游和你们这些复制黏贴的人。让大家以为阿贝多很强，实测下来也就和钟离半斤八两
岩系除了钟师傅就全是岩神呗
你还只是认为游戏只是游戏吗？如果游戏只是游戏，我凭什么花费时间精力和大量金钱支持你这个游戏，凭什么投入情感支持你这个游戏？我玩3A还便宜？？？这么伤害玩家感情你自己有好处吗？？？
版本更新2个小时就有人发视频说阿贝多最弱五星，现在的玩家真的有这么强吗?
真正引起我注意的是一堆香菱快乐猪[妙啊-圣诞]
中原杂碎，难吃且贵[OK]
大家有一说一雪山这个地图还是很好玩也有惊喜感，但是钟离的强度还是拉夸的现实还是改变不了真的心累
吹阿贝多的也太云玩家了吧？又一个神奇角色，你们真的玩游戏吗？
啥也不说了，钟离究竟做错了什么让你这么对他？[辣眼睛] 说真的，你别加强钟离了，重做钟离吧
不改钟离命座拆分，继续冲就完事了
稍微冷静了一点，再来这里发一条评论。以下仅个人看法，首先，阿贝多强度应该算不上超模，但是泛用度感觉比较高，合格辅助，合格副c，大多数人感觉特别强的原因一是对比太过于强烈，钟离太弱了，被砍废了;二是试用关，搭配史莱姆小怪看起来充能效果太过于恐怖。还有之前与内鬼爆料相比，钟离临上线大刀，阿贝多却有一个不算小幅度的加强，这个有点戳厨子的心窝。关于钟离的改动意见，开始本来想了很多，然后上线……看到阿贝多e的范围……我笑不出来了。希望贵司能好好思考一下钟离的定位，从之前的痕迹可以看出来，钟离最初版可能辅助4分输出8分，几刀废了后输出3分，1.3上线可能5分(?)，这不管怎么比，都不是一个五星应有的强度。看到底下评论这么多冲塔的老哥也有点小感动，但至少希望大家在对角色时可以冷静一点，阿贝多是无辜的，至于mhy，冲烂它的
所以说怎么还有受虐狂要玩这玩意儿[doge-圣诞]，不玩吃瓜香的一批
璃月病夫      蒙德战神
没想到阿贝多加强了也是个废物还不如钟离，[笑]
低情商：钟离好弱，阿贝多好强,高情商：钟离试用关好弱，阿贝多试用关好强
在？能不能把钟离删了重做？或者直接删了当不存在也行，扔在仓库里看着就火冒三丈恨不得拿策划祭天。
rnm，不把钟离重做到超模赶紧tm把我的2单648吐出来
复制的，跟我的感受一模一样，破防了。【2233娘_郁闷】钟离就算弱成那样，我一佛系玩家也就是觉得遗憾，开开心心的练我的零命钟离，还觉得这么大节奏没必要，厨力最重要。结果阿贝多狠狠给我一巴掌，策划的意思就是钟离不配，我想抬谁抬谁，立马推出全面碾压钟离的角色就是纯恶心你[无语]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
阿贝多其实也没多强，而且我也不在乎他强不强，我只在乎钟离能不能达到一个名为“武神”的神明应有的水准。抽出钟离之前我看pv有多么激动，现在看pv就有多么违和
私人的霸王条款有用还要法律干什么？
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,19赞热评[妙啊-圣诞]
【原神】阿贝多深渊实战0-满命都有，各种搭配齐全（铁废物·别抽），别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。
不是，钟离做错了什么吗？还是你们这个公司就不喜欢钟离？璃月在玩家心中对应着哪个国家你们自己心里清楚，你把璃月的神做的这么拉跨真的好吗？而且阿贝多和钟离重合度有点高吧，而且咋看阿贝多都比钟离好用吧……而且你们说钟离加强，但是最让玩家难受的命座机制没改呀……璃月的就必须拉跨吗？你既然能做好阿贝多为什么不看看钟离呢？这抽出来钟离还不如没抽，至少不抽钟离心里能舒服点。璃月凭什么人下人？钟离除了挖矿还有啥用？你们真的只是不想做好这个人物吧……
以前我只要你把钟离改回五星，这次你不改成超模这事儿就没玩[微笑]
你们的头头出来全网直播扇自己几个耳光，声音要清脆响亮，为乳行为道歉;国服范围内退款并赔偿;钟大爷必须改到永久性六边形超模战士，he tui[热词系列_battle]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                           ——— 这句话是零命，只能观看，六命解锁实际行动[doge-圣诞]
今天这波阿贝多试玩给我整破防了，同是五星岩属性，强度差别太大了吧。期待钟离最终加强结果，我先忍一忍[嫌弃]
钟离就算弱成那样，我一佛系玩家也就是觉得遗憾，开开心心的练我的零命钟离，还觉得这么大节奏没必要，厨力最重要。结果阿贝多狠狠给我一巴掌，策划的意思就是钟离不配，我想抬谁抬谁，立马推出全面碾压钟离的角色就是纯恶心你[无语],（转发）
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
友情提示，不要被魔怔人骗了，吹阿贝多就是为了哭钟离弱。。。什么伤害爆炸都来了。。。,,阿贝多输出不太行的，别被骗了去抽，辅助能力还可以。
劝不要再发钟离影响正常玩家感官的，我随便看了几条，(我没有钟离，不关心)？？？事不关己高高挂起，究竟是谁自私啊？？更搞笑的是还有一条，不关心钟离，如果甘雨也被削就跟着冲，呵呵，虽然这时候不应该说这丧气话但我真想说，不缺你一个谢谢
好家伙，没一个讨论雪山地图的。我觉得雪山好玩，音乐挺好听的，地图也设计挺好的。其他关于什么钟离不钟离的，首先我没有这个角色，关于热评什么没有钟离想有甘雨其他角色云云，我也没这么多爱与正义，玩个游戏你不氪金不就好了。我觉得ch该死，某一批到处扣帽子的带节奏的也该死。[嫌弃]
差不多得了。说钟离就说钟离的问题，阿贝多强个屁啊。钟离好歹还有个控制有个盾，这阿贝多的技能跟鬼一样，也就伤害能高一些，你把他和谁组一队都尴尬，元素反应打不了，就干巴巴一点伤害，扔完花扔完大结束了。奉劝各位岩元素用女仆和凝光就行了，这孤儿元素没的玩。
MHY这么多次明示璃月不行，是想表达什么？是不满意这个国家吗？
(复制，原评论我刚看见就被删了),,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？
第一次有一个角色让我觉得这么恶心，这么反人类，“小王子”您配吗？这算个什么东西？[呲牙][呲牙]还是说这就是贵游的价值观？[呲牙][呲牙][呲牙]
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
等两天，大佬们的试玩出来，这些评论将成为我的快乐源泉。[吃瓜-圣诞],我也抽到了，真要实战还是钟离套盾更有用，阿贝多就是个电梯人快乐。[滑稽-圣诞]
点了个赞是因为出金光了，把赞取消是因为天空之刃
爬
爬
爬
阿贝多，我的阿贝多，我的阿贝多
好家伙，全是复制粘贴，带节奏的都能高赞。另外阿贝多怎么被吹上天了？试用关凯亚都能无双，提醒一下正常的玩家，这角色局限性很大，远没有想的强
原神作为国产之光大家请对它多一点宽容
这几个月下来，一个关于原神的疑惑在我心头越来越清晰，那就是，它真的推广了中国文化么，最开始，我看了很多国外的主播，发现一件事，没有任何人使用中文，我想行啊，人选择自己母语也没错，后来，我发现使用母语的恰恰是少数，大部分国外玩家使用的是日文，然后我发现，国内也有人使用日文，虽然不多，但也不少，这时候我感觉不对了，我在游戏里没有找到任何一个中文，如果你改换语言，这完全就是一个去中文的游戏，里面没有任何关于中国的文化标记，这是一个事实，除了中国人，没有人认为这游戏在推广中国文化，这是一个完完全全的日式rpg抽卡手游，非但没有推广中国文化，反倒为日语做了一次大面积推广，让更多人热爱日本文化，无论原神初衷如何，它最终不过是打着推广中国文化的幌子，推行日式文化罢了
上次试玩不知道强度，现在试玩又知道强度，现在节奏风向已经完全变了，爱咋咋滴吧。我敢打包票，阿贝多绝对是辅助，不信看几天后的评测。真的累，玩个游戏，节奏越来越离谱了，能不能带点正常的节奏？之前钟离说是凯亚试玩，不知道强度，现在又试玩就被破防了？阿贝多防御加成214%怎么了？比钟离生命加成1.39和1.9加成高了还是怎么滴了？我寻思你们能堆1.5w加伤？那得多少防御？钟离大招214%防御加成也没有33%生命加成高。,算数都不会算吗？我一样希望钟离强，我也停氪，但现在一群魔怔人看的我是真的觉得没必要了。,能不能正常点啊？
建议去掉璃月的中国元素。你不是架空世界么，干嘛蹭中国元素的热度？？
A:米哈游在分裂玩家！,B:那它做了什么分裂玩家？,A:它确实没做什么，但它在分裂玩家！,B:奇了怪了,既然它什么都没做它是怎么分裂玩家的？,A:它让评论区的人们互相攻击,B:那评论区的人们为什么互相攻击,A:因为有人觉得钟离不强，想让官方加强,B:那官方加强了没有？,A:加强了，但远远不够必须是顶尖天花板，况且测试服怎么算数,B:凭什么，而且测试服不算数那你认为什么算数,A:你看吧，米哈游在分裂玩家,B:那米哈游到底怎么分裂玩家的,A:你是不是mwb，mwb爬啊，我这是为了大家，为了以后的环境,B:可我为什么觉得现在的环境那么恶劣呢？,A:这是为了你们好，你们居然不感谢我？mwb快爬啊，快打倒mwb!
目前看来，钟离加强了，然而玩家真的胜利了吗？砍掉腿之后加了对翅膀罢了，然而却成功堵住了大部分玩家的嘴，现在评论里都是在骂钟离粉烦，在酸钟离强度，在阴阳怪气钟离的这次加强，真有你的mhy，不仅堵住了玩家的嘴而且成功分化，完美的把玩家与官方的矛盾再一次变成了玩家互撕，真棒[支持]
对比一下甘雨小丑竟是阿贝多
甘雨pv，gkd
今天该发甘雨PV了吧，搞快点
钟离正式服削弱实锤
2077整个游戏卖298，游戏出了问题各种怨声载道，谩骂，298都要退回来。,你MHY骗肝骗氪，一氪就是好几千，你们玩的不舒服还赞不绝口，骂完继续玩还洗白，MVB到底都是什么成分”,(没错就是说给你们这些水军和反串黑mwb，单机玩家不用代入).
感觉这波节奏确实是多少带点水军的，本人虽然也非常支持加强钟离（还有刻师傅），太tm弱了，弱的简直离谱，但能变成如今这样我是没想到的，真的是向下一拉清一色钟离，清一色退游，没一个讨论游戏的。,当然，没有洗米忽悠的意思，只是觉得节奏稍微有点离谱，更新的雪山压根没人讨论，这还是游戏的评论区么....
阿贝多的事实证明,不是ch要防止数值膨胀,不是ch要压低年度收入,只是单纯的ch瞧不起璃月而已
云玩家差不多得了，阿贝多这强度吹锤子？下个游戏你们再来喷。[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
米哈游在国外过圣诞节 国内国庆都不过 他们是什么公司还有疑问吗？
心情不畅的时候来逛逛原神的评论区顿时就能得到缓解[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞],,祝[doge-圣诞]ch在你狂添的洋节：,希望你的身体和角色命座一样残缺,你的仕途和被你改钟离一样惨不忍睹,,giao！,通透了[辣眼睛-圣诞]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
萌新入坑爱上阿贝多呜呜呜
阿贝多不歪，玩到关服
考古来啦 最喜欢贝老师了 [脱单doge]pv里放冰锥那个画面也挺好，啥时候出个sp我一定氪[脱单doge]
阿贝多好耶！[原神_欸嘿]建模加头发！
希望复刻
是在去年我生日当天发的这个杂谈。而今年，我成功入坑，并迷上了这位神奇的，犹如小王子一般的炼金术士。这就是命运吗？快复刻吧，我真的真的一发纠缠之缘都不抽了，给你攒着（相遇之缘抽完给你换纠缠）QwQ
[给心心]我的贝今天也要开心吼
原宝阿贝多老师啥时候复刻呀
阿贝多老师生日快乐！
小王子生日快乐，太优雅啦
生快
斥巨资买了一个带阿贝多的号，有阿贝多老师的号子太难蹲了。
回来看看古战场
我只想要五星风岩整整活玩玩[大哭]阿贝多老师快复刻快复刻，留给雷神的大保底我都不要了[大哭][大哭]
晚入坑错过了，啥时候复刻啊[难过]
不瞒你们说，我圣遗物非到阿贝多都能毕业（可惜我入坑晚只能先给女仆）[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
阿贝多orz
复刻！复刻！[大哭]
贝老师什么时候加强[大哭]
敢不敢给花把血量调高点？[笑哭]
我先来许愿
小王子[大哭]
结果我最喜欢阿贝多，还喜欢中配[笑哭]
还会复刻吗[大哭]
戴因斯雷布出现了，期待炼金术士们之间的联动（刚说无法置身事外就跑蒙德了[doge]）
笑了
完了，我已经开始对隔壁的角色们有恶感了
阿贝多你好惨啊[笑哭]
好家伙，进马戏团了
啊啊啊！刚刚单抽出来了阿贝多，前面之前保底歪了个七七[原神_出货吧]
升80了，由于先高强度刷圣遗物勉强毕业了面板还不戳[W-哈哈]技能点到278了，这周公子还没打，看能不能给面子掉个角让我288，过几天90美滋滋[W-哈哈][W-哈哈]
希望出一些稀奇古怪厉害点的地图，让玩家氪金和练角色的目的不是光为了深渊而是在大地图里更好玩[打call][打call]
钟离阿贝多都到手了，就问岩系五星什么时候能站起来[哈哈]
我80级零命阿贝多终究是个最低上限的五星， 3秒一次伤害，一半几率9k+，另一半几率3k+，亏我220的爆伤[大哭]
阿贝多挺帅的
作为一个非洲人，我出阿贝多了[doge],这是我转运的开始！（不要打破我的幻想）
想抽点赞哥，结果两发十连出了2个阿贝多。我傻了，加上之前垫的，我池子里也才40发啊……
俩人物都没，只能看你们骂了hh
阿贝多唯一的缺点就是阳华炸不了有盾的怪物
我tm没抽到五星前，没意识到这差距，平时玩的少比较休闲，现在？？tm的这都是啥？
新的一年，希望一切都能好起来……
最后几秒有些弹幕就跟小学生一样，还你以为你是谁，把我看笑了
阿贝多很有可能是坎瑞亚炼金术炼出来的人造人
看看人家公主焊接，再看看你，你确定不在这个时候涨波粉吗[doge]
此即，诞生之刻[打call]
求助楼：本人账户于2020年12月29号被盗注册邮箱被绑定 盗号删了我小号的好友改了签名 态度极其嚣张 UID：125883860 ，50级 世界7   麻烦各位大佬帮忙举报 我这个是初始号某宝购买我认栽 不指望找回了 我现在只想要同归于尽 谢谢大家了
我想知道谁设计的这个玩法逻辑[疑惑][疑惑][疑惑]，我和我朋友急冻树正在打突然世界进人，手头直接少了能用的人物，我匹配到别人世界正赶上别人急冻树爆发，der给我冻死了，我再进的时候人家打完了
新活动的急冻树有bug
此即，诞生之刻
此即，诞生之刻
评论的变化真的怪好笑的[怪我咯]
此即，诞生之刻
刻晴上图鉴，不发个1600？
阿贝多是人造人，那么到底是谁造的呢
这里会慢慢变好的
此即，诞生之刻！
此即，诞生之刻[大哭][大哭]
此即，诞生之刻。
此即，诞生之刻！
白垩追逐着黄金，阿贝多会不会是解开提瓦特的谜团的关键点呢
男团玩家前来驱邪
巨量伤害的梗感觉是过不去了，以后也会有
阿贝多普攻动作真的好看，太绝了[原神_点赞]
可怜的abd，现在就是个米游zl事件的牺牲品[tv_鼓掌]
能解释一下为什么迪奥那在联机打副本的时候E技能点按直接从原本的五秒直接变14去了长按直接40多秒去了大招也40多秒我试了几次都这样，之前我还以为是我带的武器不对把祭礼弓换西风猎弓但现在又是这种问题又看了其他的角色就没一个有CD时间超过30的把这问题能解决一下吗？[tv_发怒][tv_发怒]
在举报了在举报了，给点时间，正在努力弥补过失。
艹，钟离池歪了七七，36发大保底出了阿贝多，我的甘雨可能要没了[大哭]要不是眼馋后面那3个……
我的公子出bug一直掉血怎么回事。
钟离
明天就是30了
在？钟离倍率翻个十倍？
额，还有这次bug贼多啊
嚯，前几分钟还在的热评一刷新直接删没了，官方这么闲每天忙着删评不如好好想想怎么加强钟离[怪我咯]
距离钟离生日还有两天，希望ch可以做个人
把魈往死削，不用客气，我希望看到玩家再一次冲mhy
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离
什么时候雪山bgm上网易云啊？做的真心不错赶快给我上架!
米哈游你太让我失望了！！！！
本来因为钟离准备入游的，钟离事件让我不敢了
为什么会有一些没钟离在哪叫说什么满命凭什么和0命一个体验 我寻思 6命钟离就很tm的强吗？6命钟离我怎么觉得也就勉勉强强达到了温蒂2命强度？
呵呵，就这？,感谢mhy成功管住了我的钱包，让我懂得了白嫖的快乐，现在我不仅要白嫖还要当个黑粉，不仅我自己这样 还要带着一些人一起
防止上面的数据热评被删，保险起见，我来续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
钟离:我知苍生苦楚，所以决定做个辅助，但我必须两命才能保队友。十分抱歉，由于公子不在，原石都由旅行装代劳了。[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
考完了，31号冲[打call][打call][打call]
两千个硬币，可能这就是所谓的不值得吧
刻晴热搜倒是快，钟离改动能不能快点？
在?为什么我开的发票这么久的没有消息
12.31是帝君生日，希望贵公司在此之前慎重考虑一下钟离的事情。
反正每个视频我都会发，策划装死不道歉，钟离不改，以后我充钱就是孙子
这游戏充钱就输了
岩系角色我是不指望了 一个比一个离谱 攒攒石头等个强度高的吧[捂脸]
别等热情变冷～
大佬捞一捞我，看我动态举报个号
每日一冲打卡[OK]
在？加强一下这么难吗？你们跟钟离有仇吗？我的钱包跟你们有仇吗？[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
等12.31
在？钟离该？
天才的发现,偷工减料[doge-圣诞]
在？加强钟离   删啥评
漫画挺有意思的。,当年mhy处理事情的态度一直都如此。,崩坏三0.98，改糖的时候所谓的“大量玩家”。很难想象直到崩坏三4.2之前我都是个米卫兵。我总觉得冲的人是嫉妒mhy高技术力是友商的水军。,我现在觉得那会的我是个傻x。,我不想用充满恶意的想法去揣测钟离事件mhy的所作所为。但是我发现只有这么想了一切才合理起来。,冲cv冲美工的节奏为什么现在被带起来了。马老师的评论一直在阿贝多pv下的第一个。是mhy刻意分化玩家，用马老师做挡箭牌吗？我不知道。,wb下面的拉踩以及一些饭圈用语控评。是饭圈来玩你mhy的游戏了？还是一方水土养一方人？还是，本身就是你的人呢？,有些事情确实不好下定论。,还是希望mhy不忘初心吧[再见]
冲二创必然是在搞事，举报封杀不谢就完了，我们热爱这个角色，也希望能热爱这个游戏，爱之深才责之切，希望看客们能明白，我们正经的钟离厨在二创区会更加强烈的吹爆大大们！而不是某些居心不良的坏东西乱带节奏妄图扣我们帽子！
@高赞：不能选择性冲？你好像是“换位思考”了，实际上是在强盗逻辑，能在高赞位置我也是佩服。我三命钟离，b站发了视频，只想和你说，不要随便代表别人，带节奏慎行。每个人按照自己的想法冲就好了，带节奏带出一群无脑刷的跟风云真的好？
srds 阿贝多我老婆[doge-圣诞]
很好，今天又被踢了
日本任天堂法务部 https://secure2.nintendo.co.jp/fraud/form.html
就两个字，岩神[笑]
钟离我的钟离
恭喜又出了内鬼[呲牙-圣诞]
钟离事件前看着那些黑原神的，“小丑竟在我身边”，钟离事件后，“小丑竟是我自己”[呲牙]
骗子公司
mhy你真的在看评论吗？我不喷，就给个建议，钟离要加强，不能是简单的数值强度。要技能机制，比如大招易伤，石化怪物视为石化物能共鸣！！！
云玩家差不多得了，别云了，阿贝多强度也吹[无语][无语][无语][无语][无语][无语][嫌弃][嫌弃][嫌弃]
冲有个p用，有用的话早就不会这样了，不喜欢玩就一起退游，没必要折磨自己，除非你对这个ch还抱有一丝希望
太君，钟离啥时候真正加强
钟离人气引爆全网=残疾人 阿贝多人气低=正常人 结论：建议玩家们好自为之，不要给角色太多人气[doge-圣诞]
大佬们力度还是不够啊,刚才看了一下tap评分竟然还有4.3的高分 在座的每一个人都有责任[doge-圣诞]
评论区复制粘贴的跟风云玩家是真多[辣眼睛-圣诞]
还蛮喜欢阿贝多，一种天才的淡漠感。
唉，看到一个公子大招140w的视频,你说钟离一个岩属性再怎么超模比得过元素反应吗？至于削成这样吗？这就是一些人口中的数值平衡吗,而且已经很多人把游戏数据覆盖人物设定了，就算谈钟离剧情里干的事，大部分反应都是“师傅别刮了”，剧情和实际数值割裂到这种程度，你还不如不要做什么剧情直接卖角色建模算了,剧情里阿贝多还挺有意思的，先前的我肯定会抽他的，emmm
阿贝多虽然不是人权，但是承认阿贝多比钟离强很难嘛？什么叫尬吹阿贝多……难道不都是再说阿贝多比钟离强？有人说阿贝多比迪卢克温迪强了嘛？既然没有，怎么叫尬吹？
刚玩一个半月，30多级的时候经常有大佬带，说叫我不要打圣遗物，留着45级再刷，结果最近升到40级，自动突破世界五，到了雪山做任务，我连挑战都打不过，看到丘丘王都要躲着走，因为不是刮痧刮不过，是雪山掉血掉的快，现在的人物就雷泽和刻晴主C两个有伤害，这还能玩吗，求大佬指点
问:米哈游是怎么把一款能成为国内手游标杆的现象级游戏运营成为如今这样都不敢给朋友安利的游戏？
今天老头子加强了吗，听说测试有些超模又要砍，我很好奇老头子这鬼机制你们怎么加强到超模的，多填了几个0？
钟离何止是神之心送人了？简直就是命根子都送人了！[辣眼睛-圣诞]
建议给那些拥有钟离并且升到了90级的玩家一个隐藏成就：未来可期
美工、音乐、文案带不动整个公司,高层和策划表示我坑死你仨
说实话，我只有在评论区抽奖那种视频底下才能看到这样的播放量和评论数比例
我同岩王帝君缔结契约，一日不恢复帝君之力，永不氪金！！
孩子抽了..其实阿贝多真没这么强[煌-震撼]
爬
武神岩王帝君が設計しないのは、生命を重ねて盾をつけるためだろう[呲牙-圣诞]このアッベ数eの範囲がこんなに広く、攻撃は爆岩傷ができ、qはeの範囲内で爆発し、なぜ時計がeqから離れて交流できないのか[呲牙-圣诞]
嗯？不说巨额伤害了？
此即，诞生之刻[doge-圣诞]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
赶紧给个回应啊，哪怕出个调查问卷调查一下玩家的意见也好，总之不要再冷处理啦！[无语]
新入坑的萌新，我还是白嫖吧
在？进去被踢，他们叫我下辈子别玩钅亠怎么办？
钟离是辅助，所以加强的时候米桑加强了钟离的输出，好家伙，我直接好家伙，这波加强让我更加迷惑钟离的定位到底是什么，想当初战双一万黑卡事件，策划都能直播向玩家道歉，到现在你看看人家战双是个什么情况，是因为道歉就让玩家看不起了吗，是因为道歉就让游戏跟公司暴毙了吗？相反人家反而做的越来越好，而你米桑的脸面是有多大啊，连个道歉都舍不得说一下？还就死鸭子嘴硬钟离是辅助，既然钟离是辅助，为什么不把突破从岩伤加成变成生命值或者元素充能加成，为什么回炉挑战的是钟离的输出能力而不是辅助能力，为什么专武是主C设计而不是辅助设计，为什么宣传PV钟离是一个单挑全场的武神形象，米桑，所以钟离在你们心里，到底是辅助还是输出？,想学你爹FGO搞人设卖钱的那一套，米桑你还欠火候，建议土下座让你爹FGO教教你怎么搞人设卖钱
啥时候修复岩王帝君是阿贝多的bug啊
晦气，试玩觉得阿贝多一般，群里也没人说阿贝多强，1.3也说要加强了，想来官方看看小伙伴的评论，没想到只是战场，还是回群里聊好了。要骂我随便骂，什么米卫兵什么跪下我也认了，别带上家人。
老實說，在原神裏我一直覺得璃月是應對著祖國的，無論是建物風格，還是地理，還是經濟，還是風土人情都很像。,,鐘離作為璃月帝君，擁有岩屬性又是最古之神，你怎麼搞也不可以把他搞這麼弱吧，一個可以跟自己國家有共同之處的角色你搞成這樣，被噴也是自己找的。,,對鐘離角色喜歡來源於跟祖國產生的共通共鳴感，有多麼期待，就衍生出多麼的失望。好好的一個帝君，九天上的龍，就被你改成一條蟲的樣子，米哈游你這策劃其心必異。
说句实话，雪山地图真的好，原神这个游戏也是真的好玩，要不是钟离的节奏，现在的评论区应该都是关于雪山的评论，可惜了，但凡当初把钟离做成一个主c，就算没有迪卢克那种强度，玩家应该都不会像现在这样的吧，策划真是不当人
我已经弃坑了
建议贵公司可以改口号了,TECH OTAKUS DEFRAUD THE WORLD,技术宅诈骗世界[微笑]
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
这次雪山版本地图模型有问题，跑动时会出现人物陷入地下的情况，虽然不影响使用，但是感觉怪怪的。还有雪山的怪，刻晴秒E的时候会瞬移到空中，1.1版本没有这个问题吧？
我竟然专门去抽的阿贝多，我是*逼
黑缨枪钟离堆生命，黎明神剑阿贝多堆防御，你俩搁这儿捡垃圾来了[辣眼睛-圣诞]
大家都在冲mhy的垃圾策划。。。,咱来聊点别的吧。,坎瑞亚，主线剧情啊，这可是！,蒙德是有多自由啊。。。异世界的有可莉的妈妈，莫娜老师这些魔女，坎瑞亚的有渡海矿工和炼金术“岩神”。关键是，俩坎瑞亚的都有点问题，感觉主线继续推进，蒙德迟早还要再出事。。。,话说，这段杂谈，旁白cv是孙晔，也是渡海矿工的cv。。。搞事情啊。。。
钟离必须恢复原有战斗机制，我想冲的话热评都说完了，但是我也要为钟离发评论[辣眼睛-圣诞]
怎么圣诞节没有东西送？ mhy不是最喜欢洋节了吗？[歪嘴]
2.0版本穿越回来的，钟离被削的原因的已经找到了，阿贝多黑化从女士手里把岩神的神之心抢了，阿贝多才是真正的岩王帝君[妙啊-圣诞]
你们为了流水真的什么事情都做的出来吗，自己公司做出的角色并为其铺垫的剧情塑造的形象你们就可以这么糟蹋吗？他们虽然架空世界不存在但他们也是有血有肉的啊！！！我很喜欢钟离，不只是长相和装束，剧情身世和过去都深深吸引了我，你们自己说了钟离是辅助，你们上线前砍了易伤以及0命玩家只石化三秒；你们自己说了是辅助，你在那个敷衍的加强方案除了没有柱子长按e会生成柱子还加强他的平a，然后阿贝多这做出来的效果又明示你们就是不想好好做钟离吗钟离怎么你们了，璃月还是以中国为原型的，钟离还是璃月的神，我没有希望他有多么厉害到人权，但是你这么恶心自己塑造的世界和角色你又能得到什么，和玩家对着干然后让他们知道你们是爹的优越感吗，真是这样原神还是早点关服的好，别再祸害后面的已知或是未知的角色了。虽然我很喜欢原神，但是你们这么为所欲为还在这个时候更新那种条款真的很恶心下三滥。你们要赚的就只是个别土豪的钱然后剩下的白嫖和微氪玩家就可以忽略不管吗。,你们自己做的角色希望自己多玩一玩，别搞这种恶心的事情了。
从2.2万到2.1万，今晚给运营哥哥加鸡腿吧
有没有人觉得原神圣遗物和装备上设计问题很大的，武人奇迹守护勇者都是三十级以后掉的，学士赌徒都是还可以的圣遗物却只有35级以后才有可能掉落全套，最高四星也只有三星四星，很明显，哪怕萌新也知道星级越高的圣遗物越强，进游戏5级之前就肯定搞到一套夹蓝夹绿的圣遗物了，风魔龙搞定以后还能直接领取紫色的血骑杯，雪山能直接领紫色的冰套帽子，基本十级就全蓝了，然后玩家要攒树脂等到30级中间跨度那么大才能有稳定方式刷好的圣遗物套装，比如武人就是很好的装备，却一定要30以后刷，又没有金色的玩家基本不可能有闲功夫去刷，之后肯定要换金的，刷武人浪费时间浪费树脂，最多刷魔女会顺带着刷一刷，一般来说可能在33，34级左右刷的主属性对了然后这时候打龙狼深渊还有金的掉，基本半金半紫的角斗齐了，玩家就会发现刷武人是真的没用，比如赌徒是很好的适合公子的圣遗物（虽然近战不会刷新但砍成残血然后变弓箭平a一下就可以直接刷新冷却30多秒的cd）却没有金的，这导致了现在各角色圣遗物套路非常单一，圣遗物也是经常刷出生命防御精通这类看到心态就暴死的词条，搭配也单一，元素伤杯，攻击时记，暴伤头，唯一有点不一样的就在于时记，主c攻击，副c攻击，辅助充能，奶妈充能，或者女仆阿贝多钟离这种带生命防御的，希望官方能注意到这一点然后做一点改动，然后是武器上面，开局五级随便抽抽大家都是一把精五三星武器，比如黎明神剑讨龙这类三星神器，甚至三星还有两个五星角色的毕业武器？？？钟离的黑缨枪和阿贝多做脱手副c的黎明神剑，然后玩家到20级以后勉强有一把主属性的但不强的四星武器（试做斩岩不算的话），五星武器真的随缘，不同玩家体验差距极大，官方也希望注意一下。[思考]
可莉当年创下奇迹，也有我的一份。如今钟离引起所有玩家喜爱，甚至对国外能达到文化输出的程度，你游险些突破一款手游的界限，把“原神”拉到一个高不可攀的程度。万众瞩目的钟离，我本备好了原石，决定为你游优秀的人设，作画，可玩性和音乐买单，也希望原神能越做越强。可是钟离出了之后，为什么发展成今天的局面，你游怕不是比谁都清楚。我不是说你游做事多离谱，我只是太喜欢钟离这个角色了。要是钟离能做成，怕不是要超越可丽的流水，顺便来一波极大的宣传，我都替你惋惜。希望1.3你复活甲CD能转好。
挖偶真的假的？我在蝉大师上面看见你的iOS流水昨天好像就跌了？,不会吧？不应该啊！这么多强力四星挺你阿贝多池子应该流水暴涨啊？,怎么回事啊米哈游~麻烦解释一下嘛~怎么你们的流水跌了？
甚至【甚至像阿贝多这样的外来者，也能成为。。。】,那我钟离呢？一个岩王帝君他做错了什么？？[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
璃月人下人[OK-圣诞]
在，啥时候让我当策划？保证比这憨憨策划np
为什么人物站在阿贝多台子上，台子会碎裂，你文案可没说清楚会碎裂，顶我上去，这bug太恶性了[吐]
好家伙 撤回了  [OK-圣诞]  ,你们不要骂了[doge-圣诞]贵游策划真的很棒   海外学成归来 尤其是历史学的很棒  知道我们以前被说东___受尽屈辱，我们应该谨记教诲,所以在游戏里给个璃___让我们回忆历史，让我们回忆起近代中华儿女的反抗精神，感谢贵游让我回忆起这些精神 我一定会以身作则，打到欺压势力，xdm我做的对吗[doge-圣诞]
拜拜了您嘞[再见]，凉吧你就[doge]
米哈游认为，在游戏圈子里，大家需要讨论游戏问题，但并不需要了解全部事实，因为这样才能避免把一些问题复杂化，而那些米卫兵，米黑和正常玩家，只想知道这件事做的是对还是不对，但公司不同，他们有时会为了公司利益，干些玩家看起来很坏的事，又或者去抛弃那些看起来很好的决策，所以公司人员要避免在公众面前讨论游戏事务，或者仅限内部讨论，然后只对外给出一个对策，让官方账号发送，如果有人不满意提案，非要做出选择，他们也有办法，他们会给你三个选择，其中前两个完全一样，第三个将完全不能接受，比如公开支持米卫兵或攻击米黑，有时候我们鼓励玩家做出自己的态度，然后不出48个小时将会应发评论区大战。,用米哈游的话说：米哈游放眼全局，以大局利益为重，他们的责任是干一个公司正确的事，而不是像玩家那样只关心玩家意见和游戏环境。,玩家：那钟离这个事情怎么解决？官方：什么都不做！玩家：如果我们把你们冲爆了呢？官方：我们可以给你解决一切问题，除了加强。玩家：要是背后的资本都看不下去了呢？官方：那就遵循“四阶战术”，米哈游标准式危机公关“第一阶段，我们宣称什么事都没有”“第二阶段，是也许有事发生，但我们不该采取行动”“第三阶段，说也许应该行动，但我们什么都做不了”“第四阶段，说也许当初能做点什么但现在已经太迟了”,                                                            ————改编自英剧《是首相》
帝君啊，哎
我对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命复制的）,转载
看似加强钟离实则加强岩队冲一波阿贝多流水，到底谁才是岩神？璃月的神就是别人的陪衬吗？米哈游你们不是做不好岩系角色，只不过是做不好璃月的神罢了。
开始了 mhy老诈骗了[吃瓜]
咋说咧，钟离剧情天花板。让你们削的只好挖挖矿，那就啥时候钟离加强，啥时候点赞投币。啥时候氪金抽池子，哦，过洋节直接冲烂[OK]
岩王爷怎么换衣服了 哦 不好意思 认错了[崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
你能再表演一次那个吗？,这个？,对对对就是这个,对于钟离我们会改的"未来可期"
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
米氏株式会社的条款可真牛真大气，虽然没什么法律效益不过恶心玩家真的有一手。真懂啊。
点踩不增加播放量hxdm[妙啊-圣诞]这个新up一般般，但是ch该冲还得冲
谢谢，已经在开心的白瓢了，月卡大月卡啥的就算了，虽然很想给刻晴的黑剑升星，但是自打脸和背刺这种烂事干不出来。还是把钱留着过年吧，2b太香了[doge-圣诞]
新的一天，有没有钟离重做的公告[星星眼-圣诞]
问:米哈游是怎么把一款能成为国内手游标杆的现象级游戏运营成为如今这样都不敢给朋友安利的游戏？
没别的说的   我现在只想mhy死
天有生我mhy，万古耻辱长如夜[OK]
什么时候能出一期关于钟离的单独采访？现在反响这么大，不应该搞一个角色的调查问卷，然后给玩家解惑吗？让这事一直在那发酵很寒玩家的心的啊
小丑竟是我自己[呲牙-圣诞]
《消费者权益保护法》第九条规定，“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权……自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。”第十条规定，“消费者享有公平交易的权利。消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。”《民法总则》第一百二十七条规定，“法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定。”,,消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。由于网络游戏产品的虚拟性，其占有、使用均在游戏之中，消费者对已购产品的控制能力有限。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。实践中，一些网络游戏经营者还在服务协议中以单方格式条款要求消费者概括授权，同意公司对游戏中的任何内容或构成元素(包括但不限于消费者已购买或正在使用的角色、游戏装备、游戏道具的美术设计、性能及相关数据设置等)所作调整、更新或优化，且不会追究公司任何法律责任，这种做法剥夺了消费者的选择权、公平交易权和索赔权，侵害了消费者合法权益。
太君，快回家过圣诞节吧
不是因为钟离，我才懒的去看这个角色的技能效果命之座及测评。再喷只e吃防御力q不吃，我告诉你，2命就可以吃防御加成了。昨天看棉花视频，感觉0命就够强了，堆防御放弃q伤害，e每2秒提供1w岩伤，而钟离一个大最快12s正常3/4w，虽然我还只有2w多。马上看棉花满命测评，吃防御加成后估计q伤害也起来了[笑]。
哪怕你看看我给你敲得几百字调研报告你也不至于给我整个真假岩神出来[doge][doge][doge]
好家伙，那阿贝多要真不如钟离，你不冲米哈游你还是人？搁那当什么理中客呢？,米哈游两次欺诈，不得把他头冲烂？
恶心
大量伤害
快吧璃月删了把  受不了了
我在思考。今天接了个常九爷的任务。叫这本小说会很厉害（取材的任务）。   这不是就未来可期吗？
哈哈哈哈！钟离这输出！主c还没野猪拱一下伤害那么大！辅助估计还没凝光的普攻护盾难道有用！定位五星的武神，输出不行辅助不行，我宁愿你们回收成npc！一手绝世好牌被个ch打的稀烂！要命的是mhy还护着ch继续割韭菜！如果韭菜都没了…你mhy还能割什么！要不是文案和美工等做的好的话，现在还会失去更多吧！还未来可期！这句话现在看来很搞笑诶！到最后要是五星岩王爷输出不如安柏！那可真是呵呵了！
你们想学FGO 让玩家为爱买单？,钟离配，你们不配。[原神_哦]
害，骂啥啊，米忽悠本来就是外企，懂点中国文化就来装中国人，米太君，我说的没错吧？
这个游戏从主要定位单机起就注定是个氪金主要依赖角色的游戏，策划惹怒厨力党真是……不想说了,我不是钟离厨，我带的班里的女生也没几个反响很热烈啥的（印象中她们喜欢有内涵讲情趣的，不愧是可怕的理科实验班女生）但确实大多数女生和一片典型直男厨他，那你们策划就不能让人心理落差极大，甚至直接走极端了，这样就算怎么有意定位的盾辅也会被玩家因难看的输出忽视啊。真是一大教训，不得好好反思？哦，公司是一个集体，那挺难改的。
爬爬爬
我另愿抽常规池我也不愿意抽限时池子，最近出的角色就是个屁哦。
评论少了一千啊怎么回事啊？
拜托米忽悠看看山中之物最后的bug
(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
我点赞的几页评论全没啦，真有你的啊mhy，祝您黑红之神能真正实现黑得像炭一样，毕竟这样烧起来更红呢
圣诞快乐！致美工、音乐组，还有cv们![星星眼-圣诞]ch爬![生气]
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
要命，我怎么看这个家伙都比钟离更像岩神岩辅……,滚它丫的，xp抽卡就xp抽卡，区区手游。[生气][大哭]
这次的雪山是真的不错[热词系列_三连]
转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。
云的太离谱了
《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」：,“同时，他自身的战斗能力也颇为不俗”,,“长按攻击键，钟离将消耗一定体力，向前方疾行”,“在行动路径上和终点投下如雨的岩枪”,“并造成大量物理伤害”,,“钟离降下巨大的星岩”,“对坠落范围内的敌人造成巨额岩元素伤害，并使其石化”,,“战斗中的钟离总是不怒自威，游刃有余”,“凭借优异的辅助与输出能力”,“钟离往往能轻松应对各种情形的战局”,“战斗开始时”,“首先使用元素战技召唤岩脊，将敌人引至岩脊下”,“为自己创造有利的输出环境”,“随后开启玉璋护盾吸收伤害，保卫自身”,“接下来交替使用普通攻击与重击”,“保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害”,“当元素能量充足时，施放元素爆发”,“配合队友，一举歼灭敌人”,,2015年1月5日，国家工商行政管理总局令第73号公布《侵害消费者权益行为处罚办法》：,第五条 经营者提供商品或者服务不得有下列行为：,（七）在销售的商品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好，以不合格商品冒充合格商品；,（十）骗取消费者价款或者费用而不提供或者不按照约定提供商品或者服务。,,第六条 经营者向消费者提供有关商品或者服务的信息应当真实、全面、准确，不得有下列虚假或者引人误解的宣传行为：,（二）以虚假或者引人误解的商品说明、商品标准、实物样品等方式销售商品或者服务；,（三）作虚假或者引人误解的现场说明和演示；,（八）夸大或隐瞒所提供的商品或者服务的数量、质量、性能等与消费者有重大利害关系的信息误导消费者；,（九）以其他虚假或者引人误解的宣传方式误导消费者。,,第十六条 经营者有本办法第五条第（七）项至第（十）项、第六条和第十三条规定行为之一的，属于欺诈行为。,,2014年3月15日，由全国人大修订的新版《消费者权益保护法》（简称“新消法”）正式实施：,第五十五条 经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。
摸了摸了，各位晚安。米哈游一天没死绝我一天冲塔
底下评论真的人才，我猜到前几条置顶依旧压不住下面的节奏，挺有意思的，看得我一直笑，舍友都被带来吃瓜。,我是被舍友拉进原神的，可惜他在公子出的时候就把号卖了，想想当初是为什么来玩原神的呢？第一眼看到钟离是在内测爆料的剧情里，一眼万年，第一眼看到他，我就确定他是我的理想型，成熟沉稳。在手机端开的时候就早早下好游戏，下定决心一定要起一个关于钟离的名字，甚至担心会不会因为角色太火，导致被占昵称，结果看来是多虑了，那时身边的人都还不知道钟离是谁。看着各种角色，期待着钟离有一天能进池子，直到我努力推主线，天天爆肝，终于在剧情里见到了我心心念念的角色。直到钟离的人气越来越高，up的日子越来越近，再直到我看着身边的朋友一个个对钟离的事失去了耐心，我还是在厨和强度之间纠结，上课的时候不知道抱着什么心态去点开up池，甚至是希望歪出来一个五星奶，然后我真的歪出来一个七七，舍友说我运气好血赚，说钟离真的是废物一个，调侃我有了七七无敌（当时已经有公子、狼末卢姥爷、可莉、温迪，充的钱也不多近九百，在舍友看来已经算欧的了），我也只能似笑非笑的回应他们。在钟离up最后一天下午，我盯着祈愿一直下不去手，直到up结束，后来我把我的昵称改了，每次上线看到我的昵称我都觉得很陌生。,明明评论里都是一流段子手，可我还是憋不住我的心酸泪。[大哭][大哭][大哭]
各位，别的话该讲的别人都讲过了，我就说这几点，不一定有效，但总得试试，另外，谁又知道没有用呢？,首先，不抽阿贝多，就是抽也不氪金，原因大家都知道了，不再赘述。,其次，在米忽悠端正态度，做出声明，确定方案（注意，不是“拟定”！），做出补偿，最终使玩家满意前，不相信其所放出的任何“谜语”，暗示，与演示，预告等等一切，原因易得。,最后，号召不与阿贝多联机，创造一个阿贝多联机就会被移除的BUG，原因不言自明。,,尽管手段不光彩，但是各位，战争早已经开始了，联合起来！,,不要被误导，不要被分裂，不要被分化，不要 再 被 欺 骗 ！,,好了，我看看我的评论多久会被删,,（另外，我只是一个高中生，因为热爱，我选择了原神，我没有钟离，没有莫娜，没有公子可莉，说实话，我担心现在不开口，就会于沉默中灭亡）
有的小伙伴问了，为什么这几天骂阿贝多池子反而更高了呢？,其实骂的人有的不会说他不会充,其一部分支持官方的只是没出声，他们也在维持着官方的经济。,习惯就好，所以钟师傅是不可能引起官方的重视的，我们把他藏在回忆里面吧，他在我们心里永远不是弱的，而是璃月最强的老先生,（不喜欢的话可以跳过）我个人因为看完这个视频试玩后，发了很大的火，然后成功的进医院了，最近搞得自己心率不齐，还有一些身体上的损害，我不打算参与进这里了，因为累了，心累了。也希望大家能保持心态，不要像我这样子，无论你是喷他还是怎样的，一定要先保护好自己的身体，不要熬夜到凌晨一直喷，早上也可以的，晚上真的持续下来受害的还是自己。（再说一遍吧，不喜欢的可以跳过，我只是担心大家因为这种人而耽误大家自己的健康）
温迪钟离明明都是神，就风神T0人权辅助，岩神三星？[呲牙-圣诞]，阿贝多才是真岩神吧？T0角色三个都是蒙德人咋的？璃月人下人呗[呲牙-圣诞]，那即然岩神还不如领国一个炼金术士，神的地位何在？[呲牙-圣诞]本来只想要钟离就正常的五星的强度，好家伙，阿贝多一出来试用后当场破防！不给我把钟离弄成与温迪一样级别的人权，抗议的大旗我永远扛着[生气]
我自己认为，不提其他的就单单从七天神像上看蒙德的风神雕像让我看到的第一眼就是认为在是一个温柔的神，所以温蒂作为一个辅助我认为是很正常的，但是！！！璃月的岩神像从气质上看他就应该是一个冷酷强大的神后来为其冠上了武神的称号可是你们却做出了一个辅助？？？这是什么意思把他当一个笑话？？？,,还有不说别的你们既然要做一个每个地区都代表着一个文化的游戏世界，那就应该至少认真做好其中最具有代表性性的人或物，物我无话可说但是这个人是什么意思？这让我感觉有了一种被看不起的感觉[热词系列_锤]
怎么感觉配音都变得小心翼翼怂的一b呢？声音的感觉和钟离的完全不一样啊？而且我的“巨额”、“大量”和“颇为不俗”呢？[doge-圣诞]
事实证明，凝光还是岩队t0
雪山做得很好，来夸夸你们[鼓掌]期待层岩巨渊和稻妻[墨镜]
雪山做的那么好，但是钟离，唉[酸了]
天胡开局，有点智商都不会打的这么稀碎，本来银河战舰，结果还不如纸飞机。如果钟离不垮，1.2版本的雪山可以说是王炸加超级加倍，口碑流水双丰收，文化输出，冲出国内，对友商降维打击，现在好了什么都没了，煮熟的鸭子不仅飞了还把锅带走了，友商做梦都要笑醒。你们公司对ch入职是不是没有物种和智商要求，就是有那也请让他进化到现代人类智商的水平或者干脆找个正常人也行。我对这次卡池氪金不后悔，但恨。而我以后面对好的卡池就会,         角色好棒，我要氪爆,                                  ______仅为参考请以实际氪        金为主,   真的，我爱这游戏。如果我被举报了疯了，没事我还会补上。,     如果那天没补，那就证明爱是会消失的
一个月强我还只诉求正常五星强度，现在不给钟离加到人权这事儿没完[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
没事，钟离没给一个满意的方案，一分不再给你米哈游氪。讲真，你策划就该祭天，一手好牌打的稀巴烂，粉转黑留名。
希望原神越来越好。我是真的喜欢二次元mmorpg。做错了可以改，作为国内当前手游技术力的天花板，从国内百万塞尔达玩家开始，节奏就没停过。这是好事也是坏事。希望米哈游能顶住压力，从内而外的去做好游戏。角色数值确实是个很难的事，既要照顾普通玩家，又要服务氪金玩家。但这钟离两头不讨好的数值技能设定，属实不应该。希望以后别再出现了。
岩王爷这波结束前想正常宣发看来是不可能的[doge-圣诞]
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
建议改名〖白给之子〗,[tv_doge][tv_doge]https://b23.tv/x7W2lq
《可靠的伤害支援》,《不俗的伤害》,《游刃有余》,《宝贵才能》,《丰富战术》,《无往不利》,《进一步输出能力》
阿贝多有考虑过和钟离先生比挖矿吗，毕竟在打架方面武神大人确实不擅长。
删评的工作人员几点下班啊？
牛逼，开始买水军转移矛盾了
米桑，故乡的樱花开了，快回去看看吧
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]别尬黑，别人角色演示里头阿贝多就是个吊打钟离的充能怪物，米桑自己带节奏这还不冲？
云玩家继续冲，反正我也无所谓，但吹阿贝多骗新手玩家干嘛？
雪山体验不不错，美术风格非常舒服，音乐也恰到好处，还有繁多有趣的探索和新怪（[doge-圣诞]），猪王也让我乐了半天。期待接下来的矿场和稻妻也有这种水准。,然后，希望在12.31能看到钟离的第二版修改，我冲累了，当个服务器蛀虫等着。,希望能有让我真心的邀请朋友来玩原神的那一天。
米哈游劳资都怀疑你是不是为了多赚流水故意把钟离的机制拆分出来硬生生的搞了一个阿贝多。合着两个合一起才是真正的岩神，懂了这波是买手机和充电线分开买搁这捆绑销售，你他妈不去干电视购物真的亏了[捂脸][笑]
这个游戏啥时候黄啊[doge]
云玩家差不多得了，阿贝多这fw强度吹锤子呢？[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
米桑，故乡的樱花开了呢[doge-圣诞]
我们小王子才是岩神[傲娇][傲娇]
原来蒙德有两个神啊，是我钟离唐突了，这就给真岩神跪下[呲牙-圣诞]
“雪山好玩吗？”,“好玩”,“感觉怎么样？”,“感觉哇凉哇凉的”,-----------------------------,“原神好玩吗？”,“好玩”,“感觉怎么样？”,“心里哇凉哇凉的”,我本望你是座灯塔，却没想只是又一座牢笼。
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
说实话，这几天光看剧情还是挺舒服的，景色做的很漂亮。,但养成氪金平衡方面是真的乱[捂脸-圣诞]
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
慎  之   又  慎  [笑]
话说，阿贝多和戴因斯雷布的发色和瞳色是不是一样的……他们是有什么关系吗？
一句话，别相信试用，试用都是骗人的
米忽悠株式会社，你家乡的花开了，回去吧，别在这里恶心人了[OK]
加油啊，米桑，你马上就能不用隐忍，可以正大光明的回归家乡，看看那盛开的撒库拉了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
等一下？别的角色定位辅助，宣传视频里有其他角色？钟离定位辅助，宣传视频没有其他角色？这说明钟离本来是输出[热词系列_知识增加]
真的是滚动热评？怎么每次看都换一批。这么多评论，热评只有这么少赞。[doge]
新版本能PC端闪退我是真的笑了
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
他们都说钟离不如野猪,后来钟离加强了，攻击比野猪高了,可是,他们又做了一只野猪王出来……
兄弟们，我歪了个阿贝多。,刚拿到时顺手突破4星。目前还没加防御力圣遗物。放立场后，一朵花大概1700左右岩伤，可以换下场，第二个天赋有元素精通，本来感觉还可以昂，因为还没带防御力圣遗物。但是大招的花偏偏不吃防御，伤害比钟离低一大截。,目前抽完满命点赞哥还有砂糖，感觉有莫那没必要上阿贝多，是真的不强。岩队只是互相充能，伤害来的不是很多。,要是钟离和阿贝多合体[doge-圣诞],普攻又痛大招还可以接受的话，应该才配得上半个5星吧。
贵公司的游戏无钱消费
好家伙，一直有人说删评，这次终于见了一回，19051刷新一下就跳19049，哪个大佬可以科普一下为啥要把评论量限制到点赞以下啊,难道是传说中的“只要我看不见，事情就不存在”,[热词系列_知识增加]我悟了，只要点赞比评论多，就说明炎上的只有一点点人
米游社是米忽悠的地盘，mvb多很正常，其他平台都删贴了，官方想压下去，然后装作没事人,在这个各位，谁不想原神做大做好，谁不想在朋友面前有底气吹爆原神，在钟离出来的前一天晚上，我已经做足了吹mhy的准备，谁知他看破红尘，能上的九天揽月，又能下到翁中捉鳖。,mhy就是不鸟我们，让我们m，然后ch修改了后我们还m，ch就觉得他成功了、流水上去了，还有大把的票儿赚_(魔游姬糖葫芦) ,快进到以后的流水，阿贝多池子结束mhy收入可观，甘雨流水暴涨！米忽悠稳操胜券，钟离不改ch：我们在1.3测试服中反复测试，发现调整后的钟离强度超出预期原版钟离强度适中，所以不做任何修改，另外发现了钟离命座xxxbug，修复后，会向各位旅行者发放100原石补偿⊙ω⊙, 另外，我们就是喂不饱的狼，谁喂饱我们，就给谁送钱，就这样
又走崩坏的老路，PV味道都一样，mad
原神是我玩的第一款mhy的游戏，是同学带我玩的，第一天发布就下了一个，后来我那几个同学都不玩了宿舍现在就我自己玩，不过也有很多朋友在一起玩，一开始我就没那么在意过角色强度，都是喜欢就抽，抽钟离也是，动用了攒了好久的游戏资金（专门用来充游戏的钱）差不多都tmd冲到原神里面了，抽了个三命钟离（歪了好几次当时确实上头了也），想联机装逼，结果被人冷嘲热讽，还经常被踢，这些都还好但他妈的我周围的哪些朋友都刺毛我这让我受不了。后来知道钟离不行，但万万想不到这么不行，我三命都还踢我？艹了呀。也是受节奏影响，现在上线看见钟离就他么的后悔，他帅？帅是帅！但有屁用，cao真是把我恶心坏了，我以后再也不氪这游戏了，人物啥的都随缘吧。
岩系有且仅有一位没有qe联动
ch：“以牙还牙，加倍奉还”[歪嘴]
辅助就要有个辅助的样子。麻烦给钟离的盾加个霸体，其他随便你。无所谓，反正也不指望他输出了。,,就现在这个深渊，你打过后就无聊的很，就算你没打过，难度上限就在那，你总会打过的。与其来个所谓的人权，我更希望有个特殊机制。,给个霸体，其他不加我都没意见。最好能把E的释放方式换一下，短按放盾，长按放柱。这样还能调整柱子的位置。,,实在不行把柱子删了也好，盾变成秒按，反正柱子除了配合岩队根本不会放，只会产生负收益，限制自己的移动范围，就那么点地方不小心还会爬上去，烦的要死。,当然你们要更多我也没意见，我就要个霸体。,,还有霸体是无视任何控制，不是现在这个防打断。什么冰冻，气泡都是可以免疫的。还有位移。,比如在霸体状态下，敌人是不可能让我移动位置的，包括且不限于敌人的冲锋，风愚人，风丘丘萨满，狂风之核的所有吸人技能。霸体都是免疫的。,现在游戏里的3大周本boss勉强算霸体。,,其实还可以把霸体简单理解成英雄联盟奥拉夫的大。就两个字。免控。
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
mhy开始提纯了
我刷个宗室本，连出9个骑士套，你说你没仓检你自己信？我说我把你草了你信吗？
钟离的E就是放口棺材，阿贝多E那么大范围还附加岩伤，璃月跟你有仇吗？
怎么没有母语的[doge-圣诞]
米哈游是一个无头巨人
辅助就要有个辅助的样子。麻烦给钟离的盾加个霸体，其他随便你。无所谓，反正也不指望他输出了。,就现在这个深渊，你打过后就无聊的很，就算你没打过，难度上限就在那，你总会打过的。与其来个所谓的人权，我更希望有个特殊机制。,给个霸体，其他不加我都没意见。最好能把柱子删了，盾变成秒按，柱子除了配合岩队根本不会放，只会产生负收益，限制自己的移动范围。,,还有霸体是无视任何控制，不是现在这个防打断。什么冰冻，气泡都是免疫的。还有位移。,比如在霸体状态下，敌人是不可能让我移动位置的，包括且不限于敌人的冲锋，风愚人，风丘丘萨满，狂风之核的所以吸人技能。霸体都是免疫的。,现在游戏里的3大周本boss勉强算霸体。
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。,（复制）
辅助就要有个辅助的样子。麻烦给钟离的盾加个霸体，其他随便你。无所谓，反正也不指望他输出了。,就现在这个深渊，你打过后就无聊的很，就算你没打过，难度上限就在那，你总会打过的。与其来个所谓的人权，我更希望有个特殊机制。,给个霸体，其他不加我都没意见。最好能把柱子也删了，盾变成秒按，柱子除了配合岩队根本不会放，只会产生负收益，限制自己的移动范围，不小心还会爬上去。,把释放方式换一下，短按放盾，长按放柱也行。还能调整柱子的位置。
钟离现在最大的问题还是定位不明，作为一个辅助，破盾，盾奶，增伤他只占一样，作为一个输出他那点伤害不够看，这次修改过后相当于又加强了他的盾，顺便又给了点蚊子腿伤害，但是仍然没有改变钟离的现状，相当于从一个四不像的三星加强到四不象的四星
我本想在某个苹果树上偶遇醉酒的温迪,在吃虎岩的小吃摊遇见钟离,在群玉阁里见到忙碌的凝光,在北国银行见到公子,在世界某处遇到寻找食材的香菱,在丘丘人营地附近见到执行侦查任务的安柏,在图书馆见到偷懒的丽莎,在办公室见到勤奋的团长,在星落湖看见炸鱼的可莉......,而现在，我在大世界这头，他们在卡池那头,,(角色大世界常驻gkd)（也不一定非得常驻，像大伟丘那样也挺好）复制的， 我也想
吃瓜的我表示，阿贝多表现貌似比钟离好很多？但是说阿贝多是真·岩神该不至于，算岩人吧[捂脸-圣诞]
低能的要死 宁死不屈 我从开服就开始玩 还好已经不玩了 在你不改刻晴雷系跟单手剑时我就退了 真是理智的选择[doge]
知道为什么璃月七星只出了两个吗？因为璃月五星不行
你们这公关是不是和holo的公关生在一个娘胎里啊，都那么低能[抠鼻]
要不要把我拉黑啊，米大佐
我的评论又被删了，可以可以
mhy:这评论都啥啊，那些长篇大论的，字数那么多，不看不看全删了
我们是因为不加强钟离而愤怒吗，不是，是因为我们被欺骗。宣传视频与实际强度完全不匹配。测试服的改动在正式服也没有公告通知，削弱之后大部分玩家被蒙在鼓里并不清楚角色的改动，宣传视频用的也是测试服的数据，宣传视频也没标注按正式服为准。这恐怕是2020年最大的诈骗事件，横跨多个国家，涉及金额高达几个亿，受骗人数多达十几万的诈骗
0命 ロノ、,1命 ロノタ,2命 ロ人タ,3命 可人タ,4命 阿人タ,5命 阿贝タ,6命 阿贝多
错的不是钟离，只是因为他代表的是璃月[微笑]
矫枉必须过正！不冲到钟离数值爆炸不休！[呲牙-圣诞]
——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
钟离重做吧，你这不是会作岩辅吗？
——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
BV1Rz4y1r7eM
在阿贝多出之前我是钟离老婆党，满命，虽然日常乳钟，但不会被破防，在出了阿贝多之后，发现阿贝多比钟离还强的时候我破防了[呲牙-圣诞]
日常心疼钟离，mhylj
旅行者:钟离，你不要再来找我了，我怕阿贝多误会。
https://b23.tv/o63ySt
拒绝氪金
为什么评论不存在却还能复制呢,仔细想了想，原来这么眼熟是因为装死程度堪比xz最初事发时的样子啊。怪不得，只要删评删的快，装死装的透，一切都会好起来的，对吧？[热词系列_爱了爱了]
明天圣诞节了，给yang da ren整点活动呗[doge-圣诞]
复制,《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
山中之物有BUG
啊贝多? 想必你没有看错，他就是世界的霸主，小小岩神不放在眼里
米忽悠肯定调概率了，昨天我，群里抽出来的东西不是垃圾就是重复的，恶心人。大伙往死里冲死米忽悠。
我来预测一波，甘雨璃月人，拉跨
白垩之爬
相关视频：带你全面了解阿贝多，史上最弱五星
辅助就要有个辅助的样子。麻烦给钟离的盾加个霸体，其他随便你。无所谓，反正也不指望他输出了。
米忽悠属实外国舔狗没的说，新版本卡着时间圣诞节上线，生怕平安夜没活动，我们双节屁都没有。蒙德个个人上人，璃月通通下水道，唯一一个能用的行秋还是用来给别人打工。米忽悠牛逼————喊破音
为什么评论不存在却还能复制呢,仔细想了想，原来这么眼熟是因为装死程度堪比xz最初事发时的样子啊。怪不得，只要删评删的快，装死装的透，一切都会好起来的，对吧？[热词系列_爱了爱了]
看过一句话：你可以说阿贝多弱，但你不能说阿贝多比钟离弱。（源自mys）,请不要将热评中关于二者的比较当成吹嘘阿贝多人权卡的佐证，做比较和下定义还是不一样的，我并不觉得这种表述有什么问题，毕竟以普遍理性而论，“四星也比三星多了一星”（源自nga老哥）。也请不要反过来将矛头对准为钟离不平的人，这是建立在短时间内同为岩系五星，璃月武神被蒙德炼金术师几乎在各方面高出一头的事实之上的瞬间破防，更是建立在璃月刻晴，七七等五星角色强度不如预期之下的集中爆发。,利益相关，我是因为钟离入的坑（算是钟离厨吧，所以关于强度的问题都是引用了论坛里比较主流的说法，本人作为一个因为钟离才开始频繁逛论坛看攻略的游戏小白真的不懂，但试玩的破防可能就在一瞬间），也基本全程见证了玩家炎上的斗争。我始终相信，发声比默不作声更好。（大概吧？我是真的不太相信这件事能有一个happy ending了，毕竟沉默的永远是大多数）
为什么评论不存在却还能复制呢,仔细想了想，原来这么眼熟是因为装死程度堪比xz最初事发时的样子啊。怪不得，只要删评删的快，装死装的透，一切都会好起来的，对吧？[热词系列_爱了爱了]
啊啊啊啊啊啊我真的要气死了玩游戏是享受的不是来找罪受的，呜呜呜如果原神真这么讨厌钟离就不要剧情做这么好pv也做这么好，真的浪费时间金钱，还要被玩家骂，如果不是的话为什么就角色强度搞这么离谱，看到另一个五星岩系角色强度正常，我真的气的心态爆炸
阿贝多:世界的真相……究竟是什么呢？,mhy:钱,钟离：失去神之心=造不了钱,       ∴钟离=废物
去TM的防止数值爆炸，钟离不超模这事没完（本来只希望钟离能回到正常五星的强度，但被策划ex到了）
蒙德人上人
璃月真就比不上蒙德？
白嫖五命点赞五命砂糖保底歪了迪卢克[doge]
尘世闲游阿贝多，白饿之子钟离
《今日份的原神笑话》,,1.《伤 害 破 百》,挺好的，起码钟离踢枪的伤害能破百了。,2.《慎 之 又 慎》,米哈游策划：我们对于角色的削弱与加强，都慎之又慎。（指临上线前一周紧急削弱）,3.《钟 离 是 辅 助》,策划：我们加强了钟离的辅助能力。,玩家：怎么加强的。,策划：我们加强了钟离的伤害。
圣诞快乐啊米桑[吃瓜]
现在我每日委托也不做了，每天看看评论区当个乐子人[辣眼睛-圣诞]
阿贝多别叫白垩之子了，叫钟辱石。
期待mhy倒闭的那天，648我存着到时候吃顿好的庆祝一下
就事论事，这次雪山地图以还行，但官方其他某些方面还是得爬
厉害了，几条千赞评论说没就没
活动式热评，删的我都不想点赞了，有没有一键点赞啊
多喷点香水，别让尸臭味影响了其他人
那些说璃月弱的你们是云玩家吗米哈游明明是日本公司[狗子]
事架空世界，无事文化输出？
这波，钟离人设买单，阿贝多强度买单
赶紧把钟离删了吧，钟离厨真的不想钟离受这委屈了[吐][吐][吐][吐]
憋尬黑，一个送葬的怎么敢碰瓷小王子[吃瓜-圣诞]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
钟离给改成主c吧[捂脸-圣诞]
杂技之子[捂脸-圣诞]
重做！不是t0这事没完[笑]
玩原神的正确姿态：卡世界3，不要突破，世界3已经足够拿完所有奖励了，而且小怪好打，不需要追求强度，只需要攒够原石，抽到自己喜欢的角色就能玩一辈子了悄悄地告诉你们：钟离世界3也是可以打出割草伤害的（然而数值依旧感人）活动可能拿不满奖励，但是大都是强化材料，卡世界3又用不着那么多强化材料[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
理智早就被米哈游装死耗光了[偷笑]
这评论区真的没眼看[吃瓜-圣诞]
玩火自焚，只要钟离没加强到t0，以后出任何一个比钟离强的岩系或者神，你游都别想安宁了[嫌弃]
不信试用是沙口，信了试用还是沙口，那一句话总结就是这个游戏就是沙口游戏[呲牙]
雪山设计真是惊艳啊！[支持]
评论区真是快乐源泉，今天上班又有动力了[妙啊-圣诞]
记得点踩兄弟们
控评控的真好，我见的热评被删就有接近10个了，而且评论总数始终维持比点赞少
到底哪个憨批带的节奏说阿贝多非常强的呀[疑惑]试玩给的什么环境没长眼睛不会看吗？一个正常五星强度有什么可喷的？
滚，诈骗公司，诈骗pv口区[吐]
我就想看看以后你家出游戏，谁还去玩[微笑]
我复制的，爷也想问。上班没有？睡醒没有？我看你mhy能装死装多久，把钟离的岩系主c地位还给他，一天不加强我就天天来骂你还要把你游的“光荣事迹”讲给我周围所有人听[呲牙-圣诞]
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
讲个笑话，pve偏单机游戏怕数值爆炸 [呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
这下搞砸了吧[吃瓜-圣诞]
miHoYo㈱
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,（转载）
上班没有？睡醒没有？我看你mhy能装死装多久，把钟离的岩系主c地位还给他，一天不加强我就天天来骂你还要把你游的“光荣事迹”讲给我周围所有人听[呲牙-圣诞]
在？解决一下雪地那个树破开后还是呗冰封着的bug？
以前就求个正常五星强度现在钟离不加强到t0冲到chsl我也冲好吗hhhhh
你删了有用吗？就算你把不俗，可靠，游刃有余，换到了就能掩人耳目了，是吗？不好意思哦，互联网的东西删不干净，需要我把视频链接甩你脸上吗？
删删删删得倒是快呢hhh你再删引发众怒也删不完这么多评论哦hhh
低情商：我们不过现实的节日,高情商：我们只是碰巧在圣诞节前更新
你们为什么要骂一个商品呢？明明mhy都不把原神当游戏了
靠玩家养活却又瞧不起玩家的公司
rnm，退钱
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞],（复制）
七七是僵尸居然也会在雪山冻死？这河里吗？这不河里！[惊讶]
爬
钟离能删了么  米哈游是中国公司么
雪山来了，未来可期的来了，我52级上雪山90级的钟离开图，未来可期九折啊，钟离换成阿贝多可以吗？虽然是铁打的辅助流水的c，你这辅助不加伤不能打配合元素反应算个鸡毛辅助
年底谨防诈骗
别害阿贝多了这也是个要加强的货[笑哭]
建议改成：旧词新说,让米哈游教我们重新定义各种名词[OK]
睡不着就想来看你们骂ch[大笑][大笑][大笑]
中原杂碎，好吃不贵
阿贝多黎明神剑防御岩伤暴伤，拖手e了后，30附魔2秒一万血，还能充电，算合格辅助了吧。[doge-圣诞]2命大招也吃防御。
阿贝多是可以叠防御，被动伤害确实不错两秒1万多，但是你叠放防御就没有攻击力，大招和E就拉胯（大招E比攻击流少一半伤害伤害全在E被动上了）。两秒一万要达到同练度钟离一个大招的伤害要超过十秒。可以说阿贝多持续强，钟离爆发强。
rnm，tq
阿贝多做做任务自带腐剑。加大招能力和充能。你们可以的。补刀第一名
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……（转载）
啊这，阿贝多一样拉胯啊，岩系五星就没两个四星高命c好用
中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。————鲁迅,还不快把钟离加强t0或超模？mhy装什么死？[呲牙] ,,“那其他角色怎么办？  不如别叫原神了改名叫钟离传吧  上脑冲魔障了吧 ”,回答:没错，就叫钟离传，以后还会有甘雨传，魈传，神里传。只要有策划犯蠢，以后就有更新鲜的人物传等着mhy。[呲牙]至于老人物怎么办？那还不加入团队一起冲，还舔啥？,,“中国人还有大量玩家不发声大量氪金，在这里骂米哈游根本没有意义。。”,乌云伴随着夜幕压下来，一切失去了声音，只有风在悄悄的叹息。也许我只是颗卵石，也要奋力撞向墙壁，墙不摇也不动，但我发出了一点声音，和点点星火。即便无人所听……————梅花（笔名）,各阶级的玩家无法团结，但这和我冲你有什么关系？[呲牙]
真是自由之城啊，就是与契约之神的地方不一样
哈哈，试玩了阿贝多，感觉钟离更废了，伤害什么的，咱也没研究，单说无聊的时候，阿贝多的那个升降电梯，可比钟离的爬柱子好玩多了，要是再有个可莉，哈哈，嗨皮的不行！！[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
钟离凭什么没阿贝多这个e的范围？钟离凭什么没有阿贝多这个e的伤害？钟离凭什么没有阿贝多的平a附带aoe岩伤？钟离凭什么没有阿贝多这个q和e的联动？钟离凭什么柱子还得挡凝光的弹道？我现在不是在和你讲什么钟离的武神设定，也不是在和你讲什么钟离是璃月的神，我就单纯的拿出钟离是个五星，阿贝多也是个五星，都是岩系，凭什么钟离一丁点好处都没有，你阿贝多就全得占了？我现在没在和你讲什么角色，我就单纯问你，凭什么你这个商品就可以在那么短的时间里完爆你上一个商品？
哈哈哈  Минаию СУКА БЛЯТЬ （翻译 这游戏做的真好）[doge-圣诞]圣诞节快乐 ТЫ ЕБНТНЫЙ 哈哈哈[doge-圣诞]
这波是钟离反向升值
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
mhy深谙游戏界的大数据杀熟技能[支持]
听说阿贝多没试玩那么强，那么阿贝多实际上有几个钟离的强度？[doge]
听说阿贝多不如钟离，明天看看评论区有没有新活[doge-圣诞]
[吃瓜-圣诞]全在讨论角色，只有我一个人感觉雪山内容有点少吗。。。[笑哭]我觉得这个问题也挺头疼的
感谢米忽悠，每期的原神更新动态都像在追番，贼热闹[吃瓜-圣诞]
钟离的强度为什么不和他的颜值相匹配呢？真的是他不配吗？[难过]
阿贝多确实一般但是设计合理辅助加伤害，元素精通还没开发，钟离0命跟4命功能性不是一个等级，2个盾加上石化在深渊地位很重要，钟离肯定有问题，但是不是他们这么带节奏的，钟离命座问题比公子还严重，0命基本只剩下个元素爆发的倍率，看着不错其实作为辅助资源给的跟c一样，dps深渊勉强，锄大地到有一手，冲肯定是没问题的，就是很多人游戏理解不行找不到要点，有点命座的也别自认清高觉得有点搞事，这其实是mhy自找的，而且这次加强预告收益最大的就是高命钟离，总是分不清是非。
笑死了，阿贝多也能吹，可见b站基本都是云的
阿贝多有没有资格评2星？你们别误导萌新抽，好好的水火人上人不要抽这干啥
看评论区以为阿贝多强，试玩感觉也挺强，于是抽了一个，这特么啥玩意卧槽，这强度和钟离有的一拼
钅亠
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
看你们一个个把阿贝多说的人上人，搞得我去抽了一个，强吗？？？哪里强了？？，试玩打的是史莱姆，你怎么不说试玩里那香菱成了人上人？？？
https://b23.tv/BV1wK411G7Bt 来，ch来听听，你对得起吗？
累了，用模拟器玩塞尔达去[doge-圣诞]
阿贝多不是蒙德人啊，他可能是异世界来客，可能是坎瑞亚，可能是凌驾于七神体系之上的，硬要带蒙德人上人强度节奏也起不来，毕竟可以给你圆一个不是一个次元，无法比较，强度不符合设定节奏破灭，这波是mhy太心机了钟离出来骗月卡党原石，加涨热度，整个远超钟离的岩队核心阿贝多，这是骗氪。
讲道理，阿贝多一样拉胯，不过主要是数值方面的，e防御加成也是挺搞笑的，阿贝多数值要是就这样的话，还是和钟离一块报团取暖吧
入土吧米哈游入土吧米哈游
原来是把颇为不俗删掉了，那你敢不敢把钟离的大量伤害删掉？
破防了，现场撕氪条。他很好，就是你游不大配。
“你们不是做不好岩系角色，只是不想做好钟离”
抽卡和圣遗物词缀仓检的问题同样很大 这波 这波是防脸红啊[呲牙-圣诞]
这阿贝多其实还不如钟离伤害高，试玩关是真的恶心，西风剑加史莱姆充能我直呼内行，忽悠人去抽
颜神钟离,岩神阿贝多[doge-圣诞]
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。
我今天早上亲眼看到一个主播测试0命阿贝多，从说他是未来战士，魈、女仆挂件，最菜单手剑倍率,到：“玩不玩岩队的都推荐抽阿贝多，说实话，钟离就算1.3改回来了也是废物。”,谢谢，原来小丑竟是我自己,退游不至于，以后我不会再继续跟着骂了，这波的流水何止是不会暴死，或许会反超吧
[吃瓜][吃瓜]冲完钟离有没有继续来冲一波阿贝多的，[吃瓜][吃瓜]就这qe加伤机制，要大招没e伤害要e没大招伤害，打辅c还不如4星，下个版本3星角色就是他了
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
各位，别的话该讲的别人都讲过了，我就说这几点，不一定有效，但总得试试，另外，谁又知道没有用呢？,首先，不抽阿贝多，就是抽也不氪金，原因大家都知道了，不再赘述。,其次，在米忽悠端正态度，做出声明，确定方案（注意，不是“拟定”！），做出补偿，最终使玩家满意前，不相信其所放出的任何“谜语”，暗示，与演示，预告等等一切，原因易得。,最后，号召不与阿贝多联机，创造一个阿贝多联机就会被移除的BUG，原因不言自明。,,尽管手段不光彩，但是各位，战争早已经开始了，联合起来！,,不要被误导，不要被分裂，不要被分化，不要 再 被 欺 骗 ！,,好了，我看看我的评论多久会被删,,（另外，我只是一个高中生，因为热爱，我选择了原神，我没有钟离，没有莫娜，没有公子可莉，说实话，我担心现在不开口，就会于沉默中灭亡）
钟离删了吧 求你了 真的 删了我冲648行吗
这波啊?这波其实是凝光七星强化[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
你能先出胡桃吗？米哈游，我想组个钟离+胡桃往生堂组合把你给火化，再把灰撒在蒙德城听凭风引让灰吹到璃月再顺流而下到至冬冻成渣寄到米桑的故乡
这评论区是你公司想看到的？开局王炸拆开压一个3都比米哈游ch脑子正常
爷笑了，第一次见你们这样的，试玩阿贝多又破防了，牛逼
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
钟离[doge-圣诞][doge-圣诞]
重做钟离
真的建议重做，别问，问就是代表最强的神，寿命最长的神[OK-圣诞][OK-圣诞]
中国的角色不好用[抠鼻]，外国的角色好用[点赞]我们中国游戏真是太厉害啦[呲牙-圣诞]
剧情还硬给阿贝多立人设，不就是想增加点流水，不喜欢的角色，剧情再怎么搞也只会让我感觉，这剧情又臭又长，钟离那么高的人气，，就硬不做人，凉了也是活该！
hhh，我也是，强抽钟离，本来想等王小美，看见这么多人说钟离弱，我就不相信，就抽出来了，现在阿贝多池子出来，我五发中了[doge-圣诞]，发现1级阿贝多岩伤跟我70级钟离差不多高[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
下次互动抽奖都别抽，让我来[doge-圣诞]，你们负责评论区输出就够了，转发这事就交给鄙人吧[歪嘴]
原来米哈游就这么舔蒙德的，原来璃月的神还比不上一个蒙德炼金术师
钟离生日之前第二版放出来[微笑]
来夸一波雪山地图，然后按照惯例，ch给我爬!
有时候真的很迷惑，不同社区评论的氛围完全不同，b站跟贴吧米游社完全不同....
钟离阿贝多都很垃圾，不知道锤阿贝多的人脑子眼睛石有病吗[疑惑]
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。
接着开冲，钟离不加强我不氪，已经不是起码能联机的级别了，不给改成岩系天花板我一分钱都不会氪你米忽悠[笑]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,（转载）
这TM才是真正的岩辅
毁灭吧mhy，你把假岩神删了吧，别恶心人辣
CNM！退钱！,钟离从三星强度加强到四星就想完事？？？,女仆0命还能全队回血呢！！！！！！,要不退钱，要不麻溜改文案，把阿贝多改成岩神，钟离这强度他不配！
好家伙，这是重做了个岩神吗？[热词系列_知识增加]
阿贝多流水照常，笑死我了，就这？
阿贝多是真的好厉害阿，感谢mhy让我不用爬柱子了，直接变电梯了，充能160可真有你的。就是楼梯变电梯，一球变好多花套娃呢？试用大招充的飞起，然后玩家抽到了，体验不同？自己挖坑自己跳？[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
刚刚看一个视频说阿贝多试用关卡充能快很大一部分因为西风剑加打死史莱姆[辣眼睛]如果这是真的，那[辣眼睛]
把岩脊共鸣范围和EQ联动改成和阿贝多一样啊，岩神真是钟离吗，为啥石化敌人被长按E打到有动画不掉血[大哭]
钟离像个小丑钟离像个小丑钟离像个小丑钟离像个小丑钟离像个小丑
[辣眼睛-圣诞]我真的，哪怕评论这么生气仔细看看原因也不是因为阿贝多多少强，所以别冲动消费啊，不是厨没必要抽，说一万遍，我是厨，我真的怕某些强度党抽了之后不满意喷角色的。他就普通五星强度，没那么强嗷。
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
今天阿贝多池子捞点赞哥，钟离才过保底30连，第一个十连就给我一个金光，吓得我差点没从天台跳下去，万幸啊，歪了个琴，这要出个阿贝多我还不得把自己手剁下来啊[抠鼻][抠鼻]
ch你这样子是要遭天谴的。
就是爷自己
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。,, 复制粘贴[妙啊-圣诞]
看到大家都在骂就放心了[呲牙-圣诞][鼓掌][鼓掌]
我为什么手贱去试玩阿贝多啊，我本来新版本地图跑的很开心的，我试玩之后我感觉我被恶心坏了。我抽钟离的人就不是人了是吧？？？？
才注意到！掉粉了[doge-圣诞][doge]
我一直在反思为什么我会这种游戏里充钱
敢删我就敢一直发，米哈游，给老子滚！
肆意创造生命改写基因却不对生命负责?你欠爱德华一顿毒打
“米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任”,引自新版本用户协议第十二条第二小条,,我翻译一下啊:,Mhy:我说的都是屁
《今日份的原神笑话》,,1.《伤 害 破 百》,挺好的，起码钟离踢枪的伤害能破百了。,2.《慎 之 又 慎》,米哈游策划：我们对于角色的削弱与加强，都慎之又慎。（指临上线前一周紧急削弱）,3.《钟 离 是 辅 助》,策划：我们加强了钟离的辅助能力。,玩家：怎么加强的。,策划：我们加强了钟离的伤害。
只有我发现阿贝多是第一个打不动矿的岩系吗
睡前还是要祝你们的黑历史早日人尽皆知呢，mhy株式会社
人上人阿贝多老师，你的大量，巨量伤害呢，怎么不见你挂在嘴边呢[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]，
睡前还是要祝你们的黑历史早日人尽皆知呢，mhy株式会社
我是抽了个平行世界的阿贝多吗？？？？？[疑惑],手头没有防御套所以带的攻击套,这伤害还不如钟离啊，大招能差几万,充能也是如出一辙的拉胯,改天刷一套防御试试,希望各位能抽一个阿贝多再来刷屏[呲牙-圣诞]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
之前冲了个月卡，唯一的五星就一个钟离，现在心里就像吃了奥利给[辣眼睛]
我对阿贝多唯一的好印象就是cv是马老师了（符华上仙的死忠粉）[笑哭]
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！
十连出了琴和菲谢尔[呲牙-圣诞]
有点伤感，本来这时大家应该皆大欢喜地讨论新图新怪，因为你们对钟离压制太狠，现在却只想继续骂你们。
这评论区就像哥谭市，横行，至于为什么是横行，好像是因为蝙蝠侠人气太高所以现在只配坐轮椅，据说将来为了治安会把轮椅升级成拐，让我们共同期待那一天
这才是岩神吗
今天更新了游戏，砂糖很可爱，主线做到阿贝多玩不下去了，试玩关卡让我感觉原来小丑就是自己，花了20分钟草草打完日常就下线LOL了，这游戏从一开始的每天两三个小时沉迷收集解密，到现在半个小时在线都嫌多，突然这让我没法想之前一样开心的玩下去了，这才仅仅三个月，我玩崩坏三年才有这种感觉，mhy你真的可以的，用三个月就完成了这种壮举，给ch点个香…
你们氪吗？我反正不氪[吃瓜-圣诞]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈一上来阿贝多这强度我看乐了哈哈哈哈哈哈钟离害不来叫声岩神？
爬
钟离告诉主角，盐神已经死了，因为她太弱小，保护不了她的子民。究竟该说是历史总是惊人的相似呢，还是说钟离早就暗示主角“我已经死了”
好家伙 这热评一会一换都不重样的
【我至今仍然不知道试玩里的香菱该怎么养才能那么强】[doge-圣诞]
你璃月有岩神，我蒙德也要有[呲牙-圣诞]
爬,！！！！！！！！！！！！！！！！！！,爬,！！！！！！！！！！！！！！！！！,爬,！！！！！！！！！！！！！！
弹幕开了一秒后——,喝！弹幕！关！[热词系列_锤]（敲下关闭弹幕按钮）
遵守契约精神的人总是弱小的 而向往自由的国度总是强大的 睁眼说瞎话就很真实 官方说是辅助 pv说同时有大量伤害 正常人理解当然是六边形战士 改动一出来我是很激动的 平a和e受到巨九加成 减岩抗 看似很美好 实际上非常鸡肋 就是加了点伤害 然后给其他岩角色打工减岩抗 一看新角色阿贝多 e技能后能挂后台输出机制十分优秀又有辅助能力 看来是强推阿贝多 看的出来这个策划十分鸡贼 输出加强还是达不到当主c的标准 辅助能力加强指在后台给岩属性队友减抗 这次加强并没有改变钟离的处境
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
“该评论已被删除”
求求您，我玩个游戏就别恶心我了，写剧情的也麻烦去补补脑子，说是9+游戏，也不至于过家家吧，真当9岁的小朋友玩还会为你氪金？世界观写这么大，两个城下来我真的不抱期待了
我很喜欢钟离的.........[tv_难过]
好家伙，热评全部被删
a呸
删评论速度可以的
我今天发现两个问题。一，挑战开启不出怪，浪费我药剂。二，新出的遗迹守卫，站到荒星上，在掉下来自动满血。bug的话你记得修复
钟离不加强到天花板这事没完嗷[呲牙-圣诞]
什么岩神，什么首席炼金术士，只不过是给一个小女孩打辅助的。[doge-圣诞]
知乎热榜那边已经开始感恩戴德起来了
[呲牙-圣诞]阿米我有一计可挽救你，把钟老爷子做成黑贞强度然后过年复刻，再同步出个岩王女体皮让lsp氪爆，这波就过去了
真实的岩神——阿贝多,虚假的岩神——钅宀
温馨提示临近过年，请大家警惕新型网络诈骗，不传谣，不造谣 不给诈骗分子可乘之机保护好自己的钱包
自由民主的蒙德人，行！中国原型的璃月人，不行！我们米忽悠火星公司真是太棒啦[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
璃月人下人，钟离的被动相比阿贝多的武器材料突破几率双倍就是渣渣，mhy好样的，我以前还不太相信米哈游的全称会加个株式会社呢！现在我非常确定这个答案了！
大量，巨额，颇为不俗。
阿贝多，白嫖之子[滑稽]
钟离凭什么没阿贝多这个e的范围？钟离凭什么没有阿贝多这个e的伤害？钟离凭什么没有阿贝多的平a附带aoe岩伤？钟离凭什么没有阿贝多这个q和e的联动？钟离凭什么柱子还得挡凝光的弹道？我现在不是在和你讲什么钟离的武神设定，也不是在和你讲什么钟离是璃月的神，我就单纯的拿出钟离是个五星，阿贝多也是个五星，都是岩系，凭什么钟离一丁点好处都没有，你阿贝多就全得占了？我现在没在和你讲什么角色，我就单纯问你，凭什么你这个商品就可以在那么短的时间里完爆你上一个商品？
《关于每我一小时看一次热评都换了一拨人的那档子事》，笑吐了米桑。[doge-圣诞]
弹幕说旁白是策划太好笑了吧[大笑]
看完之后，我只想说，讲个笑话，钟离是辅助[呲牙-圣诞]
我羞耻于和网络小学生玩同一款游戏[捂脸-圣诞]这节奏不断复制粘贴还没一个有理有据的，原来是具备了饭圈脑残节奏粉两大特征：1流量要高，管你是捧是骂，背后资本一概不管，有热度吗？赚钱了吗？巴不得下场建小号跟着带节奏。2用户年龄不高，心智不健全，随便跟着节奏跑，并且认为网络上说什么都无所谓，还总想着做精神领袖，呼吁大伙怎么怎么样。我寻思这波阿贝多也不强啊[疑惑]连凝光都不如，再加上大环境岩属性拉跨，估计抽到再培养一个月然后打深渊零提升。你要跟我说大世界，对不起芭芭拉都能在大世界乱杀。你要说岩属性万金油，对不起我选择物理雷泽，随便培养照样单角色刀刀一万，投入高的配辅助不用猴戏刀刀三万。而且现在节奏原形毕露，前面说的“我们不是在意钟离伤害低，反对的是机制拆分到命座”原则哪去了？好家伙一个个就是极致强度党，我估计等你们发现阿贝多也是刮痧又要不带脑子开喷新的节奏了[吃瓜-圣诞]我攒我的原石，我搬我的砖，等着抽王小美和神里。这游戏现环境岩属性就不是主C属性，游戏机制非要顺应部分节奏玩家改变吗？还有非要战力和人设相匹配的，那我要求加强主角为7星，老子不能只是可爱，作为异世界主角我要开挂大杀四方[OK-圣诞]
爬
蒙德人上人，璃月人下人。,阿贝多e的范围，钟离e的范围。,阿贝多e的伤害，钟离e的伤害。,阿贝多eq联动，钟离莫得联动。,阿贝多充能效率，钟离充能感人。,懂得都懂。,,阿贝多才是岩神吧[星星眼-圣诞]
怎么不敢用重击造成 大 量 物 理 输 出，大招造成巨 额 岩 元 素 伤 害了？
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
真就不把玩家当回事呗
你游好像也不是不会做角色[呲牙-圣诞]我现在五星全是璃月的，游戏体验非常良好，游戏已经卸载了
52级深渊全通，雪山我就不去了，怕认错岩神，卸了卸了[原神_撒花]
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
璃月人，璃月魂，璃月都是人下人，我们要悄悄地刮痧，然后惊艳所有人，心中要有信念，没有困难的副本，只有没命座的岩王人
无内鬼，来点钟离笑话
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止
呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
麻了麻了，就算破完防也冷静了，就看你怎么改了
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
mhy，出来解释一下这玩意，能别ex我了？[无语][无语][无语]12. 责任限额,,1) 您同意，使用米哈游服务时风险自负。米哈游按“原样”和“可用”原则提供米哈游游戏和/或米哈游服务。在可适用法律允许的最大范围内，米哈游和/或其关联方、员工、管理人员、经理、董事、中介方不提供任何形式的保证，包括但不限于适销性、正确性、非侵权性、适用于特定目的的保证，无论是明示或暗示，无论是在侵权、合同还是其他方面，无论米哈游是否被告知此类责任的可能性。,,2)米哈游在 此不作任何明示，暗示，口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外，米哈游对以下各项不承担任何责任:,,i)米哈游服务 的任何错误或不准确内容;,,i)__田使田米哈游服各而引起的人自伤室，财产棉失，利润棉失，数据
这么看不起璃月吗，太君，看不惯就不要做
“诸葛亮为何要七擒孟获？”,“为了满命”,,刘备为什么要怒摔阿斗，因为赵云带着他七进七出把他养成满命了还是个废物,,诸葛亮之所以命丧五丈原，是因为当初三顾茅庐只请到了两命诸葛亮，如果让他满命就不一样了
你们这些热评能不能消停点，我点赞都点不过来[doge-圣诞]
阿贝多强吗？？？感觉一般般啊
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
加强
我听说雪山有个策划的墓碑放花可以获得华丽的宝箱 [doge][doge-圣诞][doge]
消费玩家信任好玩么[呲牙-圣诞]
雪山真的很不错，其他五国值得期待！
看到这个，我坚决了我不氪金的心情，真有你的mhy
之前有人预测阿贝多会比钟离强一大截来最大化收益并趁机恶心玩家，看来没错
你们能不能优化一下，以前845好好的还可以玩，你这么一更新，好家伙，结果全低30帧还是卡
新秘境用了三个浓缩树脂，11个树脂没掉一个金帽子，这没问题？
雪山做的挺好的，超出我的想象，明明很小的图很有立体感，还要给美工和音乐点赞，策划一言难尽，官方还是早点解决钟离问题吧，现在都没法正常讨论游戏了，全是节奏
兄弟们，多氪几单648吧，真正的岩神在这个池子里，这波是米哈游文案错误，七神的风神什么强度我不用说了吧，岩神的强度可见一斑，赶紧把阿贝多氪出来吧
霸王协议的事怎么解释
无懈可击的理论[doge-圣诞]这就是个骗子，还想继续骗我们[doge-圣诞]我不相信有任何MVB，能把他骗人这个事情给说过去。
看到评论区都是5级号再骂我就放心了[OK-圣诞]
帝君12.31生日[呲牙]我看你怎么办
看甘雨强度了，劝耗子喂汁好好反思
我说你这个没用
节奏要持续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要持续多久我们就持续多久，一直持续到完全胜利为止
《数 值 膨 胀》
不抽，等魈[妙啊-圣诞]
举报了，这家公司曾涉嫌诈骗[OK]
口碑爆炸。,钟离人气那么高，搞成这样，真是奇葩。
米桑，故乡的樱花开了[大哭]
呵呵，钟离那边的弹幕删的差不多了哦，米哈游这什么德行
米桑，故乡的樱花开了，雪崩的时候，每一片雪花都在勇闯天涯[妙啊-圣诞]
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
纯路人，不黑不吹，来看看巨额伤害
无耻之徒，直接搞霸王条款了
[妙啊-圣诞]重做钟离成主c然后复刻，流水不比现在好？出个岩系蒙德小子对比钟离这操作就很气愤。
走错了一步棋，后面步步走臭棋，你们策划是真的棒！
我TM真是哔了狗了，打工人放着氪了好几万的FGO来这受气，RNM，退我血汗钱
大保底抽钟离 试玩阿贝多直接破防哭出来[大哭]
别做璃月了，既然你们米哈游不喜欢就别做了呗，对你对我都好[呲牙-圣诞]
他是辅助，你们不会玩,，,他技能动画，pv，人设，都是输出，你们不要脸,，,行行行，加强还不行吗？,，,他不是辅助么？怎么还加强输出？,，,亲爱的旅行者，我是你爹，1.3版本经过测试，钟离强度复合版本现状，无需调整，维持现状，希望你们不要不知好歹！[笑],，,，,，,，,┏┳━━━━━━━━━┓,┃┃█████████┃,┣┫████┏━━┓█┃,┃┃████┃ 首   ┃█┃,┣┫████┃ 页   ┃█┃,┃┃████┃ 通   ┃█┃,┣┫████┃ 知   ┃█┃,┃┃████┃ 书   ┃█┃,┣┫████┗━━┛█┃,┃┃█████████┃,┗┻━━━━━━━━━┛,拿好了[偷笑]
还有心情发pv？顶着风走？不亏是你，mhy！
to那些爱找存在感，和稀泥的理中客玩家:,原来你们才是是mhy真正想要的酒菜，你们就继续玩吧，每天浪费时间重复地刷刷刷，眼巴巴等着更新，氪个大小月卡，什么你是氪佬？笑死了氪佬早就弃游了，不过是璃月卖鱼奸商的把戏罢了，让你们这帮理中客觉得白嫖赚了，当ch的提线木偶，被mhy这种无良公司慢慢养蛊形成它们想要的消费观念，签下无良服务协议，固化成为一茬茬的酒菜，然后夸夸人物美工夸夸BGM，夸夸底裤和大乃给我自己美滋滋地喂养料，ch想改环境就改环境，想推哪个角色就哪个角色，难怪中国本土氪金抽卡手游有这个体量，难怪中国好游戏做不起来，全是你们这帮爱找存在感，和稀泥理中客玩家跪着舔，真是作呕
雪山做的很好，阿贝多是正常五星强度，但是钟离不是，如果你们不想以后都是自杀式运营，请恢复钟离应有的强度。
我不要你加强钟离了，你给我死
真的，凭什么啊！！！
给女友买了一千多的礼物我觉得比冲这个游戏快乐
大家打长评的记得自己保存文本啊！打字不容易，删除很轻松
看到评论区一半的人都在骂原神，我气得大冷天浑身冒汗，双腿止不住的颤抖，这世界到底是怎么了？米哈游到底干了什么？为什么另外的一半人没有跟着骂?
我破防了，我是零命钟离玩家，今天试玩，tm,，这叫辅助？你管阿贝多叫辅助？
啧，原神我还是会玩，不过不会充钱了，另外，今天上午公司里还有同事问我最近玩什么……过了今天以后但凡有人问原神我绝对劝人冷静，不要入坑，恶心，恶心啊[tv_打脸]
阿贝多属于正常的5星，那钟离什么时候改啊不行删了也行
谁说岩队是孤儿，只有钟离才是孤儿，mhy恶心人可真有一套[笑]
米桑删评挺快啊，试用完阿贝多更生气了，你们怕个屁的超模，阿贝多这大招充能速度比温迪还快还只有40能量，还有EQ联动，改个钟离加一点点都砍你们手了，现在看来五星中七七是璃月真神，至少七七目前是最强奶妈，刻师傅输在了雷系上，钟师傅就不用说了，阿贝多出来立马下岗，未来可期个屁
为啥每次逛评论区都能看到不一样的亮评啊，有谁能告诉我吗[呲牙-圣诞]
忍冬之树今天能升多少级呀？我差一个9级了
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈,那就让你们知道没有最弱只有更弱
爷以后天天来[吃瓜-圣诞]
墙内不好使是吧，兄弟们，推特走起
蒙德牌钟辱石
[呲牙][呲牙]都来抽阿贝多呀，[呲牙][呲牙]真坑你没商量
刚入坑的萌新，冒险等级51，哇，这就是岩神吗，[热词系列_爱了爱了],风神火神岩神都在高贵的蒙德了呢，开心！,什么？璃月？一个造摩拉的小厂子跟一群打工仔罢了,最后祝策划大大过年一个人吃好喝好嗷[呲牙-圣诞]
刚刚试玩新角色，好个蒙德人上人啊！！,,呸！
阿贝多：伤害爆炸 你躺好[doge-圣诞]
钟离在岩系本就该有和温迪在风系一样的地位，mhy你改不好就重做，或者删角色回退原石吧，满命钟离的原石够我以后给公子满命了[微笑]
曹植为何7步成诗？,诸葛亮为何7擒孟获？,赵子龙为何7进7出？,因为满命,,你知道为什么孔明要六出祁山吗？,丞相在刷初始,,刘备为何怒摔阿斗？,因为满命也是个FW,为什么阿斗是个fw还要让他当蜀国皇帝,因为当时觉得他未来可期,,刘备为何三顾茅庐？,因为没有两命不配入伍,,诸葛亮之所以命丧五丈原，是因为当初三顾茅庐只请到了两命诸葛亮，如果让他满命就不一样了,,七个葫芦娃为何打不赢蛇精？,因为零命只能送人头,葫芦小金刚为何吊打蛇精？,因为他是满命葫芦娃,,虹猫为何要7剑合璧才能对战黑心虎？,因为黑心虎是满命（复制）
退坑人上人
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止
旅行者的旅行结束后，钟离先生找到离开提瓦特的方法，来到了一个满是高楼的地方，看到这一切，钟离先生感到新奇，他在这个世界走啊走啊，走到了一个叫做米哈游的公司，当钟离先生看到米哈游三个字愣住了，仿佛...他与此有什么深仇大恨一般。他走了进去，发现里面分为许多个分部，有策划，美工等。,面前的场景，让钟离先生感到很不自在，因为他看到了策划部的人不仅对其他部门进行压迫，还将他们的优秀作品附上了诅咒，发出去祸害苍生。,钟离先生愤怒，但在这么长时间的探索，他知道，这个世界并没有元素力这些东西，也没有任何超自然力量，要想报复他们，只能另寻他路。,后来，米哈游的策划门突然发现，他们最爱的马，他们每天精心喂养的马，他们付出了很多心血的马，不见了。,听见策划部着急而又伤心的声音，钟离先生笑了，发自内心的笑了。
问米哈游策划（转）,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
钟离为什么怎么改都四不像？因为他一开始就不是辅助他是个主c，硬生生改成辅助能有什么好效果？怎么改动都没用除非重做
雪山顶比庆云顶更高。,暗示岩神不如风神。,这雪山是不是喜马拉雅山脉啊，那珠穆朗玛峰最高无可厚非啊。诶等会，为啥是蒙德的啊[doge-圣诞]
芜湖，你们这不是会做岩辅助吗，来，把爷的钟离加强到天花板吧[笑]
我冲是想要我爱的角色是个正常五星，结果这样恶心我，那我就要我厨的角色当人权，魔怔就魔怔，给扣的帽子又不缺这一个
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞] （俺跟着复制的 万一上面兄弟没了呢[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
敢删，我就敢发。md自从网易ch以来从来没有对任何一个ch这么恨不过，但是，mhy的做到了
刚刚的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
别的不说...阿贝多真的强...带个4优古辅助能力贼猛.....活动还送了把完美配合阿贝多的剑...
讲个笑话，qq看点原神相关评论区都比b战和谐，b战和微博可以划等号了。以后我还是少逛垃圾场吧
我不喊你加强了，你给我重做！！！
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
璃月5星和蒙德5星是一个档次的？
中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。————鲁迅,还不快把钟离加强t0或超模？mhy装什么死？[呲牙]
这出闹剧是时候结束了，把钟离加强到超模吧，不然节奏压不住的，别跟我说数值爆炸什么的鬼话了，你们自己作出的问题自己想办法解决，冷处理的效果不但没让节奏下降反而愈演愈烈了，甚至往ZZ上带了，我们玩家经常说要及时止损，现在看来需要做点什么来止损的反而是你们公司，学点壮士断腕的精神吧，格局太小的话养上百人的团队是活不久的
好家伙，最后那句话是威胁还是挑衅？
把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色，就让我喜欢的角色当一个NPC吧。
1.1万赞才853币，我随便点个底下推荐的视频1560赞都有870币。。。你们真抠门啊[吃瓜-圣诞]
要是控评的是ch，那么我用648请它喝瓶ddw，老铁们你们觉得我这样做得对吗？[辣眼睛-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][妙啊-圣诞]
毕竟钟离只是个中原杂碎
我不喊你加强了，你给我重做！！！
退钱吧
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]（转载防删）
快进到被雪山恶心了游戏逼氪
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？
感谢ch让我变成魔怔人，魔怔到钟离加强成天花板的那一天。,总之喷就完事了。
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
我來替別人發，以下為複製粘貼：,又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]（转载防删）
牛逼，试玩了0命的阿贝多，才知道了什么叫大量岩元素伤害，不俗的物理输出，原来你就是岩神啊，久仰久仰，我氪了一单半出的0命钟离能不能换成0命阿贝多啊？[呲牙]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
爷就说是钟离和阿贝多的e   都是范围伤害  钟离的小  伤害低  阿贝多的范围大  伤害高    阿贝多是升降梯  自动送你上去  还不挡视线  钟离的柱子  你TM得自己爬
辅助的拾枝杂谈里都有其他角色出现，温迪，阿贝多。,看看钟离吧，辅助？我辅你个头。（主c砍成辣鸡，然后出来说他是辅助？）拿回去重做吧
你hy可真是“世界企业”呢，羊大人的脚是不是特别香？还有纳豆的芬芳？这就是“文化输出”吗？i不动i不动，架空世界是吧？真有你的呢！
“钱没了，可以再赚”,“良心没了，就赚的更多了”[点赞]
我再也不相信mhy了，所以我还是老老实实的存原石等温迪吧，我不抽了还不行么[大哭]
10074.2020.12.23
免费石头看见金光的一刹那我都快疯掉了，点赞哥不出来你特么给我出阿贝多？后来一看，原来是莫娜啊，爽爽爽，那没事了。,这样一惊一乍的，就像在玩恐怖游戏。自此除了阿贝多温迪刻晴，其他全齐了，短时间只摸武器池了。,mhy终于不用恶心我了。
强，抽，实
ch快出来受我岩王爷的食岩之罚[呲牙]
你们把阿贝多和钟离的强度换一换能有这回事儿？[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
大家整个月卡大月卡玩就行，只要不充648那他们就没钱继续更新，看是他做到没钱还是我白嫖到死
阿贝多的模型超矮……绝了
我一发入魂了阿贝多 很爽 就不喷了[doge-圣诞]
嗨呀，玩了这么多手游了还不知道CH是怎么出角色的？一个又好看又强的角色你抽到手了就等于固定队伍一个长久位置了，你想抽其他角色的欲望就会下降，所以好看（或者好的人设剧情）和强度八成只能占一个，好看的以后再出个更好看的，就可以顶掉；强的以后再出个更强的顶掉，这叫“策略”。所以基本掐着改改们的XP出的钟离强的可能性真的很低。说白了手游出角色的套路就是这么恶臭罢了。当然身为玩家该骂就骂也是必须的。
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40[呲牙]
真心希望让钟离和温蒂一个强度吧，何必这么骗氪呢？怨气越来越多，难道你们自己只为了一部分核心氪金玩家做游戏吗？难道崩坏三策划搞得骗氪行动还不够你丧失流水的吗？求求你们好好把岩神做成神的样子，那么一点点的回调究竟是想骗玩家还是骗自己呀！！！
不充，打死也不充，mhy这是转移注意力，钟离事情没有得到解决就绝不罢休！
也许有一天我会对原神彻底失望，但也不是今天，也许有一天我会卸载原神再也不会回来，但也不是今天，今天我就要为钟离，为璃月的武神讨一个公道，重振璃月荣耀，我辈义不容辞
删的太快了  热评秒没[呲牙-圣诞]阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
这次更新雪山新版本，音乐和画面还是非常棒的，听了一整天，都会哼了。福利比起之前没那么扣了，突破角色有赠送蓝石头，我大概就拿了16抽左右，登陆送600原石，还行吧。目前在雪山上的体验不错，我玩了一天还没有遇见bug。但问题还是有的，最大便是钟离的强度，虽然重做角色很难，但是米哈游你记住，我们要的钟离是武神，不是辅助！请尽快修改！
你加油你加油，删评累了就歇歇吧哈哈祝你累死
[墨镜][墨镜][墨镜],依法纳税是每个人，每个企业的义务！！！,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!
下一个版本出雪神，雪神猪王，天动雪崩足以秒杀一切七神
一想到甘雨又是辅助，还是辅助ch家乡的c，恶心
谢谢，某些评论有让人孝到，对对对，大家都是魔怔人，是友商水军迫害米姥爷，至于米姥爷本身绝对是清清白白的[呲牙]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我像个一样
我淦，要是不控评，这得有好几万评论了吧？嗯哼？
你明明做得好  为什么要把钟离做成这样？  为什么  cnmd
钟离做错了什么？,期待钟离，甘愿为钟离掏钱的我们又做错了什么？,我等原神等了这么久，原来是在等一个？花钱找罪受？,哈哈哈哈哈哈我可真是个！,哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！
看看阿贝多再看看钟离！,我大大方方地说：我要钟离加强到人权,冲冲冲！！！
阿贝多和钟离比较一下,“这波是为了年末压kpi”,“岩系本身就有问题，弱的是岩不是钟离”,“为了避免数据膨胀，延长游戏寿命”,当初mvb辛辛苦苦帮mhy找借口，没想到你们爹反手给你们一巴掌
现在回头看钟离我得被ch气死 真tm一肚子的火
年关将至，小心诈骗！[阴险]
临时加强恶心到了
璃月人不是东雅病夫，知道威力了吧？米桑。
讲个笑话，提瓦特七神里的战力天花板被做成辅助，反手还被下一个五星辅助全方位碾压[偷笑]求你把钟离删了吧，不然被别人发现我把屯了很久大保底留给他就显得我很笨[呲牙-圣诞]
那确实，不过还是比钟离强的[阴险]
岩神竟然在蒙德！,小丑竟是我自己！
高强度删评可厉害了
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40[呲牙]
要不是魔神战争那天阿贝多拉肚子了，岩神轮得到你一个送葬的？[doge]
好家伙 早时候热评没了 不愧是你奥 复制一手[doge],阿贝多这个角色承载了太多米忽悠骗氪的理念，米忽悠对于这个空降的角色有够用心的，献祭了岩王帝君，遭罪的是钟离和钟离厨们。把这个角色当成米忽悠的亲儿子，见一次踢一次。,米忽悠为了这个角色的流水真的煞费苦心。倒霉的是人气角色。
给视频点个踩再走吧[呲牙-圣诞]
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
转：,问米哈游策划（复制粘贴）,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的璃月文化,你何德何能？
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
白嫖才是真谛，可莉和阿贝多都是零氪出的，这才叫舒适[doge-圣诞]
在？为什么不出班尼特pv？这概率就尼玛离谱，20抽不到出了阿贝多，50抽还没有一个班尼特，这合理吗？啊？
阿贝多这强度你认真的吗？真是跟吃了苍蝇一样恶心，这强度和钟离互换一下不是屁事没有，跟人沾边的事你游ch真是一点不干[呲牙-圣诞]
辅助伤害比输出高，真有你的米哈游
早知当初就应该让漩涡魔神冲了璃月，毕竟你游璃月都是下等人，上不得台面
这就是明摆着已经不把口碑和游戏前景当回事了，祝贵游自求多福。
请给氪了岩神的玩家一个交待!
垃圾游戏[笑]
这TM才是岩神吧。狗币策划！反正我是不氪了！
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
捷报，原神ios畅销榜排名已经第二了，比公子池最高时还考前，猿批们果然是又爱冲又爱充
我听你们的氪了二命阿贝多，以为很强，结果还不如钟师傅。我算是明白了，发声的和氪金的就不是一群人，想问问评论里有几个氪阿贝多的和拉阿贝多的[捂脸-圣诞]我今天体力拉满也才到70 6-6-6 你们已经快进到真正岩神了？合着你们前几天嘴上说不氪，暗地里都攒材料呢？
很喜欢mxz的一句话，”加强钟离数据爆炸怎么办“[呲牙-圣诞]
所以说，阿贝多真的有秘密，而且是一个很大的秘密，他的身份以及那个“毁灭的国度”和他真正的力量等等，这次活动会揭露多少呢？让我们尽请期待！（希望我不是唯一一个聊阿贝多这个角色背景的）[妙啊-圣诞]
米桑删评挺快啊，试用完阿贝多更生气了，你们怕个屁的超模，阿贝多这大招充能速度比温迪还快还只有40能量，还有EQ联动，改个钟离加一点点都砍你们手了，现在看来五星中七七是璃月真神，至少七七目前是最强奶妈，刻师傅输在了雷系上，钟师傅就不用说了，阿贝多出来立马下岗，未来可期个屁
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
[无语]累了，毁灭吧，赶紧的
哭了，你们就是这么对钟离的，还有没有心[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
原神如何获得最佳体验——取关原神官号[辣眼睛]
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
钟辱石
（希望好兄弟能帮我上去[保佑]）这里给你个理性建议，钟离加强方案别放测试服了，1.2直接实装看看疗效，你让内鬼测试又不让内鬼爆料是人是鬼谁知道？起码要缓解一下这种局面是不？这样下去阿贝多的流水肯定难看的要死。（还有这是为数不多理性建议了，如果你把这个也删了，我看你可能不仅要教我做事，还要教我做人。）
仔细品一下旁白的话，我觉得是文案在给策划放狠话，不知道大家怎么看？
退了  退了  200块抽个钟离  还不如一个阿贝多强   想想之前抽到钟离的快乐   看见阿贝多我就想吐  不看了  太恶心了  你米忽悠是真的可以[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
把钟离删了吧，做个npc放在璃月我们看看就行了，角色收回，补我个保底就行了[大哭]不求你们补两单，给个小保底就行了
删了重发
xdm我听你们的把阿贝多抽出来了，感觉不太行啊，钟大爷起码还能支个盾给我挡伤害，阿贝多我用了半天感觉自己像在玩蛇，一通猴戏下来还没温迪一个E打得多，前排说阿贝多厉害的能帮我想想办法吗[捂脸-圣诞],我70级角色80天空剑，用的女仆圣遗物，50暴击170爆伤，1500攻击力，1000防御，E一下就4000，大招就10000多[辣眼睛-圣诞]充能很慢，大世界清一个点都充不好一个大，还是带的天空剑
说加强钟离数值膨胀的笑死我了
？删评了，绝了
[偷笑]我阿贝多放一个e脱手主c打输出，2秒爆一下暴击了6000多血，你岩神差俩柱子共鸣到消失都没有这么多血，这波，这波是阿贝多才是岩神
米少佐斯国一
只求把测试服的钟离弄过来，别天天整些骚操作，如果钟离最开始强度不错的话，还会有这么多节奏?哪请的ch，快点烧了吧，留着过年恶心玩家？
米桑，前期拿了几个人头，本来带着钟离、阿贝多、甘雨三件套就可以超神的，结果非得把神装卖了选择超鬼，真有你的
真正的岩神跑去蒙德当炼金术士了，钟离？工具人罢了[保佑]
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
真就蒙德五星全都仌（人上人），璃月五星全都仌（人下人）呗
建议把钟离的pv人物改成阿贝多，真正的岩神
哼哼哼～啊啊啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～
摩拉克斯当武神关我舞神钟离什么事？[呲牙-圣诞]
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
mhy差不多得了
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。
也就评论删的快了[吃瓜-圣诞]
复制,只想让更多人看到[笑][笑][笑],荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来…
一个依靠自己力量平定四方守护璃月数千年的武神，比不上依靠禁忌炼金术的小碧崽子，我忍不了，林北不要再忍了，钟离不到天花板握天天刷[呲牙][呲牙][呲牙]
但凡这波钟离事件玩家妥协了 以后的角色就无底线的下手去砍 就这看似抬钟离 实际抬贝多 也就看出 米忽悠还是不知道自己错在哪里
过一个星期就是钟离生日[笑]，在这之前把钟离删了吧，从我仓库里拿出去求求你了[跪了]
钟离，不想做就删了这个角色吧。我们玩家宽宏大量，就当氪钟离的钱喂狗了吧，我们也不要求别的，希望以后你出的5星全像钟离这种强度[OK-圣诞]
钟离：原来我的eq联动被你小子占了
8186评论最高赞一百多，啧，删的很辛苦啊
我希望12月31日能听到有关钟离的好消息，譬如你们决定把他做成合格的主c。然后我们一起告别2020，前往2021。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
怎么说，钟离该有大雪猪王的强度吧[doge]
白垩之子,版本之子
阿贝多岩神x,钟离岩神x,阿贝多+钟离=岩神√,别误会，我不是说他俩配合很强[呲牙-圣诞]，我意思是一个岩神活活被拆成俩角色了，两人加起来只有五星[呲牙-圣诞]
你把视频删了，把那几个字去除了就有用吗？需不需要我把视频的链接甩你脸上？掩耳盗铃有用吗？？
不来还被公子水淹璃月给气到，现在想为什么没给他淹了，璃月在那个时候没了就不会在现在被ch疯狂侮辱了[辣眼睛]
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
我本来以为钟离弱是因为岩系，因为他是辅助，然后阿贝多告诉我，不，钟离弱是因为他是璃月神[微笑]
颜神试玩：试玩知道强度了还抽？,岩神试玩：试玩就能测出来强度？
以后别再搞什么景区联动说璃月创作背景是中国了，你不配
删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
希望钟离继续削弱，一辈子当人下人。稻妻的角色一定要比璃月强，最好七国只有璃月角色最废物[打call-圣诞][打call-圣诞]
满命钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神[呲牙-圣诞]
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
为什么喜欢钟离？,以我而言，钟离在前面剧情和pv里所展现出的性格和特征不仅仅只是一段代码一串数据。“我虽无意逐鹿，却知苍生疾苦”，他原本只是魔神，是这种责任感让他庇护璃月子民成为岩神，又在兢兢业业几千年后自问"我的责任是否已经完成"。再通过璃月剧情的发展，钟离不仅仅是一个角色，他更多代表了一种精神，一种象征。他是很多人理想中的君子形象。,而他也不仅仅如此，他的形象如兄如父。他庇护璃月，想要放手又不能彻底放心，像极了父亲在儿女长大外出时的"孩子终于长大了"和"孩子在外面会不会被欺负"的矛盾心理；而他在角色语音里的"公子若是找你麻烦只管让我去应付"与"去给你煮醒酒茶"还有"此行的旅费由你来垫付"又像是兄长一般，即有对弟弟妹妹的关心保护，又有哥哥偶尔恶劣地用弟弟妹妹取乐的鲜活。我为什么喜欢他，因为他有我的父兄一样的特征，仅此而已。,为什么希望他强？,因为我爱他敬他，不是想和他谈恋爱也不是想和他有什么发展，我只是希望他好，希望他能顺顺利利平平安安，希望他一生顺遂，希望他也能被其他人爱。,因为他值得。
钟离别学巴巴托斯摸鱼啊，它蒙德还有一个岩神，你璃月没有了啊！
3个月完成了蹦蹦蹦三年的壮举[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
我等着广州萤火虫漫展原神和崩坏三被玩家爆破的那天！到时候我只会说:mhy爬！
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
但凡是个正常点的公司，风评出现这种程度的问题，都会立马回应并修改相关内容。你米哈游好生狂妄，殊不知自己是商人我们是客户，基本的营业态度也没有，得不到应有的尊重，谈何理解。,我不求你能改得怎么样，你的态度能不能谦卑一点，原神真的让你飘了，体量大了，不再是当年求救的米哈游工作室了，流水超过王者，体量屠遍二圈。你打下了江山，忘了我们这群一直支持你的忠实玩家。你心高气傲只因为自己有超前的技术力。,但是你没了人心，你后面想指望谁呢      转发zhq250
钟离什么时候删除[吐]钟离什么时候删除[吐]钟离什么时候删除[吐]钟离什么时候删除[吐]钟离什么时候删除[吐]钟离什么时候删除[吐]钟离什么时候删除[吐]钟离什么时候删除[吐]钟离什么时候删除[吐]
删评论是真的快啊
又清了一波弹幕
你把视频删了，把那几个字去除了就有用吗？需不需要我把视频的链接甩你脸上？掩耳盗铃有用吗？
忍了一天没玩，刚去试玩关体验了，我也要破防了。。。我只玩你们米家的游戏，我一直都是怀着最大的善意去揣测你们。。。现在我破防了。。。米忽悠你没有心。。。你不配钟离。。。[大哭]
哇哦，评论是不是越来越少了？好 神 奇 啊 ~
在？钟离？
看了眼大佬的测评，没想到阿贝多也是个残废，一看，哦～原来是在试玩关里搞小动作啊，不愧是mhy，两边不讨好。
不用找客服开票了，直接021-12366举/报，021是上海区号，举/报说米哈游官方屏蔽开×票三个字，拒绝开票。非常方便，税务局只会要地址和公司名，上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室，（复制转载），那个老哥被删了
删评真是太快了[热词系列_好家伙]
米忽悠株式会社[妙啊]
虽然我很想在评论区说点骚话表达我对开新活动结束长草的开心。但是，以玩家的记忆和你们的尿性，我真的怕真这样做了，钟离就不了了之了，所以，抱歉，我知道这样很破坏气氛，但是，我对官方加强钟离的方案不甚满意，请认真加强，别把堂堂岩神做得不如阿贝多，谢谢
版本答案：蒙德人
删的真快[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]再快点
谁还不是个呢？
抽了钟离，我已经是小丑了，不介意再当个当魔怔人，mhy给爷死！
璃月怎么可能比得上象征自由的蒙德，毕竟策划一到蒙德就被蒙德香甜的空气所吸引，策划在暗示璃月只有全面蒙德化才能变强[doge-圣诞]
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
啊这 参见阎王爷
掌握毁灭一个国度的知识，靠画笔凭空造物，解析宇宙本源的能量，世界最强大的炼金术师，却用最孤儿的岩元素，这合理吗[疑惑]都开始解析宇宙本源了，这不得来个混沌元素，七种元素随意转化？
参见岩神！！,可是......可是为什么我那么想哭？明明岩神来了。,当我打开原神听到那句“天动万象”时我仿佛明白了什么。[原神_哭哭]罢了，若不是我每天上线原神能见到可莉，我又有什么理由坚持这个游戏呢[原神_哭哭]
别人俺管不着，反正我是不会再充一分钱，我还会劝身边的朋友们一个也别再氪金。,自古有句老话：“种瓜得瓜，种豆得豆。”,这世界就没有那种恶心客户还能赚钱的事。比如南半球某国。
视频点踩，举报。,举报原因：,引战,具体内容：,视频评论和弹幕明显所有评价均与视频无关。此视频发布的效果是负面的，且存在明显的引战嫌疑。建议B站进行警告并撤回。兄弟们，我做的对吗？[OK][OK][OK-圣诞]
问米哈游策划（复制粘贴）,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的璃月文化,你何德何能？
护米宝内卷起来的样子真好看，卷出新姿态，卷出狼性文化
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
之前大家的言论都是生气，恨铁不成钢居多。现在已经变成属于局外情绪的恶心了。虽然mhy不看评论只看数据，但是明眼人都看的出来阿贝多这次是真的让人寒心了[再见]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,帮一把
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
建议删了钟离，就像中午你被炎上删了投稿一样[笑]
这范围，这伤害，这充能，这eq联动，钟离厨咬着手绢羡慕哭得满地打滚
[捂脸]我已经看不懂CH的操作了，钟离和阿贝多两个角色差不多是半斤八两的强度，但是试用关卡的体验来说阿贝多完爆钟离，CH想要靠试玩关骗氪倒让玩家（特别是钟离玩家）心态爆炸，想要靠阿贝多“起飞”的玩家抽到之后可能不会改变太多的游戏体验。。。嫌得罪的玩家还不够多吗。。[无语]
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
活动结束时间6号 本人日本留学 明天开始圣诞节+新年假期，重新开工时间是6号 mihoyo什么成分不用我多说了8
[抠鼻]有人说上个版本答案是： 火 ＋ 大剑。,[再见]璃月人 辛焱听了摇了摇头。,[抠鼻]有人又深渊岩伤在即，版本答案是：岩神。,[再见]璃月神 钟离听了摇了摇头。,,[抠鼻]好家伙，我发现了 版本答案是：,蒙 德 人。
辅助加伤 天下无双
在阿贝多出之前，我只要钟离加强到正常五星水平就好。现在他不加强到温迪水平我们不算完。还数值爆炸，温迪出时你们怎么不说数值爆炸。（转）
再爬一次
其实阿贝多原来是辅助钟离的吧，大招加精通怕不是临时加的
怎么没有大量伤害一词了？[doge]
6000年，三皇五帝，出土的第一个龙图腾，我对钟离是有寄托的。我也不想什么加强重做，我现在只想MHY死，一天不死我天天冲
能正常出五星岩辅不能正常出钟离,数值膨胀nmn,策划火星了[再见]
只要大家在这个新版本不充不就完事了
运营杀疯了，热评一个接一个的没，我还是建议你直接删视频来的干净，反正终于都删一次了，再来一次也不差。,不然，你真以为自己删的干净？
如果你们真的不想去改钟离，能不能把钟离删了，而不是留着去羞辱他。
钟离九十多万播放，阿贝多十来万，兄弟们干的漂亮，继续冲！
好家伙，刚刚看了条评论没几分钟给删了真有你的
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我之前祈求钟离只要是正常五星就好，但是你们现在让我觉得钟离不加强成天花板不行[怪我咯]你们mhy是哪里的山精野鬼，跑来祸害我中华文化[怪我咯]
虚假的岩神还在纠结那1.39%的生命加成，而真实的岩神进入正式服伤害就提升了40%
版本是白垩与黑龙，剧情里主角和阿贝多都是未来不确定之人，还送你把诅咒剑设定只有你能用，既然阿贝多是白垩之子，那玩家主角是啥不用说了吧。
钟离的节奏大概是结束不了了，即使钟离拿回了一个五星该有的强度，这节奏也结束不了了，信誉没了，以后每出个人气角色，玩家都会担心自己对角色的喜爱会不会成为策划肆无忌惮瞎搞的底气，唉[怪我咯]
宣传塑造了两个版本璃月老大被一个突然冒出来的角色完爆，是璃月不配，还是米蛤油故意为之。还说璃月是宣传祖国文化，原来是这么宣传的啊，这就是你眼中的祖国。
快保底了，砂糖对不起了，只能等下次机会再让你满命了。,话说，献祭了阿贝多能一发十连出椰羊吗？[doge-圣诞]
爬
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
呜呜呜，怕数值膨胀，结果阿岩神e直接增强40%，伤害和范围，隔壁那假岩神都看哭了
钱喂给狗都比给米哈游充钱值
已经卸载一个多周了，祝你们早日倒闭把，再也不是崩崩的那个米哈游了，爬
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。去找某只凯亚哥哥吧，那家伙很喜欢你呢。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:仅凭风引，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，望下次见面，一切安好。,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
诈骗公司
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
别被带节奏了，阿贝多很拉跨，千万别抽，等过几天大佬们的评测出来就知道了，不要被试玩关卡骗了[囧]
你知道原神评论区最有趣的是什么吗？每过不久刷新出的热评都不一样，真是绝了，你们是把钟离的强度都加到删评控评上了吗[疑惑]
璃月删了吧，既然中国风入不了贵公司的眼，不如直接搬去日本
中国有句老话叫好狗不挡道，起开吧mwb们[OK-圣诞]
加强了个pi，感觉什么都没改变，哦是的变了，变成辅助不像辅助，c也不像c的四不像了
作为七神中最古老的一位，岩王帝君已经度过了太长的时光。,岩王帝君还记得，在魔神战争的战火刚刚熄灭时，最后七位魔神各自登上神之座，自此终结了魔神战争的时代，他们虽然性格迥异又相隔万里，却都肩负着引导人类的神圣职责。,时代变迁，七神多有更替，时至今日，最初的七神之中，唯留下两位：岩王帝君，与那位自由而快活的风神。,七神中第二古老的，是那位自由而快活的风神，巴巴托斯。,两千年前巴巴托斯初临璃月，岩王帝君的第一反应是：这位同僚在履行职责时遇到了困难，需要自己的帮助。,所以还没等巴巴托斯从风中落下，岩之神已经做好准备迎接这位邻国神明，只等他开口，自己就将倾尽所能。,然而，风之神却将一瓶酒递到了他面前。,“这是蒙德的酒，你要尝尝吗？”——为了送一瓶酒而弃职责于不顾，实在荒唐。,即使如此，那位风神依然不断前来造访，到璃月港四处游玩，还总向岩之神问出各种奇怪问题。这位风神的好奇心，就和他手中的酒一样无穷无尽。,自那时起，那个时代的七神往往会在璃月相聚。,到现在，岩王帝君仍能回忆起那些酒的味道。,此后，世界不断变迁，他曾熟悉的一切都在逐渐消逝。,七神之位更迭再更迭，酒会上的七人已逝五人。,最初七神引导人类的古老职责，终于也开始被一些新任神明视为无物了。,亲历三千多年风霜，最坚固的岩石也能被磨损。,而且，风也没有再来到他身旁。,某个微雨的清晨，古老的帝君漫步于璃月港，听见一个商人对属下如此夸奖道：“你很好地完成了你的职责，现在，去休息吧。”,......,岩王帝君在熙攘的人群中驻足良久。,,“策划那个崽种，老子到底哪里惹到他了？”,神灵如此自问。
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
蒙德真是人才济济，我tm酸了，就不能给我璃月一点面子？[笑]
请钟离让一让，真正的岩神来了
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
别尬黑，钟离给神之眼的时候把自己大部分力量都给了阿贝多，好摸鱼，别尬黑，知道吗。[doge]
蒙德风神：巴巴托斯,蒙德岩神：阿贝多,蒙德雷神：丽莎,蒙德火神：点赞哥,蒙德冰神：凯亚,蒙德水神：莫娜,蒙德草神：[doge][doge-圣诞]
没必要删评了。。。等着凉吧
删的真快嗷
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
想氪金的先看下用户协议，老霸王了，真就不把玩家当人看[点赞]
刚看到的一条评论（已被删）,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,，
别嘛，重发一遍干嘛？反正接下来再氪卡池算我输，一下午被阿贝多的强度气到头晕目眩心跳加速，没错是被气的，不是被迷的，国外的空气会更香甜吗？让你唯独在钟离的数值上犹犹豫豫？那建议亲亲和最近上热搜的那位一样，早日暴毙在国外哦～～
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
呸！恶心！恶心！恶心！
虚假的岩神：钟离,真正的岩神：阿贝多
蒙德人，蒙德魂，蒙德都是人上人[打call]
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
好家伙，连验证码都出了,还真就怕被冲爆呢
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
璃月特色中原杂碎...我可算是懂了。
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(虽然是复制粘贴但心情都是一样的）
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
真情实感是要遭报应的，第一次为一个手游角色强度哭了，越想越难受，钟离凭什么遭受这些，我凭什么遭受这些，你也配碰瓷国风，gnmd
热评第一又没了哈哈哈[打call-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
四星角色一个没有，全是武器，还给我歪了个阿贝多[大哭]
日，阿贝多是个大坑，别信这波节奏，技能和防御力挂钩
（）（）（），（）（）！
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
加强钟离加强钟离加强钟离 你一天不加强钟离每个宣传片下都是钟离
大家为什么都这么能干呢？害我挨个点赞，手都累了！既然贵公司非要挑衅玩家的愤怒极限，那就放手来战吧！
联机体验能不能增加,1.联机也能和单人世界一样交互，合成，打造，不行吗,2.增加一些联机闯关的本，增加游戏可玩性，丰富游戏玩法（难度递增那种，但不是深渊的形式是大世界的形式，真的不喜欢秘境和深渊那种没有环境只有一圈墙壁的石板地的，大世界有环境的战斗更舒服，搞一个山洞之类的，从浅入深的怪物强度递增，山洞最深处给个宝箱，送亿点天赋书，突破材料，经验书什么的，觉得奖励多可以一周只能免费领一次奖励，接下来要领得花体力，顺便说说体力回复太慢了建议六分钟一个，一小时十个）[OK-圣诞]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
加强一个角色这么难，这边建议你们把其他角色削弱就行了。
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——来自一条热度第三后被删掉的热评
把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
师爷你给我解释解释，什么叫它玛德辅助。,什么踏马的叫踏马的辅助
能登顶吗？馋800钻
温迪风神兼职草神（整活），菲谢尔雷神，阿贝多岩神，迪卢克火神，莫娜水神，凯亚冰神,好家伙原神在蒙德就完结了
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？,复制热评
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
如果有一天失控的我要把蒙德…把一切都毁灭的话……可以期待你来阻止我吗————by岩王帝君
退钱！滚！
人气反着买，强度靠大海
阿贝多也别叫什么白垩之子了，直接叫钟离辱石吧
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。（转发）
雪山虽好，但我觉得不如阿米这一手喜马拉雅删[doge]
rnm 退钱
各位可看明白了，我在这评论区看了半小时了，关于mhy霸王条款的热评可没一次不删的
求官方 把废请来代言吧 这样我就能舍得我的月卡安然弃坑 还能吸引一大批nc 这样我们不用被你们恶心 你们也不用担心我们乱冲 [doge-圣诞]如何[doge-圣诞]
欢迎收看大型《预防欺骗诈骗警示教育视频》
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
下个版本直接让稻妻吞并璃月，完成米桑一直的理想，光把璃月的神做成垃圾有啥用？直接把璃月弄没，米桑才能回故乡看樱花啊[大哭]
数值膨胀警察呢？女王降临2.0呢？这不快来出警阿贝多？[doge-圣诞]岩神正统在蒙德！
岩神正统在蒙德[doge-圣诞]
把钟离删了吧，我宁愿看一个云游四海的武神，也不愿看到一个不三不四的站神
就这么跟你说吧 我们从一开始对岩神的期待 就是现版本超模
删[笑]你使劲删 不要你的脸了
阳伟哥每天晚上睡得着吗
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
钟离的e楼梯需要自己爬，这玩意的e是电梯。好家伙直接跨时代进步了[囧]
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
刚刚的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
岩神居然出自蒙德？那我芭芭拉不是妥妥的水皇帝女？
[奸笑]刪了？
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
日本公司懂个屁璃月
你们不是做不好岩系角色，你们只是不想做钟离[妙啊]
ch：对钟离危机我可以袖手旁观，但若是阿贝多有任何异动（指流水），恐怕我就无法置身事外了[妙啊-圣诞]
阿贝多出来之后 你米哈游不把钟离加强成人权 这事一天没完[妙啊-圣诞]
蒙 德 人
我就直说了，钟离凭什么没阿贝多这个e的范围？钟离凭什么没有阿贝多这个e的伤害？钟离凭什么没有阿贝多的平a附带aoe岩伤？钟离凭什么没有阿贝多这个q和e的联动？钟离凭什么柱子还得挡凝光的弹道？我现在不是在和你讲什么钟离的武神设定，也不是在和你讲什么钟离是璃月的神，我就单纯的拿出钟离是个五星，阿贝多也是个五星，都是岩系，凭什么钟离一丁点好处都没有，你阿贝多就全得占了？我现在没在和你讲什么角色，我就单纯问你，凭什么你这个商品就可以在那么短的时间里完爆你上一个商品？[tv_鄙视][吐]【2233娘_大笑】,（复制）
璃月怎么弱怎么来，太强了，米老师[抱拳]
继续删动态啊？
风神温蒂 岩神阿贝多 火神迪卢克，不知道下一个蒙德神是谁[呲牙-圣诞]
璃月的神让这么一比存在着实窝囊了点……[原神_救救我]
还说钟离是辅助。985ch会二逼到连续两个岩辅助？钟离就应该是偏向坦克输出。只是ch看不得人气高，说他是辅助给自己找个台阶下。出个阿贝多，全面碾压钟离。气的我把平常一年在哔站发的评论一天发完了。
人气占模，厨力强度分开卖
原神新角色，不抽。方舟福袋，冲！
别等了，阿离，他们骗你的，这个新来的比你强多了
懂了懂了，寻思七神全在蒙德呗。
恭迎岩神-阿贝多[doge-圣诞]
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>你它妈就是个笑话[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
这次更新完手机玩着时不时就卡的要死，碎片任务的遗迹守卫还会卡bug打不着，游戏体验极差
妈的，傻子来了
原来您还会做正常的五星啊[2233娘_疑问]
量璃月之渎弱，结蒙德之强大，。蒙德哪个五星不吊打璃月？
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
去你的
所以，60s限时挖矿600个的挑战什么时候加入深渊？[tv_doge]
mhy控的一手好评[OK]
香蕉香蕉香蕉香蕉
12月23日，我期待的岩神终于出了[呲牙-圣诞]
店大欺客！文化杀熟！米哈游株式会社爬！
加强钟离，你的，明白？票子大大的有
120发没出点赞哥，保底就不填了，怕认错四星[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
这就是璃月岩神吗，看着好小[呲牙]
米桑，故乡的雷神该拳打钟离脚踢温迪了[抠鼻]
看着热评一个个被删掉有用吗，你能堵的祝悠悠众口吗？
一举报一个准，你们这些理中客是什么成分不用我说了吧[星星眼-圣诞]
野猪王什么时候出？这不比钟离强一百倍？
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
abd：唉呀~凝光小姐，就不要跟着那个混子去打本了，他e技能挡你弹道啊，后台充能我也行的啦，更何况我的是电梯，不用你爬上去，多不优雅，等过几天你在准备建群玉阁叫我一声，免费给你整几个电梯，多高级，是吧！     什么？要不要去璃月和你细谈？算了吧，我怕你们璃月认错了岩神，免得某人拿石头扔我的头。,[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
家人们继续冲，钟离问题绝不妥协[呲牙-圣诞]
哈哈
跟阿贝多比起来，钟离像个废品，e都是一样的造东西，阿贝多自动把你抬上去，钟离要你自己爬？阿贝多e范围那么大，疯狂岩伤，钟离？阿贝多被动的元素精通让他不缺盾的厚度，e的岩伤又疯狂造盾，钟离？阿贝多大招倍率都快比钟离高了，钟离呢？一个四秒的石化，有什么用？更别提阿贝多充能这么快
我再冲钱就是sha
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
懒得骂了，散兵
这么喜欢写自嗨文，建议别做网游了，建议转行去写小说，整天tm的恶心玩家，你算个j的游戏公司，玩了十几年游戏，真没见过把恶心玩家作为游戏内容的，游戏内部古董大会是不是整天商量着“这个玩家态度不好，不能按着他的想法来”“那个玩家想好好体验游戏，不行，不能让他玩的开心”，嗬tui～
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
元旦节的活动和池子的流水你看着办吧[笑]
那些口口声声，,说骗氪越来越难的人，应该看着你们；,像我一样，我看着你们，内心狂笑。,制作组花了几年的制作，,所有的角色、玩法、场景和剧情，,像是专门为骗氪准备的陷阱；,0.6%概率、角色暗改、命座拆分，,氪金地狱的大门被层层打开，可以尽情的收割；温迪的大招、莫娜的易伤、公子的cd、再到“大量伤害”的钟离。,玩家们，从几个池子前就开始攒石头；,很多人在看到钟离pv后就进入了不惑之年；,不惑于自己要不要抽，是不是*。,玩家与游戏公司之间的信任被打破，,你们只凭为爱买单，,就能掏出血汗钱购买残次品角色，,你们拥有了，我们大削特削后的角色——三星的钟离你所热爱的就是这个钟离，你们有幸遇见这样的角色；但是mhy更有幸，遇见这样的**。,我看着你们，满怀傲慢。,向你们贡献的流水致敬，,我们正在把该有的变成没有的，把能组队的变成被踢的；,把卖1个的变成卖7个的，把骗氪变成世界的；,我们把自己的无耻变成了一个让成千上万的人感受痛苦的事业，,向你们的天真致敬。,弱小的人，才会去抵制和**；,内心强大的人，从不吝啬氪金和**。,向你们的大气致敬，,直播骗而不理，玩家讨要说法，删而不理。,更年轻的脾气，更容得下一次又一次的试探底线。有一天我终于发现，,不只是我们在教你们如何玩游戏，,你们也在启发我们，怎样去更好的冷处理。,那些抱怨游戏越来越骗氪的人，应该看看你们；就像我一样，我看着你们，心里偷笑；,因为你们，这个游戏会有更多的残疾角色；,因为一个角色最值钱的卖法，,就是刚出来直接未来可期。,因为你们，,这游戏的2命、4命、6命所表现的强度,就不再是整体增加，而是被踢、残疾、康复期、正常人。,是心里有火，眼角有泪。,不用猜想我们下一步会削谁.,你们这一代人的想象力不足以想象我们的操作；如果你们依然需要我们的公告，,那么，,氪金****！,我们在同一个架空的提瓦特。,——————————转自游戏专区评论区
我寻思着，你们还会做角色啊，阿贝多玩起来的流畅度比钟离强的也太多了吧，这不是很好的辅助角色吗，我真的好奇，钟离到底怎么着你们了，能把一个角色拆的乱七八糟的，次次自己打自己脸，钟离不是辅助吗，他辅助机制哪去了，一个四不像的角色硬说是辅助，我可去你大爷的吧
建议直接把钟离连带着整个璃月全删了吧
这次更新完手机玩着时不时就卡的要死，碎片任务的遗迹守卫还会卡bug打不着，游戏体验极差
传说，帝君在出征之前，曾言道,躺好，亻,,您被移出了队伍
亲爱的mhy，我是你爹，不氪。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
钟离：旅行者。,（一枪戳在矿石上）,旅行者：不要这样！,钟离：我好懊恼，我突然就变成了一个只会破盾挖矿的矿工，哪有一点魔神战争时岩王帝君的样子。,旅行者：我也没有想到，阿贝多他会......,钟离：别提他！,（一枪戳在丘丘人上）,旅行者：你流血了！,钟离：！我才打了一下你就要换！他可是蒙德的啊！,不！不！不———,凝光：这不是岩王帝君吗？怎么了？,钟离：这伤害我没眼看，没眼看！太低了——！
不会骂你，但也绝对不会氪金抽阿贝多池了，白嫖也不抽
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》
你好，我又来乳钟离了[doge],剧情里的岩神是摩拉克斯，玩家手里的岩神是abd，至于钟离，一个沙口罢了[doge][doge][doge]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
阿贝多伤害不如钟离，别被试玩打史莱姆骗了，实际上充能没这么快，还是得绑定钟离组岩队
***，**
一个璃月三个耻，璃月最强是公子，毕竟冬至羊大人。一个蒙德三个神，蒙德五星都超神，毕竟蒙德人上人。
好像阿贝多实测强度一般，建议换种方式冲，现在的首要目的应该是逼mhy拿出第二套钟离的调整方案而不是靠贬低，yygq角色来加剧已有的对立，强调要逼他们拿出第二套方案，冲ch不要转火
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星
‘岩神’
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？,转载[OK]
好家伙。看看试玩一堆小史莱姆。我说怎么一个大下去没三秒充能就好了……再加上这玩意带的是西风剑……自产元素微粒。并且单一个武器的充能就达到50%。这陷阱挖的我直接[热词系列_好家伙]
刷新刷新着前排评论找不着了，这是为什么呢[doge]
下周钟离生日，又是要破防的一天
你删了再发的样子真的像个一样。,,,                    ,,
《关于我删不过来直接把动态删了的这件 事》
笑死我了，中午我还听见说不俗的伤害，现在我硬是没听见了[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]我都不用细品，米老爷已经不会让你们找到话柄了，而且不得不说老爷孝子还是多啊(没了再发上来)
为什么，把伤害那段去掉了，为什么你们不敢回复观众，学学别人啊，直接当场开除策划啊，我有时候真的怀疑策划是不是跟大伟哥有关系，又不做任何补救措施，又不拉近和观众距离。真就二次元市场你米哈游一家独大咯，你直接删除钟离这个角色都比这样继续改要好。不说了，再说要被冲了，祝您在年底的流水“突破天际”（运营组啊，可以的话麻烦转发给策划，不晓得你们那是策划还是策划组，懂我的意思就好）
急了急了，删评压热评，几十赞比几千赞还靠前，真有你的呀米忽悠[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
新版本的用户协议里多了一项米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任可以查阅第12条责任限额第2)小条
朋友们好啊我是米哈游ch,刚才有个朋友问ch发生什么事了，我说怎么回事，给我发了一几张截图，我一看！嗷！原来是昨天，有两个玩家，五十多级，一个钟离练到九十级，一个练到八十多级，他们说，唉…有一个说，ch你能不能教教我钟离怎么玩，矮…帮助解决一下刮痧的问题。我说可以。我说你把他当输出，不好用，他不是C。我说小玩家：是你懂游戏还是我懂游戏，他肯定不懂。他说你这是瞎改。我说我这个有用，这是辅助，原神辅助是要加攻击的，四两拨千斤。二百多斤的野猪，动钟离不动他这一个护盾。诶…我一说的他啪就站起来了，很快啊！然后上来就是一个冲冲冲一个点踩一个差评，我全部删评了啊删了以后自然是重新发一遍，我笑一下再发一遍，他突然不充钱去白嫖，啊，我大意了啊，没有闪，矮…他的白嫖给我流水，流水降了。但没关系啊！我加强阿贝多。结果他还不充。我说小伙子你不讲武德你不懂，他说ch你***（一些极具优雅气质的中国话）。来骗，来偷袭，我高级游戏的ch，这好吗？这不好，我劝这为玩家好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明，啊，呃…游戏要以和为贵，要讲契约精神，不要搞窝里斗，谢谢朋友们！
绝了，真是绝了。阿贝多试玩，还带的是全四星圣遗物，就肉眼可见的强了。群里抽到阿贝多的一用，20级的阿贝多平A一下700。,绝了，钟离是内测结束临时削弱，阿贝多是内测结束临时加强。而且拾枝杂谈里还专门强调阿贝多是“辅助”，绝了绝了，真是被恶心到了，你还不如直接说他是岩系副C，同样是岩辅，阿贝多比钟离强多少肉眼可见。真的恶心。“我们打算加强钟离，所以我们加强了岩系和阿贝多”。,，同样是岩系，官方指定辅助，阿贝多无论是辅助能力，伤害，充能，哪一项不是完爆钟离？钟离唯一胜过阿贝多的也就是一个盾而已，然而阿贝多产结晶的能力超强，即使没有盾也有一定保人能力。我不知道官方的数值平衡是怎么做的。因为钟离人气高，所以紧急削弱，现在人不人鬼不鬼。
我就想问一个问题,贵社请六级号洗地什么价位啊？我也想赚钱
来，我就问问你们真的想赚钱吗？想赚钱为啥不做强钟离？配合钟离的剧情和pv你是生怕自己流水创新高是吗？云墨也是剧情里实力高强的上仙，做成元素第一拐，也没啥人骂，珠玉在前不会学，哦压根就没沟通啊，那没事了。,好，你说你想和后面的阿贝多联动骗氪。没问题啊，你把钟离做强，把阿贝多削弱一点啊！阿贝多毕竟是从来都没出过场的、活在语音里的人， 能比钟离更能在现阶段骗氪是吗？,哦，你说你想搞可持续发展，不想搞超模，不愿意重蹈崩坏3女王数值爆炸的覆辙，你还洋洋得意认为进步了是吗？你收之东隅了，失之桑榆了！而且失的比收的多的多！你能不能具体问题具体分析下啊？崩坏3有深渊排名的，原神有吗？女王逆克制加伤+神恩雪地辅助，加强前的岩队能跟人家比吗？,你说你想多样化设计游戏角色，不想让玩家老想着强度。没问题啊，你拿出点靠谱的活动啊，你说不想就不想是吗？到头来马上深渊里加岩属性环境，增强岩属性伤害，你这不是还是想走强度？,说最气的就是你拿着原来的一套都能骗好氪，你偏偏要搞改革骗氪法。你能不能对你的玩家做一做调研分析啊？到底是什么情况，玩家们支不支持你们目前的改革啊？我懂，不就是想学人家fgo吗？你能不能把你骗氪的定位给咱们大家伙说清楚，到底是想走强度还是走XP？你现在要是跟我说你们接下来连着3个版本全部都是垃圾5星，ok那我懂了，你就是纯走XP，强度几乎随机，我们不会对你有什么要求，想抽抽不想抽拉倒，可在钟离这儿你说了吗？你参考了玩家意见吗？市场反馈有吗？你们自己有针对舆论进行任何行动吗？,你以为我们都是崩3玩家习惯了先看赫箩彩笔他们的解析再抽卡是吗？你以为你把角色试玩先拿出来大家就会知道是个什么情况了是吗？你们是不是还觉得委屈啊：“我们还特意让大家先玩了试玩，数据都摆着，up池是后开的，怎么能说我们骗呢？”知道禁csf了？为啥不早点禁？有没有给那些乱发节奏谣言的up来点警告？我都没看到，真就不作为是吗？这是你们自己的事情啊，自己不澄清吗？,资本家我们可以疯狂diss嘲讽完事，人家不要脸，我们随便骂；就你们这种才最离谱，钱你们也用在刀刃上了，你们用心做游戏了嘛？很多岗位都用心了，所以我们骂你还得避开人家美工音乐这些去拐弯抹角的yygq，你我都累。尤其是你又没赚到应该赚到的大钱，又丢了脸，不划算，真的。,转自3分钟前被删除的评论[doge-圣诞]
哇 删评真的好厉害
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》
钟离删了吧
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
建议直接把钟离改成T0输出人上人上人，这样就不会有人吵吵吵了[呲牙]
请问为什么要重新发？麻烦解释一下。控评控不过来了吗？[笑]请问钟离怎么解决
看完了，心里五味杂陈，钟离说辅助比不上阿贝多，说输出比不上凝光，所以钟离是来干嘛的？
居然有人会觉得烦，真就玩家的底线越来越低了呗[怪我咯]之前fgo的运营也装死，虽然现在运营可爱多了但其实那件事解决得也没多好。也不想想这些资本的嘴脸是怎么被惯出来的
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
直到钟离池子结束前，官方始终没有给玩家满意的答复，那么抱歉，你们没机会了，钟离再加强都没机会了[笑]
《关于我已经弃坑却无法放下评论区这件事》
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。
。。。你们微博b站的水军强推阿贝多营销真打算搞饭圈这一手啊，，，钟离割割这种侮辱都搞出来了，真就阿贝多卡池前一口一个不要上升角色，实装后就各种踩一捧一呗。,模仿一个之前微博里面的怼法，要玩饭圈那一套是吗，行,阿贝多必糊嗷，一个新人凭什么踩到我们钟离头上，凭什么阻挡我们钟离发光发热，什么小王子不过是个小偷罢了，无良公司压榨钟离，给我爬嗷[星星眼]
好啊米哈游。你能的很。现在哪怕阿贝多这个角色无辜我也是他的黑了。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
雪山地图做的不错，背景音乐也挺好听的
复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
三个冰深渊法师，仙灵解密。你们懂我意思吧。
md，越想越气，本来前几天钟离加强了挺高兴的，今天愣是给我整破防了，这阿贝多的强度跟命座设计不挺好的吗？为什么到我璃月的武神身上弄成这副鬼样样，反正钟离这事不解决，我最多给你充月卡，实在把我惹毛了，我直接退游还不行吗？小丑竟然是我
你们恶心人有一手的，什么年末压业绩啦，什么岩系通用不能强啦，什么以后走厨力骗氪路线啦，都是假的，还是官方辟谣，我可谢谢你了，合着就是针对钟离呗，那发个公告不好嘛，还这么拐弯抹角，死不死啊你[怪我咯][怪我咯]
无脑复制粘贴的是真的可笑，冲mhy没问题，咱理由得找个靠谱的吧，抽不起阿贝多，看主播云一下午也能对阿贝多的强度有一个大概的认识吧，怎么在你们嘴里阿贝多像个战神呢[呲牙-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
猪鹅想要我的钱，DE想要我的肝；mhy到底想要我的啥？
你们这么说啊米我不开心了啊！谁说他没看评论？这不删的挺勤快的吗！[doge-圣诞]
送你一句名言，米哈游：游戏厂商不应该成为玩家的敌人。你再看看你现在人人喊打的模样，真是丑陋又可笑啊[难过][难过][难过][难过]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删评了，好耶！不过再删也没用，除非你再表演一次删视频重发[doge-圣诞]
干嘛删视频，不是不慌吗[微笑]
弹幕护体又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
ch:让蒙德再次伟大[呲牙-圣诞]
有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
这是删了重发吗，我记得我中午看过这个视频啊
龙蜥画完，谢谢
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
送你一句名言，米哈游：游戏厂商不应该成为玩家的敌人。你再看看你现在人人喊打的模样，真是丑陋又可笑啊！！！！！
属实给大伙整乐了[偷笑]
巨额物理输出。成吨岩元素伤害。
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
很喜欢你在中午删了投稿被炎上然后现在重发结果又被炎上的样子[洛天依_爱你]
“对其他危机，我可以袖手旁观，但若是阿贝多有任何异动，恐怕我就无法置身事外了”――坎瑞亚的拾枝者[热词系列_知识增加]
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
亲爱的mhy，我是你爹，不氪。
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
爬
把钟离设计成辅助就是最大败笔，怎么改玩家都不会满意的
某些人说有人魔怔了，在此说明一下，在下就是魔怔人，钟离是fw,阿贝多才是岩神。[妙啊-圣诞]
为了防止你删评，我复制一下高赞评论[吐]：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
钟离：RNM,退钱！！
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
来，我就问问你们真的想赚钱吗？想赚钱为啥不做强钟离？配合钟离的剧情和pv你是生怕自己流水创新高是吗？云墨也是剧情里实力高强的上仙，做成元素第一拐，也没啥人骂，珠玉在前不会学，哦压根就没沟通啊，那没事了。,好，你说你想和后面的阿贝多联动骗氪。没问题啊，你把钟离做强，把阿贝多削弱一点啊！阿贝多毕竟是从来都没出过场的、活在语音里的人， 能比钟离更能在现阶段骗氪是吗？,哦，你说你想搞可持续发展，不想搞超模，不愿意重蹈崩坏3女王数值爆炸的覆辙，你还洋洋得意认为进步了是吗？你收之东隅了，失之桑榆了！而且失的比收的多的多！你能不能具体问题具体分析下啊？崩坏3有深渊排名的，原神有吗？女王逆克制加伤+神恩雪地辅助，加强前的岩队能跟人家比吗？,你说你想多样化设计游戏角色，不想让玩家老想着强度。没问题啊，你拿出点靠谱的活动啊，你说不想就不想是吗？到头来马上深渊里加岩属性环境，增强岩属性伤害，你这不是还是想走强度？,说最气的就是你拿着原来的一套都能骗好氪，你偏偏要搞改革骗氪法。你能不能对你的玩家做一做调研分析啊？到底是什么情况，玩家们支不支持你们目前的改革啊？我懂，不就是想学人家fgo吗？你能不能把你骗氪的定位给咱们大家伙说清楚，到底是想走强度还是走XP？你现在要是跟我说你们接下来连着3个版本全部都是垃圾5星，ok那我懂了，你就是纯走XP，强度几乎随机，我们不会对你有什么要求，想抽抽不想抽拉倒，可在钟离这儿你说了吗？你参考了玩家意见吗？市场反馈有吗？你们自己有针对舆论进行任何行动吗？,你以为我们都是崩3玩家习惯了先看赫箩彩笔他们的解析再抽卡是吗？你以为你把角色试玩先拿出来大家就会知道是个什么情况了是吗？你们是不是还觉得委屈啊：“我们还特意让大家先玩了试玩，数据都摆着，up池是后开的，怎么能说我们骗呢？”知道禁csf了？为啥不早点禁？有没有给那些乱发节奏谣言的up来点警告？我都没看到，真就不作为是吗？这是你们自己的事情啊，自己不澄清吗？,资本家我们可以疯狂diss嘲讽完事，人家不要脸，我们随便骂；就你们这种才最离谱，钱你们也用在刀刃上了，你们用心做游戏了嘛？很多岗位都用心了，所以我们骂你还得避开人家美工音乐这些去拐弯抹角的yygq，你我都累。尤其是你又没赚到应该赚到的大钱，又丢了脸，不划算，真的。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
为了防止你删评，我复制一下高赞评论[吐]：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值懂吗
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
xdm，648我拿去和女朋友开房，我做的对吗？[呲牙]
还叫阿贝多，改名叫钟辱石吧
删的太快了  热评秒没阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
那个钟离能给我换个阿贝多吗...我不要求退货了，换个货可以吗....
[滑稽]
旁白是ch，其他危机它可以袖手旁观 但若阿贝多有任何异动恐怕它就无法置身事外了 属实笑到了[呲牙-圣诞]
钟离这个角色的up池本可以让原神游戏达到顶峰的，实在可惜了。一个在璃月篇从头至尾陪伴玩家贯穿剧情的人，一个以武神著称各种行为都在展现中华古老文明思想的人，无论是因剧情搭档带来的熟悉感，还是服装造型设计带来的传统文化认同感，都完美契合这个人物的行事风格，再加上宣传片配乐和画面展现的浓浓中国风神乎其技，钟离登场的整个流程体系中，故事铺垫人物塑造，文化认同情感共鸣，音乐搭配画面设计，海外宣发能力功底，无不激发玩家的热情，最后原神游戏怎么就落到如此下场？再出的新人物，都不可能再有这么完整的一套体系了，已经出现的刻晴，形象在背景设定和动作模型美术塑造都很成功，但缺乏故事，人物形象不饱满，可莉，故事有趣但仅仅是有趣，突然出现的角色玩家并不熟悉，骑士团展现出的日常娱乐并不具备某种文化内涵，活的很久的本应该展现文化内涵的是温迪，为他设计的故事是想要感动人的，但个人觉得缺少精神内核，他的流程走下来就没能让我有多少情感共鸣，更别提迪卢克琴莫娜这些单拉出来小剧情的，根本无法饱满一个角色，那你接下来出的阿贝多，神里，拿啥塑造？拿啥吸引人？靠搞机制那两下子逼氪吗？哪来的自信？
非常喜欢国足的一句名言    RNM，退钱！！
挺悲哀的，要脸面不要亲人
爬
喜欢阿贝多就氪，不过如果想让钱花得更实在，来冲ch
评论一会多一会少贼好玩
rnm，退钱[热词系列_锤][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
就算你删了重新发，还是一样会被冲烂[吃瓜][吃瓜]
来了来了！恭迎岩神归位！！！[doge-圣诞]
真正的岩神阿贝多,虚假的岩神钟离
大雪猪王，龙脊雪山的真正强者[doge-圣诞]
菲谢尔这次给的相遇抽满命了，角色池可以不抽了[2233娘_耶]
雪山做的真好
爬
爬
爬
前排！
爪巴
爬
滚！
刚刚
Rnm,退钱！
爬
最近才喜欢上阿贝多老师，来补pv才发现他承受了这么多……辛苦你了呜呜呜呜呜呜
阿贝多在3.1下半复刻了
阿贝多老师快复刻呜呜
阿贝多老师真的好好看，入坑太晚，看到之前的事好心疼[保卫萝卜_哭哭]不知道什么时候能复刻啊
早点复刻，一定抽
老婆辛苦了，抱抱！我与你同在！[脱单doge]
天呐，一直在冲，烦死了，不爱玩就别玩，又不是上学和上班，不是必须要做的事，我就喜欢玩原神，那些希望原神死的你直接不玩不就行了？有病吗？
好了，看了一下29号的改动，我来说一下我的看法，对于这次改动我相当不满意，首先就是乱加强和乱削弱，这次直接20%抗性，大加强，但是钟离的玩法，开盾，下去，换人，要不然就是现在刮痧按摩师傅。,我现在揣测一下，岩系一开始就是打算设计孤儿系打自己的岩队的，设定是能扛能打那种，比如凝光高爆发而且有盾，女仆满命高达能打能抗，然后回到削弱前钟离qe联动有盾奶，本来是六边战神主c，阿贝多例外，感觉官方是为了给不用岩队的加个可以用的岩系，但是岩系的整体思路给我感觉还是靠角色强度弥补元素反应。,而且!钟离设计那么帅的踢枪动作，只是为了我开个技能就换下去的吗？!我觉得比起强度一个角色的技能机制的有趣才是最重要的，钟离的qe和带盾是特色，石化判定为岩造物是特色，就像凝光的屏风挡攻击而且星璇重击爆发是亮点，一个角色的技能设计要把亮点展现出来!你现在是加强了，但是我问你这个角色好玩的地方在哪里，还是只是单纯为了强度出来走个过场吗？这么多钟离厨只是为了切后台扔个技能加强钟离吗？至少我认为这个角色刚出来大家那么多人给他配队希望他主c就是为了多欣赏一下这个角色的设计吧。,     所以钟离定位应当是主c，而不是因为你官方为了砍废而圆谎说他是辅助，然后这样随随便便为了强度堵玩家的嘴的乱加强，并且你这样加强，不就是为了避开命之座的问题吗？,        钟离要加强，但是我认为绝对不是这么加强的!（个人看法，至于来骂我的，你说的都对）
阿贝多你带我走吧[大哭][大哭]
蒙德垃圾王，下限很高，巨好培养
退钱
呵呵先把钟离削残让人不想抽结果现在又加强了搞的我保底抽了阿贝多还是我第一个抽到的五星角色真让人难受早知道就抽钟离了吐了建议加大力度耍玩家反正赚的是官方[打call-圣诞]
为了喷钟离弱，连阿贝多强这种话都说的出来的人到底是什么居心呢？
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
通过这件事大概可以看出一些玩家的德性，提纯一下也不是不可以
把一些点赞数比较多的引战无关评论点踩举报了，不用谢我，因为阿贝多老师是世界上与我们特殊的同类，他在意我们，我们也在意他，都是该做的，希望喜欢阿贝多老师的大家会为此开心一些[保卫萝卜_哇]
大伟哥：卡莲，这是你的新朋友，你们一定有很多话题有共同语言吧！,卡莲：是谁,大伟：介绍一下，这是阿贝多，西方骑士团首席刮痧师傅，阿贝多，这是卡莲，休伯立安舞王。[微笑]
我那么大个王小美的PV呢？。。
ch一手pua玩的太6了
像我这抽了阿贝多没抽钟离的真TM像小丑
想出命运拆分主意的给爷死
让我看看有多少阴阳人搁着酸，指那些没有钟离然后想要加强其他角色的人,,米游社原话：1、凭什么加强钟离，那我没有钟离加强刻晴和七七行不行啊,,2、凭什么要加强钟离，就因为钟离有人权卡？那我只有莫娜，你倒是加强啊,,3、rnm退钱，加强nm的钟离，我们都没抽到钟离的凭什么加强？,（然而发这些评论的人在钟离加强之前都在yygq地嘲讽抽到钟离的玩家，然后钟离加强了，他们也酸了，因为没有钟离，就想要加强自己有的角色，照这样直接八整个原神拖回去重做算了）
阿贝多帅 ch必死
我已經開始懷疑運營反社會了。。。長e加強浪費設計好的動作 為何不加強抬手而要改成立柱子？遮擋視線還醜，生命百分之2普攻加成 低世界等級時好像比較美好 放到高等級別人一刀幾千的時候在對比看？加強方案剛出我沒有細看 真的特別開心 一看改還不如不不改 惡心人
为什么最后会变成这样呢，没有钟离事件，一个雪山 一个海灯节。就封神了呀。真的不知道为什么要这样操作[灵魂出窍]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
不是吧，米哈游还真的是一直删，那行吧，你删一条我复制十条[W-哈哈]
复制一条大佬的评论：,本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
看来岩神不是不能强，只是不能是中国人[呲牙-圣诞]
删评的打工人没吃饭吗？这么多影响你们公司“名誉”的评论怎么不删？能不能gkd？就快过年了快多挣点加班费用吧。
一群云玩抱着阿贝多在尬吹的样子真好笑啊
你们骂归骂，雪山我给满分，雪山图太棒了
.....我服了。我没感觉阿贝多哪里强，感觉其他公司请水军也太多了吧
回家去吧，太君在我们国家也挺累的，不如把国服关了，专心发展服.
雪山做的越好，钟离就越觉得是在恶心人
这tm的雪山剧情跟弱智一样[嫌弃]
讲道理，现在的三十连和阿贝多的强度完全就是玩家们天天冲塔冲出来的，要是玩家不冲，阿贝多出来肯定还是残疾人。从公子开始，mhy就一直在试探玩家的底线了，公子只不过是人气没有钟离高，导致玩家们那时候没有冲，让mhy尝到了甜头。还有我们冲的一直都是策划，和雪山好玩没有啥关系，mhy的美术实力从来就没得说，所以别拿雪山好玩来喜。
觉得阿贝多弱的，一起去骂米哈游啊[OK-圣诞]，骂群众又不能让阿贝多的伤害回来，归根结底还是策划恶心人，所以，别管觉得谁弱，骂米哈游株式会社就完事儿了
这雪山做的真不错 冲个648支持一下[呲牙-圣诞][OK-圣诞]
数据算个p，人家体感一测就比钟离强了，毕竟在某些人眼里钟离大概e根本没有回球，是个q只能打1000，开盾被猪撞一下就破盾的角色呢,今天这一通操作真让我越来越怀疑真到底有几个人用过钟离[妙啊-圣诞]
没有独立思考能力的人就无脑信热评去抽阿贝多吧，保证比抽到钟离还后悔。BV1NA411x7yn别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。
继续删哦,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人贝多
看到评论区一半的人都在骂原神，我气得大冷天浑身冒汗，双腿止不住的颤抖，这世界到底是怎么了？米哈游到底干了什么？为什么另外的一半人没有跟着骂?
钟离厨能别过来恶心别人么，阿贝多是天之骄子，钟离一个璃月老不死的土皇帝拿什么和小王子比？[嫌弃]
冲钟离冲魔怔了，礼义廉耻都不要了。带节奏是真的NB
可不可以改改阿贝多的模型（强度与我完全无所谓[doge]）虽然我真的不讨厌现在的模型，但是我真的对剧情pv的阿贝多一眼万年啊[喜欢][喜欢][喜欢]求求了，要不以后出一个改模型的皮肤?[难过][难过][难过][哭泣]
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
呜呜呜呜呜我永远喜欢阿贝多老师，阿贝多老师你快复刻呀[大哭][大哭]
34级的我是这么打的：阿贝多e打出伤害短控，结晶加盾，再切皇女开大加打伤害加群体元素附着切北斗开大加e，切迪卢克开大打伤害。一套下来伤害拉满。中间看时机放阿贝多大招。不知道你们到底再说阿贝多和钟离的什么，反正我玩着挺好用[笑]
突然热搜？怎么了是要发原石吗
新入坑没多久的原神新手表示不准备抽阿贝多池子、第一：我没有搭配阿贝多的好角色、好武器，第二：知道了原神的钟离事件、我还是先观望一下吧……毕竟抽游戏池子花的是RMB[OK]
《周期培养角色问题》,建议大幅度提升高等级世界经验书、金币、培养材料掉落数量。,在现有体力的情况下，大幅度提升到把培养一个角色升级到玩家现有世界水平的时间，缩短到UP池周期一半短。,,前言：,  原神不是魔兽世界那种点卡时间消费制的游戏产业。,  原神是以每个月出新角色来达到收益的创新性游戏产业。,  ,那么原神现在体制就存在一个致命的影响收入的灰犀牛问题。,（1）在你一个角色升级周期是UP池周期两倍的条件下，拿什么来吸引高等级世界的玩家持续消费？,（2）创新玩法？玩家把新角色升级到对应等级的时候，你告诉玩家活动结束了？,（3）既然玩家无法保证在玩法期间内拿新角色来体验玩法，那么玩家为什么要花钱买新角色？,,宏观问题有以下几点：,A、玩家面临的问题就是玩家自己没法调节日常世界等级难度。,,B、世界等级越高的玩家花钱买到的新角色约难以快速上手体验。以世界7来说，不刷圣遗物的前提下，升级一个对应世界等级的90级角色，要玩家花费40天，要去打深渊螺旋就要培养4个主\副C，两个辅助。两个治疗，共计8个角色。单4个C位角色光升级就要玩家花费将近160天。,,C、由于UP期与角色升级期不对等，玩家不会每期UP池都氪金五星角色，会导致玩家每两期，甚至每三期UP才会氪金一次，严重减少原神流水。,,问题依据：（世界等级七、不考虑每两个月活动一次赠送）,（一）：角色-33天,1、角色升到90级要8362650经验。世界七启示花平均一次12万经验，要打70次，一次20体力合计9天。,2、角色突破材料：碎屑1、断片9、块9、玛瑙6，合计271个碎屑。世界七平均一次2个断片、2个碎屑=8个碎屑，要打34次，一次40体力合计9天。,3、金币升到90级所需2460030元。,3、三个6级（非满级）技能所需升级材料：教导9、指引63，合计198教导。,,（二）：武器-6天,1、90级所需金币75万。,2、90级培养材料：一粒3、一片9、一角9、一块4，合计219粒，按照最高级副本平均一次3个一片、3个一粒=12个一粒，要打19次，一次20体力合计2.4天。
我不信都是电脑玩家 手机玩家就只有我吗？ 凝光重击卡手能不能解决？那按键你更新一次改一次大小 设置界面里的按键就是个摆设？tm的空白页？做个修改键位位置和大小是能要了nm的命？ 联机模式以前还不卡 现在就去就是PPT 就越更新越卡呗？
退坑了没意思，明年再玩吧
急冻树目前遇到两个bug，一有次是房主死后出现当前角色不在地图上，二是有次无论怎么打都没有伤害，都挺严重的
说实话，我感觉这样的弹幕有意思多了。当然不是说那些攻击的，是指那些玩梗的。我觉得新角色pv全是许愿啥的，或者刷台词，其实挺没意思的，弹幕就是要有趣才好
氪
举报怎么还有cd的，热评那些可以的话请自删[微笑]
十连双黄，感谢官方[打call][打call]
才热评全是钟离的诶
帮忙清理一下垃圾桶吧
加强阿贝多
看剧情我还以为阿贝多是机器人呢？结果又变成不属于这个世界的人，谁能给我整下剧情呀？[囧]
我永远喜欢阿贝多！！！[原神_出货吧][原神_出货吧]
什么也不厨，俩白嫖号两头下注，双赢就是我赢两次[呲牙]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
脸都不要了[呲牙-圣诞]
钟离说过：只愿荡涤四方，护得浮世一隅。这次我要助你加强，拿回属于你的荣耀
又删掉了？？？有本事继续删继续删,还好我已经复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
 ,      ,      ,   ,   ,   ,   
这个冬天真冷，骚操作让我对原神的热情和刚出的一样，傲慢的态度，敷衍的公告，骗氪的本质，呵呵，（）（）（），（）（）
新年要到了，那就祝各位理中客喜欢的角色和钟离一个待遇吧[doge-圣诞]
米桑，故乡的撒苦啦开了，你看着吧,     ,                         ,                         ,              ,              ,              ,              
米桑，故乡的撒苦啦开了，你看着吧,     ,                         ,                         ,              ,              ,              ,              
现在还在删评控评，虽然现在市面上暂时没有竞品，随着时间的流逝老玩家会淡忘，新玩家还是会涌入，可能1.3再做好点，以后就没人在意这次钟离的事，但是，此时此刻，或者在你官方没有明确表态前，你这名声就是臭的，筹划就该爬，况且谁知道以后还能整出什么幺蛾子，也希望官方端正态度，放平姿态，虚心听取玩家建议。当然不听也行，反正流水也不会难看到哪去，毕竟游戏质量摆在这，但怎么说呢，不得人心吧（文笔还是太烂了，达不到大家那种往死里冲的气势[笑哭]）,PS：删不删无所谓，我只是吃瓜看戏的[吃瓜]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
“不好意思这里是残疾人专座。”,“我虽无意逐鹿却知苍生苦楚。”,“不好意思打扰了。”
我就是被钟离厨硬说阿贝多很强，是“岩神”骗得抽了他，现在完全上不了队伍[OK]但是看完剧情还蛮喜欢高情商人造人的，平时用他跑图也很开心这波我不亏，米哈游又因为“岩神”流水登顶，祝在别的角色pv下冲的人也得到自己的快乐[OK]
为啥会出现pxj这个外号，评论区倒是给我又生动地验证了一遍[辣眼睛]谈谈剧情吧，坎瑞亚随着新地图的出现已经慢慢揭开了自己神秘的面纱，雪山费这么大劲做出来，肯定不止这些内容，死在这座山上的龙后面肯定会出来，就是不知道以什么形式出现了[doge-圣诞]
我为钟离魔怔，我乐意，他值得！
《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」：,“同时，他自身的战斗能力也颇为不俗”,,“长按攻击键，钟离将消耗一定体力，向前方疾行”,“在行动路径上和终点投下如雨的岩枪”,“并造成大量物理伤害”,,“钟离降下巨大的星岩”,“对坠落范围内的敌人造成巨额岩元素伤害，并使其石化”,,“战斗中的钟离总是不怒自威，游刃有余”,“凭借优异的辅助与输出能力”,“钟离往往能轻松应对各种情形的战局”,“战斗开始时”,“首先使用元素战技召唤岩脊，将敌人引至岩脊下”,“为自己创造有利的输出环境”,“随后开启玉璋护盾吸收伤害，保卫自身”,“接下来交替使用普通攻击与重击”,“保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害”,“当元素能量充足时，施放元素爆发”,“配合队友，一举歼灭敌人”,,2015年1月5日，国家工商行政管理总局令第73号公布《侵害消费者权益行为处罚办法》：,第五条 经营者提供商品或者服务不得有下列行为：,（七）在销售的商品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好，以不合格商品冒充合格商品；,（十）骗取消费者价款或者费用而不提供或者不按照约定提供商品或者服务。,,第六条 经营者向消费者提供有关商品或者服务的信息应当真实、全面、准确，不得有下列虚假或者引人误解的宣传行为：,（二）以虚假或者引人误解的商品说明、商品标准、实物样品等方式销售商品或者服务；,（三）作虚假或者引人误解的现场说明和演示；,（八）夸大或隐瞒所提供的商品或者服务的数量、质量、性能等与消费者有重大利害关系的信息误导消费者；,（九）以其他虚假或者引人误解的宣传方式误导消费者。,,第十六条 经营者有本办法第五条第（七）项至第（十）项、第六条和第十三条规定行为之一的，属于欺诈行为。,,2014年3月15日，由全国人大修订的新版《消费者权益保护法》（简称“新消法”）正式实施：,第五十五条 经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。
今天是圣诞节啊[抠鼻]圣诞节就不过了，想问问12.31钟离生日咋过啊，阿原？[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
可能各位还不知道米哈游在用户协议里加了什么东西吧[吃瓜]
是我璃月武神不配，是我绑定情怀玩家不配。从今天起，我就做高贵的蒙德人上人[抠鼻]
帝君在出征前曾言道：,我满命，别…,你已被移出队伍
得亏我就冲了个月卡。。。以后不充了[OK]如果武神只是辅助，那和隔壁某手游项羽只是肉盾有什么区别。[无语]
我之前看到的热评少了不少啊
回头看看，你的钱花得值得吗,各种几百几千的氪金,结果抽不到，又继续氪，各种保底全吃,氪出来又如何呢，深渊12满星又如何呢,你看看深渊给你的奖励和你为其付出的金钱，值得吗,我去年在陆家嘴一家高档服装店，我挑选来一件Hugo boss白衬衫,竟然只要888,这件衬衫我穿到了今年还如同崭新的一般,但我氪入原神2000，这些内容又能带来多少呢，又能玩多久呢,你氪入几百，几千，甚至上万，你拿到的那些没有保护的虚拟产品，能给你折算多少快乐呢，它能持续多久呢？，,雪山地图很精彩，大家都在追捧，但你要知道。这张地图你不是玩一天，一周。而是起码一个月，一个半月,你今天打了50%？70%？还是90%？然后呢，然后又是漫长的长草期,你氪的几千上万块又能做什么呢？你毕业阿贝多又能如何呢？你毕业全角色又如何？熬深渊，只能去熬，然后拿着50，100，150原石，你觉得值吗,贵！无聊！欺骗！不尊重消费者！,钱真是好赚呢。,如果mhy做的不是游戏而是家具，服装，化妆品,你觉得这样的公司能活多久呢,贵，无趣无聊，三番五次诈骗，不尊重消费者。想象一下这些标签如果在你家路边的商店，餐厅上，那你还会去那里消费吗？,而你还在心甘情愿给mhy送钱,是啊，因为他做的不是其他东西，他在做游戏，做二次元抽卡氪金游戏，所以这些标签带给他的不是惩罚，更不是倒闭，而是流水各种上亿,钱真好赚啊mhy,钱真好骗啊玩家,三思而后行,请你以后在原神每次氪的648时，先停下来，想一下这648如果消费在生活的其他地方，是否会更值得呢,毫无疑问，肯定更值得,因为648在原神你只能买到一堆垃圾,而你，不会傻到在现实中买垃圾 转载
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
扪心自问一下，多少人是自己抽了，把资源给足了，然后玩着觉得不好的，而多少人是看这别人带节奏跟着一起骂的,有人说角色演示和实际不符，而公子角色演示能滑瀑布，迪奥娜一个Q砸死雷锤，没人带这个节奏。,有人说伤害低的，的确普攻和E伤害一般，但放完E是可以挂后台的，岩共鸣充能很快，基本充能满了Q就好了，伤害根本不低，90级的怪一个Q基本就砸死了。伤害低无非就是不能站场，况且这完全就不是个站场角色啊，难不成谁会拿温迪放完Q去站场输出吗。,抽到了，然后圣遗物什么也不上，武器什么也不升，什么也打不死然后去骂角色,钟离强度真的低吗？你只要圣遗物主词缀没错，80级钟离六级Q可以轻松打出三万，有凝光或岩主之类的基本可以做到Q冷却一好就能放。,最多能骂的地方是什么呢？无非就是普攻倍率低，删除了Q易伤和普攻倍率，QE可能有联动之类的。,可多少人是跟风的，有命座才能给联机队友不假，可女仆辛焱迪奥娜没命座都一样。,越骂越狠了，上次公子被骂得体无完肤，一堆人说零命铁fw一点用都没有。,这次甚至角色还没出就已经有人开骂了。,难道说你们想让一个新角色碾压所有旧角色，变成崩三那样，让旧角色彻底无用吗,更离谱的是，那些人现在只要看到你不喷mhy，你就是mwb。我没觉得钟离强，但觉得也不弱，我不跟着你们喷，我就是mwb？,真就把自己脑子都冲坏了,一个个在别的up主做的同人作品里刷钟离弱这事，几乎每个作品都能遇到,希望你们在骂之前，动动自己的脑子。
米忽悠：我们用最好的宝石和黄金造了一尊金瓯永固杯[OK-圣诞],玩家：好耶[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞],米忽悠突然把这个金瓯永固杯狠狠摔在地上，摔成粉碎。
[doge-圣诞]来评论区看mxz，现在1.9W评论
近两万的评论，就1600左右的硬币笑死[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
玩家是尘民吗？
璃月人下人罢了，文化杀熟有一套的
你之前那个钟离增强公告不会就是最终版了吧？12月31号钟离生日，你自己看着办好吧。建议你们别把今年的事留到下一年，不然影响到下一年的流水可不关我事。
怎么流水第二了？一边喷一边真香？
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批”,——《新丶立体防御理论》
先说一下我的诉求，重做钟离，明确角色定位，并且必须是无可替代的五星。,其实我之前一直是想着钟离只要恢复五星强度就可以了。但是玩了新版本之后，我的想法就改变了。不得不说，我新版本的游玩体验还是很好的。听着新的音乐，冒着风雪奔向神像时，我以为我回到了刚来到提瓦特大陆的时候。新角色我还没有抽到，单凭试玩的话，无论是模型配音还是技能联动我都很满意——如果没有钟离事件的话。,原神这个游戏的存在就是最好的证据，你米忽悠并非是什么小作坊，恰恰相反，你拥有着高超的技术力和成熟的角色设计。所以我不能接受钟离这样一个割裂的角色。这么失败的角色是谁设计出来的都行，但如果是你就不行。为什么偏偏是你？为什么犯这种低级错误的偏偏是以技术力著称的你米忽悠？为什么这个倒了八辈子血霉的角色偏偏是钟离？以贵公司的优秀程度而言，除非你是刻意为之，否则不可能犯下这种错误。我不管你是出于什么目的。我的要求是重做钟离，明确角色定位，并且无可替代。这并非仅仅只是因为钟离的强度不够，还有另外一层原因，是因为你的能力不只如此。甚至，完成这个要求对你来说应该是游刃有余的。我不满意，不仅仅是因为钟离定位自相矛盾，更是因为你没有尽力。还有就是，嗯，你的一幅跟玩家对着干的态度。好像你受了莫大的委屈一样，就好像钟离的设计真的没有丝毫问题一样。拜托，如果不是真的喜欢你，如果不是真的希望你能更好，谁会在这里丢人现眼啊？大家说想让你死，那只是气话，更多的是恨铁不成钢啊。我不接受，钟离这个角色无论是现在的样子还是你之前公告调整的样子，都不是你的真实水平，你还可以做得更好。正因为是你米忽悠，我的要求才是重做。
怎么阿贝多拉了，《理中客》都蹦出来了？[呲牙]
如果是强度党，抽卡看测评呀[捂脸-圣诞]，别看评论，评论很多都不抽阿贝多的，就试用玩了下，不过双岩加强的话，阿贝多机制还可以，之后也不会拉胯的，冲MHY的也是因为钟离机制不行，双岩加强也没他什么事儿，别看评论区决定抽卡呀[捂脸-圣诞]
原热评,为什么重云是纯阳体质，去雪山还会被冻？因为MHY瞧不起璃月人，,为什么公子是至冬国(俄国)人，去雪山也会被冻？因为MHY瞧不起至冬国人。,好家伙，看来璃月(中)和至冬国(俄)在游戏里都是抱团取暖哈哈哈。那么下一步就是璃月和至冬国结盟了
你tm害怕伤害超标，钟离哪怕强一点就和要了你的老命一样，然后整出个人上人阿贝多！,关键这玩意儿定位也是个辅助！tm，你怎么想的？
如果真的喜欢，请停氪
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,米桑，家乡的樱花开力[doge-圣诞],转载
建议出个男女主互转的系统，因为当初选了男主，现在想要和老婆一起[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
钟乳石
璃月人，璃月神，璃月都是人下人，真有你的啊
亲，这边建议您把钟离拉去重做主c呢，不然删了吧 膈应人[抠鼻]
连一个拿着神之眼的小屁孩儿都比当了3700年岩神的钟离强，可真有你的米哈游,我现在不满意了，还是给我重做钟离吧，真就喂我们钟离厨一嘴奥利给[囧][囧][囧]
加强一个被砍了刀的氪金角色，玩家还要感恩戴德实属好孝，没有这波炎上官方理都不理。以后干脆别出pv和技能演示了，第二个fw角色是谁会这么幸运呢[偷笑]
最后的谜语人说的话还挺有意思的。包括今天雪山主线上的罗莎莉亚的表现和最后阿贝多在主角走后的喃喃自语。这绝对是一个很大的剧情。[支持]
先用钟离厨力骗氪，然后削弱，抬一手岩系，给出钟离可能加强的消息继续骗氪，用阿贝多强度和三个无敌辅助保证一定的流水，等这次池子差不多了钟离加强再返场继续骗氪，策划是这么想的？
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
钟离删了吧。我宁愿没有补偿，也不希望他顶着个bf的称号了。
普攻混合伤害      有了,加大E范围           有了,脱手E持续伤害    有了,EQ联动               有了,不用爬柱子          有了,不挡队友弹道      有了,全队增伤             有了,都这样了，我们还能有什么不满意的？
爪巴
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
早上没出之前先吹上天“太强”，晚上出了之后不符合预期“太弱”，万能节奏密码[支持]
评论杀疯了，被删了好多[OK-圣诞]mhy真有你的，有这样的沙雕策划，运营真可怜[吃瓜]
一群人叫的这么凶，结果又差点登顶了，怪不得ch这么嚣张[吐]
阿贝多设计的很不错哈，又有游戏性又有强度。[笑]不就是双岩连发怕阿贝多卖不出去么？钟离人气这么高就算再弱也可以卖人设可以文化沙熟卖的好，最大限度压低钟离强度来抬高阿贝多池的流水实现两连割。后个池子出的商品完爆前个池子，这就是你mhy的淘汰速度吗？作为商人确实是标准的逐利操作，但你还是人吗？反正要岩五星强度抽阿贝多就行了强度党也没意见了，只有钟离厨受伤的世界完成了。有点儿人性吧，每一个玩家都是有喜怒哀乐的活人，不是冷冰冰的数据。
感觉现在每日冲米哈游已经快成为我生活中的一大乐趣了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞],   lj公司，wl商家，罪有应得[OK][OK]
把钟离删了 要么重做回武神主c 然后你们赶紧收拾收拾去世吧[吐][吐][吐][吐]
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说，矛盾多到连他们自己都圆不回去[笑],更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招的eq联动，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
爬[微笑]就爱钟离一个，这俩岩五星一对比，我直接卸载游戏，你们这破公司可真能恶心人啊，rnm，tq
雪山地图挺棒的，制作组加油啊。满分10分我打9分
雪山地图做的非常棒。背景音乐，场景都很满意。看得出来十分用心，希望继续努力，加油！
节奏要持续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要持续多久我们就持续多久，一直持续到我们完全胜利为止。
钟离凭什么没阿贝多这个e的范围？钟离凭什么没有阿贝多这个e的伤害？钟离凭什么没有阿贝多的平a附带aoe岩伤？钟离凭什么没有阿贝多这个q和e的联动？钟离凭什么柱子还得挡凝光的弹道？我现在不是在和你讲什么钟离的武神设定，也不是在和你讲什么钟离是璃月的神，我就单纯的拿出钟离是个五星，阿贝多也是个五星，都是岩系，凭什么钟离一丁点好处都没有，你阿贝多就全得占了？我现在没在和你讲什么角色，我就单纯问你，凭什么你这个商品就可以在那么短的时间里完爆你上一个商品？
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
投币收藏的都是什么成分不用多说了
哟哟哟，这不是岩王帝君钟离吗？几天没见这么拉了[呲牙]
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
黑子们别尬黑，原神策划是日本人，家里人全摆在靖国神厕了，所以讨厌璃月人很正常[傲娇]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
黑子们别尬黑，原神策划是日本人，家里人全摆在靖国神厕了，所以讨厌璃月人很正常[傲娇]
一星评分，现以卸载，坐等加强，未来可期，我做的对吗？奥利给[辣眼睛-圣诞]
冲魔怔了，阿贝多都能吹？[疑惑]看来ch说玩家不懂游戏是真的奥
新版本开始发福利了hhh，看来钟离事件确实劝退了大把玩家，我就很奇怪，承认错误然后好好加强一下钟离，以阿贝多这个辅助能力，两个池子还不都氪爆，，，非要搞这样一出，这下好了，原神名声臭了，公司流水也少了，ch到底图什么，，，好不容易做出了这么好的游戏，运营还像个刚成立的小公司一样，唉，现在越来越怀疑钟离是不是当初被ch否定掉的角色，最后是因为迫不得已出的，不然的话，正常人哪能干出这种事，，，[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
加强钟离[生气]
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
还是希望米哈游上层领导积点德，游戏嘛，赚钱不寒碜，但赚钱的方式方法有很多吗，比如过一段时间出个活动礼包(玩家开心，公司赚钱的那种)。五星角色那么难抽，还那么不值，四星角色拆封命座还可以理解!,   玩家基数和贡献收入的玩家之间的关系有那么难处理吗？赚钱和做人之间的关系那么难处理吗？那么多人期待米哈游做好，却。。。。,小心多行不义必自毙[吃瓜][吃瓜][吐][吐]，又是疫情又是竞争!别到时候外国人抵制，国人看不起就难受了!
钟离不超模这事就不算完嗷
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
yysy,新地图不错，而且这个bgm是我喜欢的类型。说到底还是美工和音乐强，至于其他的爬吧[呲牙-圣诞]
[doge-圣诞]阿贝多是璃月的岩神，璃月的岩神是外国人，你在暗示什么
强度党不要抽阿贝多！,试玩里阿贝多充能快是因为全是小史莱姆！,实际上手后会发现充能级慢！,废物罢了！
难道你米哈觉得删一次视频就没人冲了？你怎么不把运营组人头全都删了呢？[呲牙-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
mhy这是招了多少可以用来祭天的ch才敢这么玩啊,是不是还建了几个养马场啊[欧皇_好家伙]
“对其他危机，我可以袖手旁观，但若是阿贝多有任何异动，恐怕我就无法置身事外了”你以为dain是想监视阿贝多？ch已经明示了：别的角色怎么样我不管，阿贝多必须是我亲爹
12.23下午6点，评论区刷新一下出一条新热评，原来的不知道哪去了，可能我不是6命看不到吧[doge]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,,顶别人，要求把钟离，辅助这两个字去了，直接回炉c
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
问米哈游策划,（复制）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
问一个问题，,是否师承hololive或者昭和参谋?
哪群钟离钟离的能不能gun啊，老子厨阿贝多厨马老师被你们这群没人养的弄的视频没法看。,阿贝多出之前搁哪儿防诈骗防诈骗的。出来后强了你们又不乐意。这是弱了也喷强了也喷啊！玩不起就别玩了。你不喜欢有的是人喜欢。
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
米哈游吸取教训吧，以后做游戏不要带任何中国元素了，最好也不要有中文配音，吃爱国饭容易被反噬
rnm，退钱[辣眼睛-圣诞]
好像我刚才看不了，还重发了一遍？
爬
爬
爬
新手十天30抽到阿贝多，爷开心。
阿贝多第六个命座屁用没有[酸了][酸了][酸了]
炼金术的高度发展直接导致了天理灭掉砍瑞亚 须弥作为现在炼金术最发达的地方 他们的神很可能也因为这个付出了代价 戴因的国家就是这么灭的 那他应该不会让阿贝多继续研究吧 要打一架吗
阿贝多难道要黑化！？[原神_警觉]
[支持]
我是阿贝多先生的狗
建模加头发…欧捏该。。[酸了]
突然发现女仆盾破时的音效和阿贝多e的音效是一样的
给阿贝多建模加点头发好不好
没有一抖的我现在岩队主c，有五郎拐防御效果还真不错
什么时候加强一下阿贝多?
？？这角色机制什么毛病，纯水精灵那里放都放不下去，真就用脚做角色呗？
拒绝拆分角色机制进命之座,拒绝拆分角色机制进命之座,拒绝拆分角色机制进命之座,拒绝拆分角色机制进命之座
加强阿贝多。清弹幕谢谢。
这种节奏一次就行了，第一次接触到你们的游戏，也是第一次氪金了，以后不会在你们公司旗下的游戏花一分钱，此话永久有效。
未定卸了，崩三也卸了，原神就是我玩的最后一款米哈游了，就这也只是为了钟离。再见了太君，滚蛋吧
真的建议把这游戏卖给友商吧，或者友商也出一个，我宁愿被友商骗氪恶心也不愿看的我国那所谓的国产之光到别的国家去丢人[辣眼睛-圣诞]
阿贝多这么多毒点，吹他是蒙德岩神是认真的么？拜托别复制粘贴了，自己抽一个来玩玩吧。虽然钟离拉垮，但还是比阿贝多好用，未来还可以加强，而阿贝多强度真就只能这样了。冲钟离就冲钟离，骂ch就骂ch，别带上阿贝多了，不然到时候又要骂阿贝多废物。喜欢的角色被从头骂到尾，阿贝多厨表示心塞[tv_白眼]
吹阿贝多强度的也太云玩家了吧？就尬吹？
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
越来越不对劲了，被骂我也要说。现在只要官方发言，跟钟离没有半点关系的内容，底下全是钟离，我一个普通玩家看的实在难受。你们骂，骂策划，去钟离视频底下骂，行吗？给其他地方一点清净行吗？其他玩家看了这样的评论区怎么想？阿贝多的粉丝看了这样的评论区怎么想？,而且骂骂骂骂来骂去永远是那几套，只会复制粘贴，但凡有点实质的建议也好啊？真觉得刷那些破梗很好玩吗？
很喜欢乐子人的一条评论：,【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
玩家是一个整体，不要搞对立，唇亡齿寒，今天恶心钟离玩家，明天恶心阿贝多玩家，后天就可能是我们的甘雨，刻晴，神里绫华
远古战场考古[doge]
大型小丑表演现场。笑死我了。
带节奏的太多了，自己玩自己的不好吗，mhy也是有毒，搞得现在氛围乌烟瘴气，有真生气的玩家，但要说没有别的大厂买的水军我也不信，不过归根到底，你们自己做出的游戏不负点责吗，设计的角色要改就改得玩家无话可说，清理一下社区节奏怪，游戏氛围维护一下OK？真的现在看到pv都头疼，本来挺好一角色，弹幕全是戾气，看了也影响心情，真的全是牛鬼蛇神我吐了。
现在每天官方动态下一群乱叫的阴阳怪气真恶心
我永远喜欢阿贝多[大哭][大哭]
每次回来都是一次举报入cd（什么时候才能全清完啊[灵魂出窍]
元旦不发个架空世界公告彰显一下mhy的世界格局？[吃瓜]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
阿贝多大人快想想办法，蒙德不是有1000多万人得了新冠吗？都死20多万人了，虽然蒙德自由的风气很好，但是这样被感染的几率更大呀，阿贝多大人快想想办法呀[doge]
加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发加点头发
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]复制
小丑牌复读机[2233娘_大笑]
钟离玩家:这游戏寿命已经到头了，mhy就算把岩王爷加强到一个大招21亿我都不想回来[辣眼睛-圣诞]
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
1.2雪山版本玩点在那？,听阿贝多一本正经说废话，然后跑来跑去。特别是支线任务解冻冰块。我玩游戏是为了刷步数的吗？跑来跑去不累吗？到处不是雪就是山海特别容易迷路。这个支线任务完全就是为了磨时间而存在
怎么说呢，作为阿贝多和公子双厨，抗压能力已经max了(Д｀)大家也别劝删了，大部分人不会听的，直接“与视频无关”举报吧
求，复刻个阿贝多四星专武，求求求。
[保卫萝卜_哇]中午好
英语配音的阿贝多真的是好绅士
还有就是五星专武啊，策划你没有心啊
我原石都抽完了也看不到阿贝多老师[大哭][大哭]下次复刻不会又是一年后吧[大哭][大哭]
没有歪，很开心！
每天一遍，坚定信念
每天一遍，坚定信念
优化建模优化建模，头发要求和立绘的一样多，眼睛调一下，不要睁的那么大，看起来有点憨憨的，而且有时候会觉得眼睛有点没神不知道在看哪里。
太好看了，新入坑的哭哭，不知道什么时候才能复刻
阿贝多什么时候复刻啊，我好爱啊啊啊[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][喜欢][喜欢]
贝贝！！！！爷的小王子！！！！！你快复刻啊啊啊啊啊啊[大哭]
辛苦了  啊贝多你藏的挺深原来你才是真正的岩神
谁会那么闲为个游戏角色搞得跟个游戏那么苦大仇深的样子
不得不说这个游戏是我从小玩到大以来诸多游戏中最垃圾的一个游戏！剧情毫无深度，对话也是无聊至极，最离谱的就是游戏里怪物的强度等级了，我感觉强度这方面你们就是在偷懒，整了一个世界等级，让怪物随着世界等级的提高而增强，这是很简单省事，但是游戏的趣味性就降低了很多，尤其是世界等级刚升上去哪会，做每日遇到个遗迹猎者，遗迹守卫，脆皮被打两下基本就是死！还有就是主线的怪物强度，我冒险等级刚40，做活动任务遇到三个71的愚人众，你这让我怎么打？刮痧还不如对面回血快！打了半天自己还死了，想去打五星圣遗物，结果自己一个80级的路姥爷，打不了？？其他角色等级太低没人要，我服了，又要练其他角色你们策划真的有好好做游戏吗？？？你们真的有玩过这个游戏？还是说你们全部五星？？？？？如果是，你们这样搞，早晚脱离人名群众！
评论区暴露了一大批只在试玩里玩过阿贝多的“云玩家”。[辣眼睛-圣诞]为了喷mhy就硬说阿贝多强……俺知道你们的口号是不给mhy氪金但你只通过试玩就得出结论就硬乳钟离，我只想说，如果这游戏在你眼里只有角色强度的话，无视1.2版本惊艳的雪山地图和音乐，请赶紧离开。
阿贝多老师阿贝多老师，我的小保底歪了，大保底实在攒不到了，我明年一定带好假装娶你回家，内些评论我都举报了，永远喜欢阿贝多老师呀[给心心][给心心][给心心][给心心]
嘻嘻血压拉高评论区
从1.3到现在2.0了，还是有不少人在这谈这事，abd的粉丝氛围这么浓厚吗
对不起，这岩副C真香[doge]，配合奥兹和可莉大快乐极了
阿贝多厨别劝了，让他们发吧，别操心了，我都懒得管了[吃瓜]
最新活动有bug,霜覆的奇迹之树红石破不了保护冰
同在异乡为异客，只可惜天才，惹怒岩神了
2021年，希望策划能辞职，谢谢。
建议看我空间文明观猴[OK]
小王子太帅啦prprprprpr[妙啊]
甚么时候加强刻晴？
堂堂璃月武神竟然不如一位蒙德的天才炼金术师?[灵魂出窍]
现在不要被那些喷魔怔的带歪节奏了。,自己有没有冲过二创自己清楚，反正我从头到尾都是在原神官方动态冲塔。,钟离需要加强！钟离需要加强！,钟离需要加强！钟离需要加强！,钟离需要加强！钟离需要加强！,不要再被带歪节奏了，不要理那些强行给钟离玩家扣魔怔人帽子的nt。,一旦节奏被带歪没人管钟离，运营和公关的目的就达到了。
就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
我们是tx水军，我们是水军，mhy冰清玉洁，是我们在硬黑[呲牙-圣诞]
量璃月之物力，结与国之欢心。,吃中国风的福利，让中国风角色在游戏中当人下人。,不接受任何质疑，质疑你就是米黑。,架空世界，不过中秋，老二次元，问阴间操作谁最强？当属我大原神一统天下[doge-圣诞]
好多乐子[吃瓜-圣诞]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,这是第几个了[热词系列_知识增加]
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
总结就是阿贝多真是满足了说强不强说弱不弱 未来可期 不吃命座 0命可但是就是一般。为啥要喷阿贝多，一定要以后每个角色都超模才行嘛[疑惑][疑惑][疑惑]评论区可以别这样乌烟瘴气嘛
我真的服了龙脊雪山，我45级就五星七七，其它所有人物刮痧，一百一百的扣。刮痧就算了，还有一个那么厚的冰盾，好不容易打破了，又回复了。你让我们怎么玩？怎么玩？打个剧情，连个盗宝团愚人众都打不赢，你们策划是不自己体验的吗？退游早点退游新手别进！
有一说一这个雪山做的是真不错
按照钟离没出这档事之前，现在怎么也有十万赞，近百万播放量了，现在才这么点，米哈游这怎么说，谁的锅啊？
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,米桑，家乡的樱花开力[doge-圣诞],转载
恭喜岩王帝君摘掉最弱5星的帽子[doge-圣诞]
我建议根据阿贝多和无相之岩强度重做钟离:,E技能:柱子可以放三个。释放柱子时顶端炮塔可以远程攻击如果柱子共呜晶片护盾7秒内未捡则柱子吸收，炮塔会根据不同晶片护盾打出不同元素攻击。若角色靠近柱子会受到恢复效果(按钟离3%血量)每秒恢复生命值,E长按:QE机制必须要。为队友提供护盾同时加快炮塔攻击速度。,普攻三段岩伤。每次岩伤会为目标标记岩。打出四岩伤则目标石化。冷却13秒,Q:无视对方元素盾，岩抗，物坑。天星按钟离血量990%伤害加成(充能慢！伤害爆炸就行)石化7秒每次突破加1秒,被动1:守护之壳:当角色或队友生命值低以25%为对方提供无敌5秒且战技和元素爆发重新刷新(冷却420秒),被动2:天星充能完毕期间不释放，则每秒按钟离(血量10%)无上限增加(非战斗无法增加，脱离战斗则天星充能上限30%),能C能副C能辅能盾能奶能抗打这才是钟离拥有的强度
钟离要加强必须带着我阿贝多一起加强，凭什么只能你钟离强不能我阿贝多强[生气]我阿贝多不是拿钱抽的？PV明明可以召唤可莉，我游戏里E拉到八级，连个嘟嘟可都召唤不出来。,请策划把阿贝多原来的强度还给他，谢谢！[傲娇]
一个正常偏弱的五星阿贝多，还是个单手剑，这么多人那他踩钟离？凝光不比他好用？真就政治正确了[疑惑]
得了得了,别洗米哈游，没必要的,直说吧,阿贝多强度本身不咋地，试玩强度极高,在第一天大部分玩家不放心抽（因为钟离）大佬玩家没来得及发测试视频的情况下，下面节奏会变成阿贝多这么强你啥意思,然后测试出来之后，或者有阿贝多的人觉得阿贝多不咋地，你们说阿贝多强根本没必要，觉得试玩关卡骗了自己,这样两个本来一个方向的人（对米哈游不满的人）会因为阿贝多强弱相互争执，分化玩家没？
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
璃月病夫！
麻烦去看看阿贝多的视频和看看阿贝多的数据吧，阿贝多完爆钟离也是搞笑，还真岩神[吃瓜]
谁带的节奏，阿贝多强度哪里高了？？？
一群人剧情啥的也不会去了解，也不会去谈论，玩这游戏累不累？我对这游戏构筑出的世界观非常喜爱，所以我很期待各种剧情，以及各种彩蛋。现在qq看点原神相关内容的谈论环境都比b站好100倍，b站俨然成了骂战不断的垃圾场，和微博已经一模一样了，没有理智的评论，接下来我也没有在这里逛下去的必要了。
服了，没完没了
总结了一下，有不对的地方可以指出来。,试玩关卡里，阿贝多160充能50暴击，武器是西风剑，打成群结队的小史莱姆，这样的充能也很正常，如果敌人够多，他的大招可以造成7+1次攻击，基本上必定触发西风剑被动，这7+1次攻击造成伤害/杀死敌人也会恢复能量。,阿贝多更偏向于爆发型副C，还可以增加元素精通。 ,钟离更偏向于护盾+控制。,论功能性，阿贝多不如钟离，但论整体强度，钟离要弱一些。
岩神！！！！！
此次事件唯一拱火人：ch
你们能不能不要再开钟离了,再开我就跟你们一起开了！  钟离这人物剧情的结局都暗示他是打工人了，所以0命钟离只能打矿，我觉得一点问题都没有，你说对吧？mhy？[OK]
还好我没充过钱也卸了游戏，明明能赚钱的东西硬要改成这B样，我就期待日本篇CG拉满角色爆炸的样子了，毕竟株式会社米哈游[抠鼻]老日本公司了
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我宣布原神正式被二次元饭圈云玩家接管
看了很多评论，心情越来越差。点开视频，我只觉得一股恶臭扑面而来。
游戏更新完后，NGA就有了阿贝多的测评,结论来说，阿贝多一般，和钟离差不多,试玩由于武器等原因，让大招充能快了许多，但是实战没那么好,结果晚上来B站一看,哦豁,真的就是云抵制（光嘴上骂但继续玩）+云测试+云脑补顺带恶心一下普通玩家
RNM滚
我不玩原神，甚至连云都不云，但是单就原神这个游戏，真的得抽个钟离出来，钟离需要很强，才能玩？还是就因为一些各种各样的原因觉得他很强，所以他必须天花板？我没整明白[小电视_困惑],不过话又说回来，我这个不玩游戏的，都能感觉到仿佛全世界的原神玩家都在骂米哈游，再转头一看原神的流水水涨船高。[小电视_笑],“有考虑过去和布鲁斯韦恩演对手戏吗”
这评论区和微博没两样了，人家最后在讲很关键的信息，但弹幕除了骂就是骂，雪山地图也别体验了，赶紧弃坑吧，对这游戏失去兴趣了就眼不见为净，留在这膈应我们这些想继续玩下去的玩家干嘛？雪山地图真的超出我的预期，说明mhy赚了钱，游戏也在相应投入，进步是肉眼可见的，我只希望看到一个良好的谈论环境，能在游戏之余还能分享分享游戏的喜悦。qq看点评论区都比这理性。
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
我是服了你们了 说平a不行然后加上去了 然后你们又说是辅助居然加平a 这就是传说中的立体防御理论是吧 爱了爱了 除了命座 基本上都加到你们骂的上面了 然后你们又开始了 是不是冲的特别好玩儿?让别人玩儿不下去就是你们的目的呗 那好 我和你们和平无存 唯有战争！
我之前以为水军只是一个类似于猜测的幌子，现在发现是真的了...求水军把评论区还给我们普通玩家（详情见我动态）
看过多一些实战测评都不至于说出阿贝多碾压钟离这种没营养的话…[辣眼睛-圣诞]一个个游戏不玩整天对线冲锋冲傻了？
抽钟离的小丑真可笑
永远喜欢阿贝多[脱单doge][脱单doge]
好耶，两次小保底都中了，阿贝多优菈我太爱你们了呜呜呜呜（一个保底人心情的大起大落）
【doge-圣诞】
贝宝不歪 玩到关服[打call][打call]
此既，诞生之刻！
家人们，我才四发，可以抽的到阿贝多吗，他真的好帅我爱了
老婆我好爱你[tv_大哭]，能和你相遇在提瓦特真的太幸福了，我永远只爱阿贝多[给心心][给心心][给心心]
今天才知道要复刻了，攒攒原石争取四命
此即，诞生之刻！
每天一遍！许愿复刻阿贝多老师一发入魂！！出必还愿！！！
我记得我跟同学聊过结尾谜语人阴阳怪气的那一拨，后来又聊到黄金和戴因的关系。结果我那个好同学来了一句夫妻[笑哭]
等到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的原石准备好了2.3你快来！！
等的我好煎熬啊，快点复刻啊555
复刻！
此即诞生之刻
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多老师快复刻吧呜呜呜 （私心不想阿贝多老师和魈一起 不然我就要二选一了 [辣眼睛]）
宝啊...快复刻吧
2.2或2.3版本总该复刻了吧，再拖就不合适了
小王子你什么时候复刻啊[大哭][大哭][大哭]
求求快复刻吧
呜呜呜复刻[大哭]
等复刻[害羞]
hhhhhhh，什么叫快乐星球。我钟离加阿贝多快乐共鸣，哪里亮了点哪里哈哈哈哈。
错过了，希望早日复刻[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
[拥抱]
来看看小王子，还是帅的呀
阿贝多什么时候才复刻啊，开服玩家至今想拥有一个阿贝多。。[捂眼][捂眼]
二次元xz滚啊
阿贝多…好帅……阿巴阿巴
贝老师什么时候复刻啊啊啊啊
当时抽钟离了，阿贝多老师什么时候复刻。三缺一[跪了]
半年了，还没复刻，不慌，我能等！
今天钟离抽出来和阿贝多组双岩简直不要太爽[偷笑]
打破3333收藏
啥啥啥！？
想知道我这阿贝多打大体型的对手时有什么用？放不放得出有效e都是问题。
艹？？？骂阿贝多干啥啊，我喜欢阿贝多就活该咯？？？
什么时候返场[大哭][大哭][大哭]
一命阿贝多
你会复刻吗
一点都不强，艹
某些人真尼玛NB，当初看不出来阿贝多的强度没脑子跟风吹阿贝多强无敌,,不去骂那些没脑子跟风复制的,现在说钟离厨捧杀？？？,真就尼玛所以锅都让钟离和钟离厨背是吧？？
小丑原来是我
等阿贝多11/13/13了这游戏就跟我没关系了[W-哈哈]
单抽出了，不知道咋用
小保底歪了卢姥爷，虽然还在用丽莎主c的人挺高兴的，可我还是想给砂糖老婆抽个师傅。[笑哭]
电梯好耶
还愿！！！！
现在觉得练阿贝多就感觉自己是个小丑，作为副c伤害一般不可能作为融化蒸发队伍，但这个版本除了蒸发融化，其他元素反应就是孤儿我更受不了攀岩套的孤儿效果，岩伤真就这么孤儿嘛？
要是能把阿贝多大招改成防御加成就好了，感觉现在EQ只能选一个就很r，z。攻击高e没伤害，防御高q就一个加精通的，除了阿贝多，哪个角色EQ加成是对着干的我还真没想到啊。
拜托你不要再给我砂糖了好吗！！！我特么砂糖都3名了，我都45级了才两个1名五星还特么都是岩很难受的好吗！！！！！！！
阿贝多安心挂后排，放个e配合琴，舒服
我只想知道那群张口闭口带钟离节奏的“某某7虾爬子”怎么处理？不让他们滚蛋吗？,这瓜快一个月了吧，看节奏带的乱的一批，倒是挺希望那群比川建国还懂脸皮还厚的几个自称“大众玩家”的小群体门吃瘪。[呲牙]从瞎带节奏开始，到各大无辜人员，可不受影响这么简单，结果呢？被他们甩一句“行为不上升我们”和“法不责我们众”,现在这群“虾爬子”还使劲当着大众的面往自己脸上贴金[吐][呲牙]就是不撒泡尿当镜子照照。
阿贝多也太弱了，e伤害取决于防御换成取决于攻击就是个合格的五星了
好辣，不是暗改，某些人在事情不清楚的时候就去无关的地方倒垃圾，现在可以请您删了吧？您捍卫自己的利益，我不拦着您，我还要给您点赞，但前提是在捍卫自己利益时不给他人造成麻烦。这种在初高中思想品德课上就学过的内容，是不记得，还是压根没学过呢？
一群乌合之众，网络暴民，这样我更希望mhy别加强什么钟离了，就这样，把这批不知所谓天天在个个视频底下吵吵嚷嚷带节奏复制粘贴的强度党放了吧[无语][无语]
阿贝多值得练吗，有什么用[思考]
我就不明白为什么突然之间就和平了，命之座拆分不还是一样吗？石化时间改了吗？突破还是加岩伤啊，普攻伤害改了吗？说到底还是个辅助，就是变得有用了一点。堂堂武神，七神最强是辅助？感情剧情和游戏是两个世界？其它的改动都还没有出来呢这就意淫？就加了个减抗就都高潮了？[无语][无语][无语][吐][疑惑][疑惑]
韭菜的无能狂怒罢了，根本没必要加强钟离
阿贝多的e不能再在纯水精灵那释放[滑稽]准备几原石[滑稽][滑稽]
我0氪有可莉，公子，阿贝多，刻晴，天空的双手剑，还有谁！[热词系列_芜湖起飞]
为什么现在新人不给二十连了[笑哭]，真就放弃骗新人入坑了
三发即中,[2020]
麻烦举报楼上几条恶臭评论，谢谢了
替阿贝多委屈的大可不必，我也很喜欢这个角色，但说句难听点的，阿贝多PV变成这个鬼样子不是官方的错么？？你指责当时冲阿贝多的人，那请问除了这样持续地反馈意见，钟离事件的受害玩家和不满玩家又要去哪里、用什么方法投诉？？米忽悠是个什么死样子你们不知道？,,现在结果出来了，玩家成功捍卫了自己的权利，阿贝多的PV确实也该清一清了，这个是大家公认的，如果这个时候还乱冲就是没脑子了。,,总之冲着当时被坑惨了的玩家发泄毫无意义，要替阿贝多当时的待遇感到委屈，那麻烦你去找官方，我确实不会为自己的抵制感到后悔。也希望以后阿贝多越来越好用、找到合适的体系
钟离粉？肖战粉！
马老师我是你的粉丝啊(飞扑)[滑稽]
冲ch不删评论，冲角色不删除评论，我说一下bug给我评论删除了，真有你的
为什么我想不出骚段子[大哭]
央妈点名不得送500水[OK]
什么时候把音频更新一下啊我想听音乐[微笑][微笑]
挺强的，e能附加小一万输出，频率也可以[呲牙]我用来配合琴 舒服
最后一段是谁说的啊[吃瓜]
此即，诞生之时
什么时候能自定义帧数?
此即，诞生之刻
我心疼阿贝多。
这就是你们吹嘘的蒙德岩神吗？爱了爱了，真是有够好笑的呢[抠鼻]
此即，诞生之刻
此既，诞生之刻
此即，诞生之刻
此即，诞生之刻！
此及，诞生之刻
努力净化弹幕中
此即，诞生之刻
官方在?清弹幕?[笑哭]
此即，诞生之刻！（这波分化玩家真的不错）
此即，诞生之刻
“此即，诞生之刻”“此即，诞生之刻”
此即，诞生之刻
此即，诞生之刻！
此即，诞生之刻！
没抽出来，歪了[大哭][大哭]小王子下次复刻我一定要把你捞出来
此即，诞生之刻！
阿贝多强度到底咋样？
兄弟们，是这样的，我是一个深度守望先锋玩家，但是因为已经基本是dead game了钻石分段排位dps需要至少10分钟，我的电脑的cpu是9700k，可以带起两个游戏同时运行，所以我想在等待期间玩会原神，因为我ow群里基本都这样，我想问一下现在适合入坑吗，新玩家会吃很多亏吗。谢谢！
这次事件全是米忽悠的锅，就别来这里刷龙王了吧兄弟们[tv_微笑]
[哈欠]无关阿贝多的恶臭弹幕和高赞节奏评论还没清呢，实话，钟离真爱党们现在可以帮帮普通路人清理一下内部环境了吧，下个甘雨pv还是一样的恶臭，被各种友商黑子推出来的钟离党等着挡枪吧[傲娇]lsp必战斗到底哦
清理进行中[笑哭]
动作模组真是太好看了[支持][支持]
nt乐子人和友商水军能不能滚出去？啊贝多厨别被乐子人和友商水军带歪了。
我宣布，阿贝多就是被个被献祭的cjb角色[吃瓜-圣诞]
同志们，革命尚未成功，仍需努力。别看到新的大饼就此满足，记住，这只是进了测试服，出来指不定什么样子，mhy老奸巨猾。不可轻敌。
我氪了两个648，我现在是0命，我歪了一个，这给队友套盾改回来了不？要是还是二命，这套盾有鬼的用？单人还行，联机一样废物被踢，一个二命抽三个，几大千几个人氪的起？要是还给钟离我吹爆，前面的更新我没看，要是辅助给队友套盾这核心机制还丢命坐，那还是废物，这改了让人更气，不上不下，本来套盾就是钟离得核心，套不了，还不如就当废物
可莉几号返场呀[微笑]
留给mhy的时间已经不多了[doge-圣诞]
没事，角色你使劲出，反正我是白嫖的
如雷四暗改怎么说
今天先放过你ch[笑]
mhy成功让我管住了钱包，从此白嫖，一分钱不氪，也让我从原本的路人变成了彻头彻尾的米黑。然而作为一个米黑，我也只需要将mhy这一系列的操作不加修饰的讲给了周围打算入坑的朋友，就足以恶心他们，同时顺便忠告他们，千万不要把钱丢进这样一个彻头彻尾的诈骗公司。当然，这些根本不够，我还要用钟离立起一根石柱，然后指着柱子告诉mhy的狗ch：爬！！！！！！！！！！
隔段时间来喊喊加强都变成日常了，快要变成游戏内容的一部分了[OK-圣诞],所以什么时候加强呢，你们的售后有问题，这事还没完呢[打call-圣诞]
升降机故障率太高，地形稍微不平就会卡住，完全无法提高探索效率，能不能给个说法。
请修复阿贝多打boos开不出莲花的bug
阿贝多我不管，甘雨，胡桃，魈，我就看看璃月到底有没有一个五星能比得上蒙德的五星，璃月真就人下人呗，策划欧美来的？
讲个笑话一个版本2个新五星老角色未来可期
恭喜油管139万订阅的官方账号，阿贝多的故事pv角色演示pv播放量超过国内400万关注的官方账号，拾枝杂谈还差4万超过，开心吧[蛆音娘_吃瓜群众]我反正开心不起来[蛆音娘_无语]
其实想抽班尼特的，结果抽了阿贝多
你这风魔龙 就修了个这个？,  切换人物的bug 就硬是不修复呗  我真想冲烂了你呀m'hy
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
钟离
单抽出阿贝多了
好家伙，我抽温迪和钟离的时候，连续四次80多抽保底，结果这次16发就出了阿贝多，真就白送呗[热词系列_知识增加]
在？修个bug雪山再勘测,活动做不了记得给原石
仅供参考
上香给策划
怎么说呢……阿贝多生不逢时
克了50发一个5星都没有[辣眼睛-圣诞]
前任武神活的像个辅助
美工赶紧离开这个垃圾公司吧，他们不配你们的付出，去别的地方，去哪都好，因为你们美工的水平无论在哪都必有一席之地，不要待在米忽悠这个垃圾坟场了，你们值得更广阔的天空，你们可以做出一个真正的神，而不是一个除了脸一无是处的“神”
看来不止我一个人服务器炸了，一直红色延迟
抽到刻晴了，开心
我很好奇阿贝多的播放量有多少是愤怒的玩家贡献的
哈哈，阿贝多池子歪出莫娜，大保底有了，王小美稳了！幸亏没出阿贝多[妙啊-圣诞]
糟了糟了，手机不是六命的，没法给up三连啊[吃瓜-圣诞]
周一了，你们好出来上班了吗？体验服开了也有两天了吧。别装死了行吗？
配音演员能不能别只找一个工作室的 阿贝多中配真的像女生  多找点其他工作室的声优啊
哥乌恩～gun
你们组队断开连接吗
曾经我希望你能跟玩家好好商量好好改，努力把游戏做到更好，但后来我发现我错了。,现在我只想你死！,资本家给爷倒爬！
能用我1命钟离换个0命阿贝多吗？我今天歪了琴[无语]
圣遗物爆率不对啊
这是骗氪骗得遮遮掩掩，真是不害臊[doge-圣诞]
兄弟们，有健康系统怎么搞，能解吗？[doge-圣诞][辣眼睛-圣诞]
我要求也不多，钟离能有凝光那种强度就可以了
刻师傅都上cctv了不加强吗
每天一遍，给爷爬
挺好的，阿贝多和钟离我都抱走了[tv_调侃]
阿贝多花范围内和钟离搭配感觉还挺稳定的，感觉岩是打算走共鸣、后台挂伤，护盾保护及后续到来的减抗的稳定性队伍吗[思考]，那么问题来了，什么时候加强钟离和出四岩共鸣[妙啊-圣诞]，雷系估计得等稻妻才能翻身了[捂脸-圣诞]
钟声长鸣
岩神定位辅助，却还要我去抽其他辅助来辅助这个辅助呢。
米忽悠，挺会玩啊，我充了那么多钱就为了抽钟离，到现在你给我打水漂了是吧，垃圾，没用，废物的一批，特么钟离就是个挖矿的。我那么喜欢钟离，结果你把他毁了，钟离得罪你了？我还就这么说，你要是不让钟离加强到五星级别，这事没完。,米忽悠，你是脑子进水了吗？策划是猪吗，自毁前程！钟离人气那么高，人长的帅，结果，出来就是个挖矿人，我真的服你了，就他还是岩神啊，连个辅助都比不上，特么的还岩神，岩神是挖矿出身的对吗？,我知道了，原来钟离那么弱是因为要出阿贝多啊，我算是明白了，你这是在欺骗玩家，原来阿贝多才是岩神摩拉克斯，钟离就是个挖矿的！策划真是人上人，自毁前程这种事也干的出来，我只能说一句干得漂亮。你们比火影忍者策划更恶心！
主角不能换武器是硬伤
[原神_小事一桩]
全部视频都刷了一遍，打卡
人物介绍《拾枝杂谈》  拾枝者-通宵命运之人——戴因斯雷布（好像是旁白）  莱茵的黄金-毁灭诅咒
我tm都烦死了，我重启两次了，进去还是继续扣血，能不能修复一下这个bug，我现在怎么玩啊
热度降的真快，以前我是个米卫兵希望越来越好，现在我只想看怎么死
策划非蠢及坏
还说什么，退坑吧
一个好的玩戏，被一个狗策划弄得稀巴烂
以后先钟离放柱子，阿贝多再放花，然后直接就可以走到柱子上了，省了爬了[奸笑]，不小心掉下来，就再放个花走到柱子上。玩四岩人上人队[doge-圣诞]，钟离凝光阿贝多岩主，快乐。
测试，阿贝多花只能朝上托起，放在墙壁上会自动判定到二楼地板或者房子太高卡在墙上，站晶台上不能正常托起。阿贝多e技能范围是上半球型，花必须要在钟离柱子共鸣范围内才能共鸣，而不是钟离柱子在阿贝多花范围内就能共鸣。不过确实体验比钟离凝光好多了，花占地体积很小，钟离柱子和阿贝多的花共鸣相性我感觉甚至比岩主都好，更不用说凝光了[辣眼睛-圣诞]。
我在想你这么拆分钟离有多少玩家能抽多命，大部分都是零命玩家吧[doge-圣诞]，钟离零命真的有什么用呢？作为一个没有反应属性的岩系，没有任何增伤手段，柱子小要爬不如升降机大招，石化纯控制不如冻结＋碎冰，在限时挑战的游戏里不管你多肉你不免控那有什么用呢，说句题外话这个游戏的石化是我见到最拉胯的石化很多别的游戏石化能即死的唉，所以共鸣无用盾无用天星也不理想真就是矿神呗，阿贝多有伤害有功能性还有精通加成钟离一言难尽
在？最后4天了。
小丑竟是抽到钟离的玩家，米桑，岩神不配，雷神肯定是天花板吧，毕竟故乡的神
额，我原神打不开了
虽然本人厨阿贝多，但是真的好可惜钟离啊……[tv_皱眉]
好 崩！撤！卖！溜！
还是那句话，人物都做不好，我还氪个毛线金啊。
ch，爬
岩王爷 原来你在这里啊 外面有个叫钟离的冒名顶替了你的称号 给我冲他 [doge-圣诞]
下个版本什么时候更新
钟离这个加强也配叫加强吗[再见]
在？钟离？r？钱？
钟离这件事没个大家满意的交代绝对会是我对这游戏永远的疙瘩
加油米桑
原神产品经理建议6命才有m[傲娇]
氪了几张月卡和大月卡之后，经历了莫娜文案就收手了，当个白嫖党也挺好的，觉得钟离帅就抽到一命了，谁知抽出了个残疾人[疑惑]，氪是不可能再氪的，大世界能拿卢姥爷温迪和莫娜杀穿玩到关服[doge-圣诞][doge-圣诞]
ch能不能④啊！和小伙伴们都没冲的动力了，麻烦快死[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
水军和理中客们:冲二创？笑了，只要推送给我，二创是恰饭，是营销，跟mhy有py交易，我管你是谁，我必冲，我作为受众我有权利冲，,流水高不正常？你米爹花这么多钱营销，当然流水高，有点眼力见的人看的出来各种营销痕迹太重，真以为是粉丝热情二创？呵呵，都是资本罢了，一个个都是魔怔酒菜还把时间花在这种不尊重玩家的游戏身上，太好孝了
我想问有没有人，跟我一样自从雪山之后开始逐渐掉帧，我手机游戏性能机[捂脸-圣诞]
在？雪山ost什么时候发？
米哈游鲨臂公司，策划该死，把老子武神还给我！
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
钟离今天能站场了吗？普攻不刮痧了吗？联机不会被踢了吗？没有
我钟离拉5破75级。手感烂没伤害盾不给力柱子也鸡肋，放柱子要等几秒然后再长按才能加盾，直接长按加盾又没柱子充能，这样钟离作为辅助配合凝光还会浪费凝光战场输出时间。柱子范围小伤害低。带钟离凝光原本怎么打都打不过的挑战拿掉钟离瞬间过了。这真的和其他五星差n个档次，0命完全不能使用完全没有价值不适合不适应不能融入任何队伍。热评说的0命不能畅玩我是理解啥意思了。
以后可以的话真想在米哈游隔壁开家店，门口上书十个大字“原神策划与go不得入内”。
还好钟离池子结束第一天之后我的阿贝多就出来了[doge-圣诞][doge-圣诞]
旁白凯亚，阿贝多坎瑞亚黑土之术，天赋名瓶中人，炼金人造人实锤
[打call-圣诞]退钱！坑爹游戏毁我青春！退钱！[打call-圣诞]
免费十抽出了阿贝多，专门把阿贝多和钟离放一队，感觉并不是很契合，还不如给女仆补伤害。不过他那个大招加元素精通感觉还可以，加到元素反应队当副c也不错。
所以是两个岩系辅助，岩神反而更加拉跨？
1星角色钟离[OK][OK][OK]
我说你这个没用
米桑，故乡的樱花开了
钟离 加强 没诚意 武神
怎么说呢，这样国外的玩家玩了这个游戏，万一想到璃月的钟离居然还不如蒙德的阿贝多好用，那么国外的玩家会怎么看呢？我也很好奇，当然，我就一个路过的，单纯只是看了下评论然后说的，我没钟离也没阿贝多。只是总觉得很难受，毕竟璃月看起来真是像极了古代中华。
警钟长鸣
气死我了我想抽班尼特结果出了阿贝多把我大保底弄没了
这波啊，这波是米哈游株式会社[辣眼睛-圣诞]
爬
不要mhy
大伙加油，争取整个线下PVP比赛
米哈游最后一次机会是海灯节的魈，魈做好，可能回血一波，做不好直接gg
兄弟们退了吧，别以后折磨自己，玩别的端游多爽
象征国外的璃月人上人，想着中国的璃月和狗不得有同样强度，好家伙
哈哈BV1Kh411f73W
这个角色有没有“大量物理伤害”和“巨额岩元素伤害[呲牙][呲牙][呲牙]”
不会做角色就不要做，你老惦记你那B岩盾干什么玩意。
一代武神，两命bug，突破加伤，定位辅助。,三十倍率，四百普攻，大量伤害，颇为不俗。,五精专武，六命人物，护盾打断，回血鸡肋。,七级大招，八千护盾，输出开大，控制结束。,九十等级，十万秒伤，直播岩神，到手客卿。,百万玩家，千般无奈，不强不弱，未来可欺。
为了可莉快乐花，抽出来了
对了 还要祝贺mhy 5国流水再次登顶(没国服)[吃瓜]
一群神经病、节奏怪
说的好像阿贝多多强一样，实际是钟离多个伴[滑稽-圣诞]
阿贝多真的强吗…[无语]ch对岩属性角色的强度都有点误解吧，合着钟离阿贝多拼一起强度顶一个普通五星，我搁这玩什么呢[呲牙-圣诞]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
当我们前进时，我们必须保证前进，我们不能倒退。现在有人问要求钟离加强的人，"你们什么时候才能满足?",  只要钟离仍然遭受策划难以形容的野蛮迫害，我们就绝不会满足。,  只要我们在外组队奔波的的钟离玩家不能在副本里占据一席之地，只要钟离组队依然被踢，我们就绝不会满足。,  只要钟离的最大作用只是从打普通的野猪到打雪山的野猪，我们就绝不会满足。,  只要秘境组队中还有一名钟离被踢出副本，只要有一个人认为钟离没有作用，我们就绝不会满足。, 不!我们现在并不满足，除非正义和公正犹如江海之波涛，汹涌澎湃，滚滚而来。
好家伙，真就人上人呗
纵使苍天陨落，钟离必须加强[大哭]
在吗，掉率调一下不?45级没有一件金，打了十几个号全都是紫，原本的号紫色降级成了蓝色，真就只有活动更值一点了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
《大量伤害》《巨额岩元素伤害》《武神》这种词都不敢说了吗？那我tm瞧不起你们啊米哈游。
那个七七也不行，命座太痛苦了，请求改一下[雪未来_嘿嘿]
这事没完，你们盖不住的[吃瓜]
滴，打卡。每日一冲，今天的加强和道歉公告发了吗？
环境变了，没人讨论游戏剧情了
哟，天天删评论不累吗
[热词系列_好家伙]以后池子改双五星同属性角色吧，让玩家赌 猜璞石[热词系列_知识增加]
有没有人发现这游戏开服以来文案错误特别多？,这让我觉得很有意思,论米忽悠怎么削弱：,1. 原来文案和实际都是原版的强效果,2. 暗改，实际削弱,3. 文字游戏，在公告中用更全面地削弱（一般都会说这是bug，公告修复某某bug）来代替针对性的削弱。如实际削弱学士套，公告修复圣遗物后台仍能触发的效果。,4. 承认文案错误，修改文案，并且表示“实际效果不变”，因为之前已经实际暗改了，很多人就发现没有变化，只有开服少数研究数据的玩家会发现一些异常。,5. 下场请水军，在各大视频平台打击一切发现问题的人，措辞包括但不限于：是你眼瞎不看公告；我觉得没什么变化；谁让你非要用这个啊；与我无关我不关心；这本来就是bug；实习效果没变；别被人带节奏了。,总结：成功削弱了某样东西,效果：99. 9% 的人认为这是正常的修复bug. ,0. 1% 的人被喷到自闭然后闭嘴。
删掉了再发以为世界线就会变动了吗,不愧是二刺螈公司，真是异想天开
还是一句，抽不到。所以我完全不用担心被恶心。
嗯，真就多等一等，下一个角色会更好。
我钟离改动的路都给你想好了：1）目前增加普攻伤害改动不变。2）岩队加成效果中的护盾强效保留给岩队，减岩抗效果唯一性下放给钟离。3）eq联动实装，e技能伤害按照目前公告中提升，q技能石化敌人视作岩创造物，为了照顾氪佬们的游戏体验，将e技能石柱附加效果改为增加可共鸣的岩造物上线，一根柱子可增加四个可共鸣岩造物上限。4）去掉长按e技能插石柱改动，影响游戏中玩家美学体验。5）保留长按e技能抗打断能力增强。6）命座中放入伤害提升的加成。
每日打卡，钟离不是c就继续冲。
加强钟离岩神为主c！！
震惊 最强岩系角色竟是凝光？
求求了，圣诞老人把mhy运营跟ch都装袋子带走吧
版本答案-蒙德人
钟离第二版要装死到什么时候发啊
eq联动，普攻带岩伤，好家伙你们脑补了半天原来说的是阿贝多吗[doge-圣诞]
。。。，。。
自掘坟墓米哈游[惊喜]
钟离成了一个笑话[怪我咯]
钟离就要这么被忘了？不好意思 我忘不了[doge-圣诞][doge-圣诞]
阿贝多人设不简单啊，让旁白不敢谜语人了
臭傻逼教教我钟离怎么玩好吗？就上场套个盾？这就是5星岩神辅助[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
普通攻击伤害低的离谱
阿贝多是不是该加强下[辣眼睛-圣诞]为了你们的流水好好考虑考虑，阿贝多我抽出来立马拉倒了80级试了试，然后我发现钟离比这东西还好用[辣眼睛-圣诞]动作是真的优雅，但强度是真tm低，钟离都比阿贝多强，你们修复钟离是设计出一个比钟离还垃圾的岩五星吗[辣眼睛-圣诞]
给个赚钱门道，把数据ch绑起来打一拳一个648绝对月入百万流水
钟辱石，想必各位都懂什么意思吧，三星矿工角色，强度还没我风主强[无语]
莫娜我的莫娜莫娜我的莫娜莫娜我的莫娜莫娜我的莫娜莫娜我的莫娜莫娜我的莫娜莫娜我的莫娜
阿贝多e技能斜面就不能上升了，巨难受。好歹是个五星，强度不行，其他方面总该行吧
这游戏太好玩了，米哈游万岁！！！
虽然也不强，但至少有正常五星水平，机制完全，EQ配合紧密，最关键的是定位准确，没钟离那堆花里胡哨的没用机制，所以钟离的强化方案和实装什么时候来，虽然没多大改变，但至少能让这盾变厚点，钟离目前这盾真的不咋地
现在钟离和阿贝多都有了，加精通还不如砂糖，这俩五星就只能给凝光做做辅助，还破不了元素盾[笑哭]  岩系五星全是铁fw
不知道你们有没有这个bug，打完副本领取点东西，（好像是点开大地纪行），然后我在回到副本时它就给我强制退出了，我东西都没有领取，3次了。。。是bug嘛？
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,复制
昨天米哈游ios的流水跌了，26w9千6百42。,啧啧这算是报应嘛？[妙啊-圣诞][大笑][吃瓜-圣诞]
e一键解决了温蒂开大可莉a不到的问题
你们能不能不要天天刷钟离？,烦不烦的？,我一个个赞很累的！[doge-圣诞]
因为钟离问题疯狂冲塔的时候，难道想不到ch为了减少被冲的风险，会把以后的角色往强做吗
今日氪二命明日氪六命，然后得一个版本之安寝。起视更新，而策划复至矣。
就俩字：钟离[呲牙-圣诞]
今日原神笑话：我们搞宣传、搞联动的时候高举文化输出大旗！游戏内我们对中华文化的角色高举砍刀绝不手软！如果有人说些什么，我们会笑着说玩游戏还上升到国家，傻不傻？说完话我们继续高举文化输出大旗，大喊为国争光！（复制粘贴）
我亲爱的米哈游你是怎么了呀 我48级 打无相系列给我掉一个碎片 两个碎屑 是生怕我体力太多让我多打几十次嘛 那我真的是谢谢哦 感恩戴德感恩戴德
不玩了，卸载了，老老实实其他游戏去
终于卸载了，感觉轻松多了。老子不是你妈，谁tm等你未来可期
阿贝多这不削弱，一命解锁升降台功能，二命只能给自己附魔，四命解锁全队伤害触发，六命大招能联动E技能造成额外伤害，防止数值膨胀，和钟离一样拆分下机制。
看了看隔壁的游戏，没办法，灰溜溜跑回来玩原神了
1.3魈出了我抽了退游，如果不出我也退游，话放着了，sb策划建议直接走人毁了一个好游戏
策划不换，游戏不冲
阿贝多我用了一下感觉还行，迪卢克三万伤害+阿贝多的八千伤害=三万八，娱乐用用还不错
想起诉mhy的看该视频评论区置顶BV1Qa411F7CJ（加入统计人数和诈骗金额本身就能增加告赢mhy的概率，你也没什么损失，还有可能让mhy付出代价，被骗了钱，你咽得下这口气？）
强
加
钟
???
在?钟离加强?gch
太有意思了，原来我疯狂给朋友安利原神，现在小组作业要拍一个往游戏充钱的镜头，原神我都拍好了但是想了想最后不敢发怕玩原神的评委看到打低分[呲牙-圣诞]
钟离。
重做钟离,何必让mhy爬回家呢？就地出殡不好吗？
原神这波 感觉真的是可惜了，技术+美术+音乐+文案都杀疯了~,如果钟离不出问题，联合这一波雪山1.2的地图设计，米哈游在二次元世界无敌的局势就定了。,可惜 实在是太可惜了...（复制粘贴[doge-圣诞],不过确实，这次钟离要是不出问题，这米忽悠在二次元游戏圈估计真的无人可以匹敌了，可惜可惜
mihoyo桑，你滴家乡滴sakura滴开了滴干活
抽4星不小心出了阿贝多，每次看见他就很烦的时候来评论区看看，感觉又有希望了
天予不取，反受其咎。时至不迎，反受其殃。

骗子公司怎么还没凉 每日一刷
mhy:你不懂了吧 我也不太懂
什么时候，一个可以称之为某种属性的神的角色，还不如他给予神之眼的“凡人”了？我说的就是钟离
低情商：钟离刮痧。,高情商：拥有钟离可以循环享受优美的战斗背景音乐
好家伙，阿贝多和点赞哥爆率暗改有你的啊[吐][吐][吐]
官方这是过年去了吗？
还没懂?钟离事件强度不是主要问题，回音玩家期待才是主题，钟离玩家想要的不过是一个配的上颜值的战力罢了，这点都想不明白，米哈游还想赚钱?
31号钟离生日噢[doge-圣诞]
两天才1700的币，xswl
圣诞快乐，米桑[呲牙-圣诞]
圣诞节快乐@原神
好家伙，蒙德岩神人上人，璃月并不不当人呗
单发歪出来了[大哭]
大兄弟们，阿贝多贼弱！！！！！
连节都不敢过了   正常过呗 管这些外国人干嘛  是不是
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
反正我就要白嫖你[胜利][呲牙]运气好还能嫖出三个5星。
呐，米桑，钟离怎么样了
哈哈哈ch还真是爱国啊，璃月的人下人怎么配和米桑的祖国稻妻和蒙德的爸爸们比呢，你说对吗?[呲牙]
爬
cmfm
你永远没办法对米哈游抱有任何期待，因为在他眼里，你只是跪着给钱的
有温迪的还是不要随便相信节奏放弃阿贝多吧BV1hh411f7w8
毁灭吧，赶紧滴，累了
阿贝多池子的流水怎么样[吃瓜]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
节奏真凶
阿贝多放e也没有元素能量，但我每两秒a一下不仅伤害比你钟离得共鸣伤害高，还回能量，想不到吧。
未 来 可 欺
而棉花0命测评，带的是黎明神剑。因为堆爆伤暴击，而放弃五星武器，如果以后出一把五星暴击爆伤的五星武器，估计还会更厉害。当然，那个时候我希望刻师父也能站起来。不过这次五星尘世单手武是攻击，应该也能抬刻师父一手，怎么还没人测评这次五星武啊恼。,我这阿贝多只对比钟离，不对标温蒂迪卢克神权卡。总之合格岩辅，不限于岩队，抽不抽还是掂量一下。（后面还有王小美呢
我6级号，mhy请我来当水军吧，给个机会[妙啊]
看了阿贝多流水之后才发现，背刺玩家的永远是玩家自己。
[doge-圣诞]热闹不显大，反正我两命钟离大世界进不了队伍
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
古代剑客们在与对手狭路相逢时，无论对手有多么的强大，就算对手（方）是天下第一的剑客，明知不敌，也要亮出自己的宝剑。即使是倒在对手的剑下，也虽败犹荣，这就是亮剑精神。事实证明，一支具有优良传统的部队，往往具有培养英雄的土壤。英雄或是优秀军人的出现，往往是由集体形式出现，而不是由个体形式出现。理由很简单，他们受到同样传统的影响。养成了同样的性格与气质。任何一支部队都有着它自己的传统。传统是什么？传统是一种性格、是一种气质！这种传统与性格，是由这种部队组建时首任军事首长的性格与气质决定的。他给这支部队注入了灵魂。从此不管岁月流失，人员更迭，这支部队灵魂永在。这是什么？这就是我们的军魂，我们国家进行了22年的武装斗争，从弱小逐渐走向强大，我们靠的是什么，我们靠的就是这种军魂，靠的就是我们的军队广大战地指导员的战斗意志。纵然是敌众我寡，纵然是身陷重围，但是我们敢于亮剑，我们敢于战斗到最后一人。一句话，狭路相逢勇者胜。亮剑精神，是我们国家军队的军魂。剑锋所指，所向披靡。
沒錯，鐘離就是被打斷膝蓋，跪在我蒙德大人阿貝多大哥腳下的，一個舔腳趾頭都不配的鉄廢物。具體為什麼我等下再說。趕緊出個3~5星角色分解系統吧。我有這麼多四星五星還要三星幹什麼呢？養個闲人，我可沒有這麼多精力資源，正好官方可以造福一下玩家，不想用的角色可以分解成對應強度的相遇之緣和糾纏之緣吧。還能帶動卡池流水，讓大家都去抽阿貝多。官方大大也想看到這樣吧。阿貝多多強啊。一級天賦E技能把某位神靈7級的E天賦吊起來打，實用性和範圍也更強的多。不像某神只能在大地豎中指鄙視策劃大大！你這個離月的神還不配。 Pv播放量最多，15萬硬幣有什麼卵用啊？人家阿贝多主C副C輔助樣樣精通。官方也給人家鋪好路了，全民送配套的單手劍。你鐘離算什麼東西？滿命也就剛到4線的強度，還是個廢物。我满命殺糖不算5星？我6星的班尼特不香嗎？靈命卢老爺，哪個不比你厲害100倍？你遊戲裡的手下跟著你都被你卑微的出身連累了，记住璃月不配有主C，請你們記住。言歸正傳，盧老爺溫蒂這種強度的一命換30抽不過分吧，不過估計也沒人會去換，班尼特行秋皇女一命換個15抽沒問題吧，這個換的人不少。重點來了。砂糖，凱亞，安柏女僕什麼的1命換10連抽，給新玩家一個机會，畢竟現在浪費的四星角色和資源太多了，你說你的4星有個一兩命，你是玩好呢還是不玩好呢？ 萬一大家抽到自己喜歡的角色，肯定會著重去培養啊，我敢保證流水未來可期不會比現在差。哦，忘了離月的武神。一命給我三個相遇之緣就行了。前些天標準池單抽出了個莫娜。哎，蒙德人就是高品質（大拇指）沒得說，贊！也給抽了鐘離滿命的玩家一個改過自新的機會。他們活該。 PV上都說了，以最終品質為結果。他們還一個勁的抽。雖然是他們的錯可我相信我們mhy(美)总公司。和米哈株式會社中國分部講的可是本國的人權，自由，平等只要你們抽了钟离的玩家，現在好好道个個歉。mhy大大肯定不會再計較我們這些弟弟行為,這樣肯定會給我們零氪微氪玩家發很多原石的，只要你們中國的玩家道歉。今天是圣诞节，是我們米哈遊大大和株式會社心中最重要的節日肯定會普天同庆，每個人都發1600原石。下期的角色只会更漂亮，更帅气的，忘了现在这个垃圾吧。
钟离：[辣眼睛]
原神：从尖帽子峰到马斯克礁
米哈游如此短视也看不清现实咎由自取掩耳盗铃仿佛它不是游戏公司是纯资本公司如同狗屎，热，但却臭。

一看到就生气[生气][生气][生气]
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”,“你不怕强盗吗？”,“他会再补几刀。”
大号阿贝多池小保底阿贝多另带个刻晴，小号阿贝多池单抽个卢姥爷，这池子歪的好啊[点赞]
这次雪山版本挺不错的(*╰╯`)，赞一个[点赞]
中秋节啊，我的中秋节！！！！
呸，爬
真的不关美术、编剧等等的问题……这……唉，现在真的是不知说些什么，这或许就是“自发性”？米哈游请尽快从上到下洗刷一遍吧，把那种拖后腿的都趁早抖掉就好。
bug看不见敌人[疑惑]让我打空气
爬[笑]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“
为什么我阿贝多都会qe联动，7神最强战力这都不会？
[阴险]就这?
7神最强战力，岩神就这？辅助都比我岩神强？mhy是不是不会做辅助和输出啊？
雪山再nb，我也只想说这是什么垃圾，无所谓了，什么都无所谓了。
他们都说钟离不如野猪,后来钟离加强了，攻击比野猪高了,可是,他们又做了一只野猪王出来……
《消费者权益保护法》第九条规定，“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权……自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。”第十条规定，“消费者享有公平交易的权利。消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。”《民法总则》第一百二十七条规定，“法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定。”,,消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。由于网络游戏产品的虚拟性，其占有、使用均在游戏之中，消费者对已购产品的控制能力有限。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。实践中，一些网络游戏经营者还在服务协议中以单方格式条款要求消费者概括授权，同意公司对游戏中的任何内容或构成元素(包括但不限于消费者已购买或正在使用的角色、游戏装备、游戏道具的美术设计、性能及相关数据设置等)所作调整、更新或优化，且不会追究公司任何法律责任，这种做法剥夺了消费者的选择权、公平交易权和索赔权，侵害了消费者合法权益。
这波啊这波叫谁才是岩神
玩还接着玩，但完全没热情了，随时可以弃坑那种，之前还一直还在帮宣传推荐。这波感觉就是自家天宫的神莫名其妙的被降职了，找佛祖理论，结果佛祖认为我们和我们的神都是猴子，没理我们，结果闹大了，要大闹天宫，就扣扣嗖嗖给了个弼马温，有人就觉得养马也不错，有的人还是希望我们的神能回原位。而我是实在累了，不想这样当弼马温，但也没力气去大闹天宫了，就想再看看天宫风景，看累了，无聊了。就弃了这地方回花果山了。,现实：现在还没弃坑，一希望看到钟离能改好，二暂时手游里没相似竞品，我没得选。
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“
阿贝多实现了eq联动，nb啊果然我阿贝多才是真岩神，钟离算个什么东西哦，资深刮痧老师傅[doge]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“
说实话，按照最初的设计钟离本来就是一个主c，六边形战士那种，应该是mhy怕后面出阿贝多玩家抽的积极性不高，所以大砍了。要不然连续两次up池都是岩系辅助，可能吗？,        按照评论区一位崩坏三老玩家的看法，mhy几乎没有这样的先例，说明这两个角色里应该有一个原本是当c的，结果给改了[嫌弃]
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
退钱！！！
臭诈骗公司
退钱
坐等1.3看戏[吃瓜-圣诞]
这波啊，这波以后就当服务器蛀虫了（褒义）
杂技实谈[2233娘_喝水]
手软了吗，怎么不可劲删热评了
[吃瓜-圣诞]
我真的无语子了 开冰水本最后一个球给我卡没了 冰水本开不了剑也拿不到 tmbug从来都要拖 你这游戏还做不做了？
再补一手，以修BUG为名让钟离柱子不能整活，恶心死这些玩家[doge-圣诞]
钟离重做，当什么辅助，就这机制你再加强也不行，直接当输出。
别踢阿贝多和钟离的玩家，也不要骂这俩个角色，你们这样做正中mhy下怀，你们要知道原神还有很多新人玩家和一些对二次元文化并不是非常热衷的玩家，他们对这些事情并不了解，可能也不太关心，你们不要把矛盾对象搞错了。
所有被拿走的一切，都是要还的，mhy？我们还会在回来的。不过不是玩家身份罢了。
爬
蒙德人，蒙德魂，蒙德都是人上人
2020年之前处理完好嘛
警钟长鸣
岩系说实话都是废物吗，策划做的都是什么，除了一命的凝光比较好，要不就是六命的女仆，这些五星做的都是啥，还连续两个岩，强度也就那样，你这爆率本来就离谱，玩家为了养一个五星容易吗
爷要甘雨搞快点为什么不先出甘雨呢
删加油继续我寻思我没骂你，都删nb
反向优化？
是辅助，我tm服了，岩五星都是辅助吗？
刷数据了吧，点赞那么多，投币一千多个
1.2雪山图虽小，但地图设计配乐很顶，玩的很开心
确实比钟离强，这才叫真正的盾辅啊只要用元素打人盾就一直不断
怎么说呢，要不是为了点赞哥我会去抽这破池子？抽了60发一个点赞哥都没，之前就垫了20发左右了。要不是为了点赞哥我是绝对不会把保底留给这玩意的。果然，保底之后点赞哥就出了。然后准备抽一命顺便再垫一波，结果还没30发又tm出了一个，好在点赞哥也出了。难受死了，存了这么久的石头。[无语]
怎么不说大量——巨额呢？，没内味了[妙啊-圣诞]
钟离不改，我就让ch吃喝拉撒甚至做梦都梦到钟离
经典教别人花钱，说了那么久妨碍别人氪了？[吃瓜-圣诞]
博人传都比这热血
mhy学乖了？知道原神不过圣诞节了？[doge]
大晚上气得上苹果商店把之前5星改一星，还科学的警告千万白嫖连月卡都不要买
钟离明明做个正常强度就有不少人买单，为什么非要砍成这样
这次的文案水平下滑太多了吧。。
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
我已经想好了，怎么帮你改公子的bug（文案）了[呲牙-圣诞]。弓是我最不擅长的武器→弓是我最擅长的武器。中远距离的普攻技能加一（排除丽莎，芭芭拉，没有莫娜测不了）
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
钅亠
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
钟离不改了？
。。
不会早设计好钟离是花盆，因为岩没法太强，太强bug也破坏平衡，所以直接当花盆吗，我们岩神啊
原神这个游戏就让它凉了吧。有时候放弃也是为了更好的开始。[大哭]
我这硬币给孙笑川都不给你[吃瓜][吃瓜]
别管原神了，隔壁崩三eva联动了，他不香吗[doge-圣诞]
魔怔人复制黏贴，云测评，闭着眼睛吹阿贝多那味。太对了哥
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
？？？两百四百多赞的下面一个1.4万赞的评论？这删的也太快了吧，你当初处理钟离能有这么快就好了。[呲牙-圣诞]
一句忠告:狗是听不懂人话的，所以碰到狗，你不应该是上去讲理，而是直接抄家伙就上[OK]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
回家吧，米太君
这种B公司早点死吧，让人恶心[吐][吐][吐]
给策划的钟离改进建议。,把e的释放机制换一下，短按放盾，长按放柱。这样盾放舒服的同时，还能调整柱子的位置。,,实在不行麻烦把柱子删了都好，太鸡肋了。除了配合岩队根本不想放，只会产生负收益，就那点范围，限制自己移动的同时，不小心还会爬上去，烦的很。就算配合岩队，那满满的路障也让人心烦意乱。,,有时候想按盾不小心把它按出来，心态都崩了。,而你的调整方向竟然是放盾的同时再加个柱子。恕我无法接受，难看不说，还挡我路。,,随后是加强建议。,我也不知道该怎么加强，众口难调。所以我只说我的需求。其他玩家有什么都可以提。,,我的要求很简单，给我钟离的盾来个霸体，其他无所谓，反正也不指望他输出了，至少辅助要有个辅助的样子。,,给不知道霸体的说一下。霸体是无视任何控制，不是现在这个防打断。什么冰冻，气泡都是可以免疫的。还有位移。,比如在霸体状态下，敌人是不可能让我移动位置的，包括且不限于敌人的冲锋，风愚人，风丘丘萨满，狂风之核的所有吸人技能。霸体都是免疫的。,现在游戏里的3大周本boss勉强算霸体。,简单来说就是英雄联盟奥拉夫的大，免控。,,原因嘛，是我受够哪些冰冻和气泡控制了。,不躲能被控到死，躲了我开盾的意义都没有了。而且也不好躲，有的平a触发的。,,还有怪的冲锋，对着我就是一个壁咚。都不知道自己在那了。烦。被推悬崖下面去就更烦了。,,而且就现在这个深渊，打过后无聊的很。就算没打过，它难度上限就在那里，总会打过的。,所以对我来说，特殊机制比所谓的人权更有吸引力。,,特别是手机玩家，对霸体非常需要。反正输出谁都可以打，但能无限霸体的可只有钟离一个。能显著提升游戏舒适度，除了不能联机。,,我就这一个要求，其他可以没有，但霸体一定要有。而且最好是秒按的霸体。,,我的要求很低，其他玩家有什么要求都可以说，什么ep联动，平a附魔，减伤，加伤都可以提。策划要是能加上也是极好的。,,不过虽然我要求很低，但你要是不能给我霸体，那我也只能要人权。（其实我也不知道，我的要求到底低不低。可能反而是最难的也说不定[捂脸-圣诞]。）
钟离大火的时候就已经不只是一个角色了 顺水推舟的事情 做成这个样子 内部真的没问题么？
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了。
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
看着钟离的断腿接上了假肢大家都流露出了激动的眼泪，颤颤巍巍的钟离从轮椅上慢慢的尝试着站立，这一刻大家都屏住了呼吸，终于钟离他站起来了，他靠着假肢站立起来了，钟离高兴的喊到：“看见了吗？我就说我会好起来的！看见了吗？”，一瘸一拐的钟离努力的想要奔跑起来，但却因为失去平衡狠狠的摔倒在地，钟离擦掉泪水说到“放心吧，一时间还没能掌握，我相信用个几年的时间我一定会跑的比风还要快！”
还是那句话，人心若是烧没了，建起一座破庙又有什么用呢，何况你只是增加了几根野草
用明日方舟的剧情来形容一下最近的节奏,钟离玩家：感染者，想夺回权利,无钟离玩家：非感染者，最无辜的人,mh:整合运动,mwb:zf卫兵,mhy:不死的黑蛇科西切。,罗德岛：客观评价阿贝多的up主,现在的情况是感染者为了夺回被压迫的权利加入整合运动却发现还是被科西切所利用来加害普通人。最后被罗德岛击败。（某些义愤填膺的玩家被mhy利用为了踩钟离而去吹阿贝多导致普通玩家以为阿贝多很强结果都去抽阿贝多然后阿贝多池子流水增加。）
友情提醒一下冲塔人们，你们冲塔就冲塔，请不要带上别人，不要道德绑架，你不抽不氪是你自己的事情，和别人无关，更不要拿别的角色当靶子，搞什么地域对立。首先，不是所有人都是强度党，我喜欢的角色开服就是你们口中的废物，我照样能玩的开心。其次，不是所有玩家都是钟离厨，冲塔的时候不要带别的角色。就像某个热评说的，你们就是单纯想要钟离加强到顶点，那就大大方方承认，不要打着维持平衡性的幌子道德绑架别人，刻晴七七弱就应该，因为是不重要的角色，岩王爷弱就不行，还有阿贝多，昨天一堆人睁着眼睛说瞎话，昧着良心在视频下面吹阿贝多强，还带蒙德角色节奏。如果不想风评败的太快，先思考下你们的言行在别的中立玩家看来是什么感受。
求求原神的美术音乐宣传组跳槽吧 我真的不忍心看见你们辛苦做出来的角色被ntch拿来糟蹋 当枪使[tv_难过]
你是谁啊？
罢了，累了再见吧！
阿贝多在后台时能触发武器被动不[doge-圣诞]
钟离已知内测大招易伤提了物理元素双易伤和较长石化。专属武器加持续输出和护盾强效，可现在钟离为核心玩法是速切，假设钟离普攻不废，护盾强效4件40%普攻很搭钟离。[吃瓜-圣诞]其他设计设定上，感觉又有很多功能给砍了，普攻的岩造枪不是岩伤（如果是岩伤，直接大量碎片超模，平衡，设定无法反应得不就行了），QE有互动特效没效果。元素视野，石化敌人和岩造枪都是岩元素颜色。[doge-圣诞]
这个pv我好提前看过了？？！昨天不让点进来，还好B战让我在外面看完了。[doge-圣诞]
阿贝多带暴伤头还是防御头？
“嘻嘻~我们给试玩史莱姆多加几颗元素粒，他们就会使劲氪的”
柚子社不比你游这香多了？？？？？？[tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸]
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
被喷这么久了，官方的心情现在如何啊[呲牙-圣诞]
别真信了评论区“岩神”“人上人”这一套,0命阿贝多2300防御+200爆伤换来的只是无法参与元素反应的5000秒伤,需要脱手副C位的话，新手练了还能说是不亏，但手上如果有行秋皇女还练阿贝多简直血亏
以前评论里都是什么？,现在评论里都是什么？,现在不单单只是游戏上的问题了,我都开始怀疑米哈游会不会运营游戏了,只能说米哈游你们“耗子尾汁”了
要求钟离把可以放两根柱子的机制还回来，别零命残疾，还有放大可以不给队友加盾，但是给个天赋让自己加盾。这才是一个完整五星的机制
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……,米游社那个大佬发完就被版主禁言了
阿贝多这个fw强度都吹也是离谱
。。。被友商冲不可怕，可怕的是玩家跟着友商一起冲，关键你还真犯错了，傲慢？接着来啊[吃瓜-圣诞]
一天一次 给爷爬钟离机制重做
chsm不解释
每天的乐子来源[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我刚刚看到一条长评，看到一半，我去做了点事，回来就发现没有了，真是的，看评论可比抽角色有意思多了
纯粹是因为感觉很可惜再劝你一次[捂脸-圣诞],钟离快加强啊！别和我们讨价还价，一步加强到位成吗？[doge-圣诞],你想想，原本钟离没问题，你游戏获得满堂喝彩，玩家纷纷到处安利，名声流水都有了。再加上雪山一出，大家感到极为惊艳，纷纷表示了夸奖。这些都是你原本能得到的东西。对比下现在的情况，你自己不会觉得可惜吗？,快改吧[捂脸-圣诞]越拖会变得更麻烦[捂脸-圣诞]
在我眼里，钟离璃月是代表中华！是我们的文化在游戏的缩影，如此美妙的事物，现在却被我们自己人摧毁了？卖国贼！
有点好奇如果阿贝多是个铁废物现在评论席会怎么样[doge]
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”－－－－－－评论不存在
岩神竟是我自己
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”－－－－－－评论不存在
冲鸭！杀啊
我想了很久，也不知道ch脑子里装了什么，就像看到holo说中国市场赚不到钱一样[辣眼睛-圣诞]你们这是同出一源啊
阿贝多都知道eq联动，岩神钟离不会eq联动
参见岩神—钟乳石
真的想不通啊，明明这么好的一个登顶机会，为什么原神策划要搞成这样啊！这个游戏真的很不错，为什么要这样恶心人？但凡找个对游戏有点正常理解的路人来，也不至于搞成这样啊，真的太恶心人了
我们是因为不加强钟离而愤怒吗，不是，是因为我们被欺骗。宣传视频与实际强度完全不匹配。测试服的改动在正式服也没有公告通知，削弱之后大部分玩家被蒙在鼓里并不清楚角色的改动，宣传视频用的也是测试服的数据，宣传视频也没标注按正式服为准。这恐怕是2020年最大的诈骗事件，横跨多个国家，涉及金额高达几个亿，受骗人数多达十几万的诈骗
真正的岩王爷：阿贝多,虚假的岩王爷：钅 离
rnm 今天咋不吭声了
爪巴
垃圾原神，趁早凉了吧
众所周知,璃月不算人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
野猪撞我一下500血，我钟离一套a800血，不比野猪强多了，刚刚看了个视频70多级对比50级迪卢克，大概三下抵一下，这tm就是武神，岩王爷（洛基音）
众生千面又千相 我为众生争明朝,岩王帝君平千古 区区明朝又如何,盐花娇嫩易断着 自断双臂任宰割,今朝不争无自事 明朝无人替你争
真正的岩神不缺钱，剧情里让主角跑跑跳跳就答应给多少莫拉都可以。哪个虚假的长枪师傅呢，本来假装靠着他国小白脸过日子，剧情完后居然真的需要他国小白脸过日子！
这货实力也不怎么样，特别是0命.2命才可以用用，强度党也不推荐.就是正常5星.不过 现在好了，我不追求钟离请冲做成正常5星，就要他是天花板.为爱发电没有问题，但是你们选错了对象.
低情商：你这人除了学历高点，其余不都是*****？**！,高情商：请问您毕业出来考虑来mhy做策划么？
在阿贝多出之前，我只要钟离加强到正常五星水平就好。现在他不加强到温迪水平我们不算完。还数值爆炸，温迪出时你们怎么不说数值爆炸。
别什么璃月不璃月了，不就是中国吗？你这不就是在说中国人不行吗？嘴上说的好啊，七神第一，武神在世，实际上真弱到吐了，就是说中国人空有其表呗，哪有人家蒙德人厉害啊[吐][吐][吐][吐][吐]
控评成这样，还有米孝子举报，我还能留下什么，只能留下个踩
不氪金，白嫖就完事了
阿贝多强:蒙德人上人  暗踩中国  汉奸,阿贝多弱:骗子公司 命座拆分 岩系**,哈哈你们给我整笑了[呲牙-圣诞]真就黑魔怔了呗?[吐]
钟离重做
阿贝多强:蒙德人上人  暗踩中国  汉奸,阿贝多弱:骗子公司 命座拆分 岩系垃圾,哈哈你们给我整笑了[呲牙-圣诞]真就黑魔怔了呗?[吐]
[热词系列_好家伙]别加强钟离了吧，你TM给我重做！！！
唯一的岩系主c凝光为什么是四星？
加强个p，直接重制吧……不重制钟离这事没完[星星眼]
我以为加强钟离套盾可以加攻击，想着还算有点辅助能力保底抽了个钟离，没想到那是双岩的共鸣。合着真就辅助只加强蚊子腿的输出，浪费我保底，真滴恶心啊。
这也没看出阿贝多有多强啊？[辣眼睛-圣诞]
感谢这次更新 我的米8本来更新前 还能在极低画质下“勉强”玩玩的 现在更新完了 已经卡的没法动了 光荣退役
我不要钟离了，策划你把钟离删了吧。培养的资源我也不要了
今天理中客有点多啊  公关部门出手啦？
我虽然不说别的游戏好玩，BV15z4y1C7Nd，看看别人狗ch的态度。[辣眼睛-圣诞]
rnm，退钱
（）（）（），（）（）！
今天不是平安夜吗怎么不出活动呀
算了，不指望你让钟离站起来了，把这角色删了吧，就当我保底吃了个空，活着太膈应人了
匹配你带个凯亚，丽莎，安柏都不会有那么多人不要，唯独钟离，见了就T
理性分析，阿贝多是个岩辅，钟离官方定位也是个岩辅，不拿来对比是不可能的。而连着出两个岩辅其实是挺不合理的，钟离命座名字与实际效果对不上，前瞻直播石化时间与实际石化时间对不上，大招EQ有联动特效但没实际效果，各个方面都可以说明被改动过，阿贝多辅助pv是有其他角色配合展现他辅助能力的，而钟离则没有，个人猜测是想出钟离输出阿贝多辅助的，不过为什么改成现在这样也不清楚了。莫娜可以说是文案问题，因为她本身也是五星强度，温蒂文案后面有再提过吗，出了这么大节奏一点公关也没有，作为一个游戏公司是不合格的，只能说以后看到mhy的游戏要谨慎了[2233娘_喝水]
譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。没有更激烈的主张，他们总连平和的改革也不肯行。,——鲁迅《无声的中国》
辅助就要有个辅助的样子。麻烦给钟离的盾加个霸体，其他随便你。无所谓了，反正也不指望他输出。
米哈游一到店，所有友商便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你怎么又被玩家冲塔了！” 他不回答，对策划说，“出个五星，机制放进命座里。”便排出九个甜甜鸡。 他们又故意的高声嚷道，“你一定又在pv里诈骗了！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被玩家举报，消协都找上门了。” 米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“pv不能算骗……以实物为准！……我们只是做自己想做的东西，玩家的主观感受做不得数！” 接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么“不慌”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
删评继续啊，我就看xdm来整新活一个个点赞，你钟离一天是这个吊样，评论就删一辈子吧[OK-圣诞]
发条友善的评论：ch爬
来呀，互相伤害。我已经无所谓了。你针对到底是什么，你心里有数。在这里我还是给各位提个醒。下一次他们可能会拿各种东西当挡箭牌。包括cv，美工。我建议该冲还是得冲。他们无不无辜，我不知道。我只知道他们该拿的钱拿到了，但是米哈游又没发给我钱，我凭什么不能冲。看过哥布林杀手没有？他们会因为哥布林拿女性当挡箭牌就不杀了吗？
璃月人  不行,蒙德人  行！！！[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
尬吹阿贝多踩钟离不就是再帮ch引一波流水吗，为什么你们就不懂呢[嫌弃]
简单一个好好做角色的事，非要恶心人，不知道钟离是干了什么米哈游策划这么痛恨钟离，一个虚拟角色而已，搞得现在烦的要死，新地图都不想玩
早上好 ch除外
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任
中国游戏史上最黑暗的一天 现在看这句话真的贴切。[微笑]
我出了！
为啥钟离普攻那么低？ch：怕数值爆炸影响游戏寿命
官方，你这次养的水军都没到位啊？怎么评论区只有骂你的？你们的效率就这？
诈骗公司
我刚刚研究了一下寒冰丘丘人，还蛮有意思的说[歪嘴]
我谢谢你了，325次3五星，迪卢克，公子，天空之傲，45级了现在就俩五星角色，每次都是保底，我玩个p，算了反正刚卸载，玩崩坏去了
求求吧钟离删了 谢谢。
阿贝多的e挖矿还比中立强。。
我一双倍六四八留给了钟离结果抽出来别人告诉我这是一个不能打不能辅还能坑队友的残疾人把我踢出了队伍。
策划你跟钟离有仇吧！
钟离和阿贝多升技能用的周常BOSS材料是一样的，呵呵
重要的事说三遍
mhy：璃月？（风琴手.jpg）[doge-圣诞]
兄弟们加油，继续冲[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
所以钟离什么时候重做[微笑]
被秒删的评论，我来补一下[妙啊-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
没有活谁给你刷礼物
蒙德真岩神，我们蒙德真是太强辣
只要不玩，米哈游就会看到玩家的发声，我已经在做了，你们呢[呲牙-圣诞]
谢谢 已经破防了 小丑竟是我自己[黑洞][黑洞]
mhy不是不会做五星角色，它只是不想做璃月的五星角色[再见]
这tm才是辅助，钟离那个算辅助?你摸着良心问问自己，钟离一开始是不是做的c。
璃月的five差不多得了，是阿贝多不香吗
不改钟离命座拆分，继续冲就完事了
好家伙，对比钟离更拉胯了[吃瓜-圣诞]
能不能解决一下你们的bug啊？最后的碎冰任务和好友一起联机碎冰，结果碎完三个冰，全部点了启动之后屁事都没有发生，在TapTap，米游社上面都反映了，而且看到不止我一个人有这个情况
我和策划想的一样，璃月人就是不配强，别说钟离了，刻晴也是这样的，蒙德人就是厉害，怎么了。你们在黑什么啊？？？[doge-圣诞]
精 彩[辣眼睛],这个评论区是我今年见过最精彩的
钟离改动!
rnm ,tq
这么喜欢删评论干脆别发动态了[呲牙]
[doge-圣诞]每天一骂，原神今天也在删评论吗？
笑死我了
玩原神的正确姿态：卡世界3，不要突破，世界3已经足够拿完所有奖励了，而且小怪好打，不需要追求强度，只需要攒够原石，抽到自己喜欢的角色就能玩一辈子了悄悄地告诉你们：钟离世界3也是可以打出割草伤害的（然而数值依旧感人）活动可能拿不满奖励，但是大都是强化材料，卡世界3又用不着那么多强化材料
阿贝多:重铸岩系荣光，我辈义不容辞
五星一个比一个弱，这款不建议抽取五星角色，建议白嫖4星或者6星呢，亲爱的旅行者！
看你几时完
删了好多大文豪的评论啊
《玩家从未团结过》
很庆幸，公子出的时候，很多人说等钟离，我没等，抽了公子，现在伤害真的舒服，出钟离的时候我没抽，就等到了阿贝多，天不亡我
既然ch不做人，就别指望我们把你们当人看
https://b23.tv/wlWkFC
玩家是人，不是糊弄了事的韭菜
（）（）（），（）（）
[doge-圣诞]
评论接近点赞这是什么概念啊，米宝[呲牙]
钟离弱的时候我也没见你发声，现在阿贝多弱了你想起来钟离了？难为你了
爪巴
看过一句话：你可以说阿贝多弱，但你不能说阿贝多比钟离弱。（源自mys）,请不要将热评中关于二者的比较当成吹嘘阿贝多人权卡的佐证，做比较和下定义还是不一样的，我并不觉得这种表述有什么问题，毕竟以普遍理性而论，“四星也比三星多了一星”（源自nga老哥）。也请不要反过来将矛头对准为钟离不平的人，这是建立在短时间内同为岩系五星，璃月武神被蒙德炼金术师几乎在各方面高出一头的事实之上的瞬间破防，更是建立在璃月刻晴，七七等五星角色强度不如预期之下的集中爆发。,利益相关，我是因为钟离入的坑（算是钟离厨吧，所以关于强度的问题都是引用了论坛里比较主流的说法，本人作为一个因为钟离才开始频繁逛论坛看攻略的游戏小白真的不懂，但试玩的破防可能就在一瞬间），也基本全程见证了玩家炎上的斗争。我始终相信，发声比默不作声更好。（大概吧？我是真的不太相信这件事能有一个happy ending了，毕竟沉默的永远是大多数）
我说怎么那些楼突然断了呢  好家伙  整个视频都删了 真有你的
别吹阿贝多了！！！！！！千万不要想着去抽用起来特别垃圾[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
miHoYo㈱[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
我破防了
那啥，目前来说，阿贝多和钟大爷半斤八两，兄弟姐妹们不要被试玩骗了啊，冷静一些。
就钟离和阿贝多我也没什么好说的（我都有了），强度如何大家有数，我想说送的常驻池连出两5星是真的爽，第一次运气这么好
好家伙，第一次获得被野猪撞死的称号，既然是用钟离得的，厉害[doge-圣诞]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命复制的）,转载
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
参见岩神[doge-圣诞]
rnm  退钱!
很好奇的想问一下，如果过早的打开了七天神像和一些传送锚点，会不会附近的一些蓝色冰块封印就永远解不开了？(因为深赤之石会失效)
雪山做的不错，池子整得太阴间了，建议删除岩系
蒙德人上人上人上人[点赞]
论输出我们永远可以相信蒙德人[微笑]然后希望我抽魈的时候也可以有这次的这种运气[原神_躺平]
chsm
对于其他危机我可以袖手旁观，不过如果是阿贝多我有任何异动，恐怖我就无法置身事外了。（其他危机：某钟姓男子）你品，你细品[doge-圣诞]我永远爱原神[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]如你们，太强！！！（rnm，tq）[奋斗]
我就看看你们还能不能出比钟离强的神[呲牙-圣诞]
重做钟离，加强钟离，这是璃月的神，却被蒙德岩神骑脸？
你这样会显得因为喜欢璃月而氪了金还没抽出钟离的我像个
第一次玩游戏被恶心到想吐
我是真恶心到了，是日本人舔欧美舔习惯了是吗？玩个p
年关将至，请小心新型诈骗，加强防骗意识，保护自己的钱包
呵呵 原神？ 谁爱玩谁玩 我充钱是过来给米哈游的沙币策划当孙子的？
爬
宣传仅供参考，请以实际为准
爬
懂了，mhy想做奴隶主。,在mhy这玩家是奴隶，你充钱那是应该的，那不叫充钱，叫孝敬，抽到东西叫赏赐。,在tx，玩家是消费者，充好钱，你就享受服务，充钱叫消费，买到东西叫购物。,tx多良心不至于，但是腾讯至少是个商人而不是奴隶主。
真的有够恶心人的 一对比钟离就是个铁fw呗 因钟离入坑 现在 为钟离退坑 拜拜 祝你这样的公司早日倒闭 拜托上苍
策划你真是人才，钟离加强需要增加翻倍和削阿贝多自己选吧，反正你总要得罪一方的，我就直说了，你选错了我再去抽一次Up池算我输，大不了我把刻晴和七七慢慢拉满。
谢谢，看完真的很难受，不是你们设计不好，只是钟离他是璃月的神，你们明明有最好的捞口碑的机会，却偏偏要选择最折磨我们的路
钟离，阿贝多两个技能对换一下多好。钟离尽显优雅，阿贝多守护妹妹。现在感觉反了，完全反了
龙坑那里少了一只仙灵，mmp[无语]
装，继续装，看你还能装死多久[吃瓜-圣诞][笑]
mhy玩砸喽[doge-圣诞]
岩神[支持]
爬
阿贝多是人造人吗[捂脸-圣诞]
13小时 不到30w播放[魔羯座_呜哇]
快起来上班删评论啦
这么久才1.6万？这一届不行啊   钟离  gkd
阿贝多这波强度直接给我整无语了都，真有你的米哈游
钟离
米哈游还是一如既往的歪屁股[辣眼睛-圣诞]
其实阿贝多也没有那么强 怎么那么多人拿一个五星和三星比[吃瓜]
你们在玩蛇！！真有你的米宝！！
零命拉满了感觉好一般啊。。基本比钟离强不到哪去啊
别玩原神了，玩王者去吧，王者还能赢，原神就纯恶心人[OK][OK]
踩 举报
哦。岩神在蒙德
用了阿贝多，说实话我真的觉得不如把钟离做成npc吧，就别做成操控角色了，可望不可即的帅哥讲道理人气特别高，你现在这钟离这么拉跨，给自己找麻烦还膈应玩家何必呢[疑惑]
所以旁白到底是谁
阿贝多是可以防御流，被动两秒一个一万伤害，但是这么做会大幅度降低大招和E的伤害，大招和E至少少一半伤害
体验完阿贝多了，这个脱手也太舒服了，不挡人结晶效率高时间长范围大[妙啊-圣诞]，大概能秒杀两个钟离吧
虚假的岩神:普攻刮痧，eq无法联动，极小范围的e技能，e技能会阻挡友方弹道，0命很难提供任何辅助效果  ,真正的岩神:普攻附带大量岩属性伤害 ，eq联动造成大量伤害，大范围的e技能，e技能不会阻挡友方弹道，0命即可在联机中作为辅助使用
大招人阿贝多感觉要有足够的充电，打循环，建议3岩[doge-圣诞]钟离岩主共鸣阿贝多3个伦流大招[doge-圣诞],主流阿贝多还是黎明神剑防御岩伤暴伤，拖手e了后，30秒的附魔2秒一万血，主c平还能充电，125精通。[doge-圣诞]2命大招吃防御。配合女仆不错。[吃瓜-圣诞]
但挖矿还是没钟老爷厉害[妙啊-圣诞]
想不到璃月地区刚摸到爱国营销的边就能受到这种程度的反噬，不智啊，控制岩系强度怎么把阿贝多做这么全能
原来会做辅助角色啊，原来不怕数值爆炸啊，真就故意欺诈玩家？？谁有安卓退款方法快发，恶心玩家真的有一手
咋了，这次视频这么不删了[妙啊-圣诞]
阿贝多歪了个七七我爽的鸭批[doge-圣诞]（因为之前只有芭芭拉一个奶）
虚假的岩神:璃月钟离,真正的岩神:蒙德阿贝多
阿贝多是可以叠防御，被动伤害确实不错两秒1万多，但是你叠放防御就没有攻击力，大招和E就拉胯（160爆伤大招才一万，伤害全在E被动上了）。两秒一万要达到同练度钟离一个大招的伤害要十秒。可以说阿贝多持续强，钟离爆发强。
啥时候倒闭啊？赶紧的行吗？我还等着请朋友好好搓一顿庆祝庆祝呢[绯赤艾莉欧_好耶]
我tm真的想不通啊，你踏马钟离弄强点流水能不超可莉?评论区还能这么恶臭?你自己找罪受呢?
好家伙，阿贝多e吃防御力，大招又不吃，加了防御力大招刮痧，不加防御力e刮痧，能不能统一一点[无语]
BV1NA411x7yn ,BV1th411f7j3,BV1LK411g7FQ,别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。（注意第一个视频一开始是1命阿贝多6命钟离，后面有6命阿贝多6命钟离会发现阿贝多还是刮，阿贝多可能现在和钟离差不多，但增强后的钟离就比阿贝多强了）想想阿贝多流水为什这么高？你们被当枪使了
矫枉必须过正，想要窗户就得先要求拆了屋子[呲牙-圣诞]
请大家不要再氪金了，如果实在喜欢阿贝多，可以在1月氪，压一波策划流水
钟离就tm一个大傻卵
现在钟离专版里和阿贝多pv里看到的都是对阿贝多的盛赞，搞得我也很迷糊,我现在正在反思我支持冲钟离强度的行为是否正确，毕竟给我带来了巨大游戏体验提升的莫娜也有“半部讨龙真君”的“美誉”[呆]
我有一计可救阿米于水火[doge-圣诞]把钟老爷子加强到黑贞那种水平，过年复刻，再出个岩王女帝皮肤，lsp直接氪爆，这事也就过去了[doge-圣诞]
小保底抽了阿贝多然后看评论一堆都说弱的感觉后悔了，要不是我同时出了个刻晴，出了两个点赞哥我真的感觉这个池子后悔死了[捂脸]
把钟离删了吧，不要加强了，一个璃月武神居然是个套盾人
告诉你，钱我有，阿贝多打死我都不抽，你倍率加个0我都不抽，岩神我只认钟离
把钟离删了吧，求你[跪了][跪了]
每天冲塔什么的真的累，ch脸皮太厚了，钟离加强遥遥无期要不就是耍猴，先休息一下，为了12.31钟离生日那天而养精蓄锐。那天是过节般高兴还是义愤填膺就看有无第二版加强钟离公告了。
钟离超模难道有问题吗？
打了五六个小时左右吧基本探索完了，花了七八十发才出一命点赞哥，现在犹豫要不要出一个阿贝多玩玩[捂脸]，痛苦。不过说实话雪山地图确实好玩没想到这么大风景也好看，体验到以前开荒的乐趣了，尤其是站在碎神像上往下拍照俯视提瓦特大陆的时候。
有一说一，啥时候让我抽可莉妈？我想当魏王[doge-圣诞]
低情商：“阿贝多钟离伤害有没有增加？”,高情商：“原神能不能关闭伤害显示？”
命座必须拆分！不拆分mhy怎么赚钱啊？！阿贝多也太良心了，抽爆[doge-圣诞]
公司
米哈游你们内部绝对有问题，应该是三极分化的，美工音乐，策划，高层
你们以为mhy真的不懂钟离在国人心中什么地位？对标中国神的钟离这么拉胯玩家愤怒又怎么样？他根本就不在乎，把钟离做太强在外国就没市场了。他想把原神做成全球性游戏，要舔的是大把外国人。虽然现在雷系是人下人，你看稻妻国出来雷神绝对是主c。
mihoyo桑，家乡的花是什么颜色的呢
快nm修复bug，红石不刷新，卡关了
单抽已出，[doge-圣诞]
我真的想不出词来骂了，贵公司耗子尾汁吧
雪山体验的七七八八了，只能说雪山这图十分我能给八分，音乐色彩是真的顶，明明不大，但层次感极强，地形错综复杂，我能想象假如不出钟离这一档子事情的话，这波肯定是直接吹上天，可惜啊数值策划不当人。
评论区真是太和谐了，玩家的态度都是一样的，好欣慰呀[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
你还知道把阿贝多的技能改成防御加伤和加元素精通啊，这两个要是改成攻击那还得了
钟离加强
rnm，退钱
现在是12月24日01:11，钟离改动第二版出来了吗？
家乡的蘑菇又开花了呢[偷笑]
玩了四五年米哈游的游戏了，老佛系玩家了，但这次啊，我忍不住想要对钟离机制和数值的相关ch的人身安全进行问候[崩坏3_路过]
官方惨，但是活该
钟离让我想起了yys的0617出之前也是铺垫了好久，甚至出了同人歌曲，可一出来就是个fw。后来玩家冲了一波wy人家就把0617改了，现在是aoe的天花板，目前没有比得过的了，而且还可以是t1级别的pvp辅助，可想而之mhy是什么尿性了。本来第一波钟离改动直接一步改到位就没啥事了，现在可好，不改成0命主c我就继续冲。（这条评论的字数应该比我在b站发的所以评论加起来都要多了）
BV1NA411x7yn ,BV1th411f7j3,BV1LK411g7FQ,别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，伤害还不如钟离，钟离还有石化。
我觉得挺好玩的
刷bf的收敛一点，这属实不是什么好词[辣眼睛-圣诞]，别自己带这种帽子，让自己把自己看低了。
美工:我要中国文化传遍每。。。。,策划:八嘎！
毁灭吧，赶紧的。累了[OK]
一个角色6000岁，历史，龙形象，图腾，MHY在你眼里文化就是用来消费的吗？
希望萌新别充钱，不划算
（）（）（），（）（）！
建议要么把钟离删掉 让他活在剧情里 要么重做成主C 嘴硬一个输出非要扣上辅助的称号再怎么改也没用 SB
知乎现在全是洗的，已经结束了，钟离事件已经结束了，米哈游成功挺过去了。,你去提这事，全部在嘲讽你。呵，算了就这样吧，反正我不氪金了。
乌烟瘴气
钟离的e功能性完全比不上阿贝多的e，简直天差地别啊，唉，钟离的e还不能选角度释放，大大型怪直接就消失
钟离可以和阿贝多一样eq联动不过分吧[呲牙]
为钟离才创立的岩队，如果钟离不行，我为什么还要去抽岩元素角色。
就是不太理解，角色弱也好，强也好，不抽就罢了，为什么要骂呢
啊这，评论区还有帮mhy甩锅的？正是因为钟离的事所以要求加强钟离的这部分人不氪阿贝多，那自然是通过试玩来了解了，试玩系统存在虚假宣传那也是mhy的锅呀。先前一堆人说“要先看评测再抽，抽钟离的活该”，那现在原话奉还也适用啊，要是因为试玩入手觉得亏了或者因为评论入手觉得亏了，那mwb那句“不看评测就氪还能怪谁？”不一样适用？结论最后还是mhy不可信不是么？
个人见解:火系:大剑迪卢克，细剑班尼特，弓安柏，法师可莉，枪香菱，没有缺的。,岩系:大剑诺艾尔，细剑阿贝多，法师凝光，枪钟离，缺岩弓。,雷系:大剑雷泽，细剑刻晴，法师丽莎，弓菲谢尔，缺雷枪。,风系:细剑琴，弓温迪，法师砂糖，枪魈，缺风大剑。,冰系:细剑凯亚七七，大剑重云，冰弓迪奥娜甘雨，缺冰枪冰法。,水系:细剑行秋，法师芭芭拉莫娜，弓公子，缺水大剑水枪。（短时间只想到这些）
阿贝多只能是中规中矩的5星，但是就是比某神强[嫌弃]
天下七神尽出蒙德
明白了 阿贝多的秘密就是他才是真正的岩神，钟离是个幌子是吧？真有你的  大忽悠[热词系列_知识增加]
我现在不想冲你了，60抽没有一个点赞哥，出个阿贝多未来战士2号，同时拥有钟离、阿贝多，我已经站在未来了，看到别人阿贝多测到哭，我笑了
评论一万四，1200个币笑死我
删评高手？？能不能把璃月删了？太让我膈应了，捧外国的去吧，别跟我说什么游戏不等于现实，你自己怎么定位的没比数吗？讲道理把璃月的神做的那么垃圾做为国人你们不会觉得很羞耻吗？还是外国的脚那么甜？？
阿贝多很强吗[热词系列_知识增加]我今天试用的时候感觉不怎么样啊
这次你们氪阿贝多可不怨官方啊。是评论区带阿贝多强的节奏。。。
BV1NA411x7yn别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。
有一点想不通，官方把钟离说成辅助，这个拾技杂谈也算是把阿贝多当辅助，连续两个池子都出岩系辅助，就算没钟离节奏，现版本也不需要两个岩系辅助啊[捂眼]
是我钟离不配，还是你蒙德高贵？米哈游究竟是哪国公司，竟然如此崇洋媚外
我一个十连抽到了快乐
钟离不真正的出结果，我是不会停的！谁知道1-3出来的是什么东西，mhy再也不可信了
有个很大的问题，别吹阿贝多，别吹阿贝多，抽出来试了试，不行，相当一般，还把我大保底吃了[辣眼睛-圣诞]，大部分热评都在拿阿贝多和钟离做对比，搞得好像很强……其实目前看来不行，等测评出来再抽！
评论看的我一个不粉钟离的xp玩家都心梗了。。。花了钱受虐，mhy真有你的
阿贝多有考虑过和钟离先生比挖矿吗，毕竟在打架方面武神大人确实不擅长。[呲牙-圣诞]
晦气日本公司向往自由
策划和运营打卡改为给美工和建模开头，懂？,康康这条评论多长时间挂。
这玩意真有人抽吗？
你的岩神马上就被新岩神完爆了，good。对了能退钱吗我想换个新岩神[呲牙-圣诞]
越看阿贝多技能就越生气。为啥钟离没有这种的。那个大柱子我真的是不知道设计理念是啥，这是用脚后跟想出来的么？
看到评论满意的离开
钟离之下第一人 实测0命12-3同圣遗物输出不如钟离，越出越离谱
蒙德人:人上人,璃月人:人下人
贵公司可真的是一视同仁呢 璃月就都应该是废物呗 米桑 故乡的樱花开了吗[微笑][妙啊-圣诞]
阿贝多e范围大得离谱，后台元素精通，不挡远程弹道，eq联动多帅啊，还有那个大招充能快的离谱，哪像我们岩王爷没双岩大都开不出来呢，合着璃月守护者就只配有个苟命的盾呗，看看人家这岩系辅助啧啧，这才是蒙德岩帝吗
好家伙，经过了上个版本的摧残。群友们都开始抽标配池了
文化杀熟，米忽悠，你要自信
你能先出胡桃吗？米哈游，我想组个钟离+胡桃往生堂组合把你给火化，再把灰撒在蒙德城听凭风引让灰吹到璃月再顺流而下到至冬冻成渣寄到米桑的故乡
中间技能介绍的时候应该是重新配的，不敢加形容词了
不懂就问，现在评论控瓶，扣帽子，狂热的模样和饭圈有什么区别？还钟离必须要改超模？阿贝多强无敌？一群人冲傻了？但凡稍微看下测评都知道阿贝多拉垮，能不能稍微带点智商？
啊这……阿贝多原来设定这么牛逼的吗？
谢谢sbch不光给了mwb一巴掌，还让日本那边也有点反应了，果然恶心的东西就是恶心啊[笑]。希望ch再接再厉，游戏打怪比得上现实PVP吗，至少让我们再充实几个月啊
不是真的这一对比那是什么岩神啊？嗯？辅助能力都没这个蒙德炼金术士强，输出就更没有了，人气那么高的角色这样作贱？卖人文情怀就用来虚假宣传？
这么晚了还是给mhy送个晚间祝福，wcnm，退钱
《今日份的原神笑话》,,1.《伤 害 破 百》,挺好的，起码钟离踢枪的伤害能破百了。,2.《慎 之 又 慎》,米哈游策划：我们对于角色的削弱与加强，都慎之又慎。（指临上线前一周紧急削弱）,3.《钟 离 是 辅 助》,策划：我们加强了钟离的辅助能力。,玩家：怎么加强的。,策划：我们加强了钟离的伤害。
唉，毕竟坎瑞亚人造人
对了，别就联动国内景区啊，人上人蒙德联动点国外景区啊，人上人蒙德排面也要比“架空世界”的fw璃月要有排面对吧。
求求你不加强钟离到他本来的样子就删了他吧，别作践他了，让他做npc，我真不想象征璃月的神被某些舔洋狗弄成这样，顺便问一下能不能用一命钟离换0命巴巴托斯[妙啊-圣诞]
钟离所有up里最弱的 设定却是最强的 米哈游你有心吗
唉╯﹏╰
今日原神笑话：搞宣传、搞联动的时候我们高举文化输出大旗！游戏内对所有中华文化元素及人物我们高举砍刀绝不手软！一旦有人说些什么，我们就会笑着说玩游戏还上升到国家？傻不傻！说完话我们接着高举文化输出大旗，大喊为国争光！
强烈建议开除团队美工，他们严重拉高了整个游戏体验的上限[OK-圣诞]
恭迎岩王帝君，璃月是什么FW聚集地？我不熟嗷[绯赤艾莉欧_不要停][绯赤艾莉欧_不要停][绯赤艾莉欧_不要停]
你们有些人已经是恶心了。给老子滚
见一个踢一个
我曾经以为岩系很弱，原来只有钟离弱[微笑]
霸王条款？？？你骗谁拉？现在都2020年了，你加那玩意有没有用心里没数？真当全体玩家是法盲？[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
怒向胆边生,恶从心中起
策划在想啥？
我立个岩脊在这，ch你自己爬吧
最开始的钟离弱骑脸我不在意，但是官方装死傲慢和mvb跟我对线加强也死拖模糊还有阿贝多这波我是真的巨火大。我不讨厌阿贝多，甚至蛮喜欢阿贝多这个角色的，但是官方操作我不可能抽，我不会讨厌这些角色，但我会厌恶官方。贵司的游戏我会继续玩，但不可能氪一毛钱，毕竟我没必要给一个诈骗公司送钱去，不是吗？
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,（转载
真就蒙德人上人，璃月人下人呗[原神_哦]
说阿贝多强真的是帮mhy骗流水[笑哭]xdm停停啊
rnm退钱 你就这么做角色 ？ 大伙钱都是大风刮来的？ 就你人上人 这种公司我看你们能活多久死了也是被吐痰当反面例子的活该！
真是绝了，都是岩系辅助咋差别这么大呢,原来阿贝多是蒙德人呀，我悟了！米桑！,,钟离节奏是下不去了，你要先放椰羊也不至于这样，mhy耗子尾汁吧
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈哈
钟离现在甚至不能送人一套往生堂搬家业务
3、水军问题：,“米哈游都说了，钟离是辅助，不是主C，你们瞎呀，凭什么辅助要能驻场输出！强度根本不重要，机制才重要”,[doge],这就属于转移视线的，来蹚浑水的水军。,解答1、,原来钟离演示视频《炊金馔玉》里说的：,“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”“战斗能力颇为不俗” 是切合钟离的辅助定位的啊？？？,你的设计定位，到底是自己想的呢，还是玩家帮你开发出来的呢？,人物上线更新的官方的宣传pv，没一点暗示过他是辅助。,怎么到了现在就直接明示他是个辅助了，突破还加岩？不装了！！！,解答2、,你们知道为了让5星角色的钟离能当一个好“辅助”，大佬们费了多少心血吗？,“钟离、砂糖、重云、点赞哥”的附魔队,“钟离、砂糖、点赞哥、辛炎”的附魔队,“钟离、岩主、凝光、诺尔儿”的4岩队,“钟离、凝光、香菱、可莉”的双岩双火队,这些都是为了让3个人辅助一个人能勉强打出4星的普通伤害。,钟离不是说他废物，钟离是真的废物。,这些队伍把钟离换下来，让雷泽、北斗、诺艾尔、香菱、凝光这些4星去输出，能打出远比钟离强的，比钟离稳定的伤害。,而且钟离身为5星极其难抽，抽出4命的钟离的次数完全够满命4星角色。,,水军问题4、,“钟离的盾是不可替代的，等以后，钟离会大放光彩”,[疑惑],这种水军一看就是做台湾新闻来兼职的，满嘴的大空话。,解答1、,钟离的盾只有在钟离身上才够厚。,切换其他角色时，技能描述中的护盾强效是不会一并转移的。（B站已有实验视频）,解答2、,猫娘是钟离的上位替代品，身为4星易满命，且盾厚度仅仅低不足15%，有回血能力，可以参与各种元素反应。,即使是诺艾尔，也是钟离的上位替代，4星易满命，有大招时可长时间稳定爆发伤害，并有回血能力。,队伍中需要快速上护盾时推荐：（流星套）,猫娘＞诺艾尔＞钟离＞凝光＞岩主,队伍中不急于护盾时推荐：（岩套）,凝光＞猫娘＞诺艾尔＞钟离＞岩主,钟离有个屁的“未来可期”。
毕竟蒙德天才少年呢，是不是稻妻出来以后，米桑就要认祖归宗了啊，那蒙德人岂不是不能做人上人了？反正也是哦，就算不是人上人，也能压璃月一头呢，对了哦，米桑，在出稻妻的前几天里的要往池子里放上蒙德酒老板和炸鱼小天才哦，毕竟要榨取剩余价值吗，对吧(ˊωˋ*)，算了，米忽悠tmd，玩家才是你爹，是你的衣食父母！nmbd！
回坑抽了四十发保底了个琴，回归奖励给我看笑了，试做岩斩？那垃圾玩意儿谁稀罕？好歹锻造武器自选也是那么回事儿，下载半小时，游戏十分钟[笑]
Mhy,这事咱们没完.你让我恶心，你们别想有一天平稳日子过[笑]去你的为爱买单，资本家都该被吊在电线杆上
648可以买多款Steam优秀游戏，40杯奶茶，3至6个精美皮肤，2个质量不错的手办，一大堆美味的零食，省内风景名胜一天游，20场优秀电影，15本好看的书，何必花在这里呢？
因为cv马老师，所以我就抽了一个。[呲牙]没有马老师加成，你阿贝多啥也不是
阿贝多：哟，这不是岩王帝君吗？怎么这么拉了？(拍脸
没啥意思，随缘吧[OK-圣诞]省个几百块也好
我在雪山好艰难啊[妙啊]
龙脊雪山真的好漂亮啊，上山时那个壮观真的震撼到我了
就没人注意合成列表改的蛋疼嘛，合一个刷一次列表，和个道具下拉十几次[阴险]智障一样
虽然阿贝多也不见得有多强，可是钟离低于5星强度不是显而易见的嘛？
米桑今天钟离好些了吗？
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
米桑，故乡的撒库拉又开了[大哭][大哭]
只能说，恶心[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
不骂不闹，你就把联机上盾和回血给到零命就行，六命换成eq联动，二命换成普攻附魔，我寻思着也不是挣不着钱吧？真不至于这点都不肯给加强？咱都被骂成这样了，再不做点啥也不是个事了吧？？
毕竟蒙德天才少年呢，是不是稻妻出来以后，米桑就要认祖归宗了啊，那蒙德人岂不是不能做人上人了？反正也是哦，就算不是人上人，也能压璃月一头呢，对了哦，米桑，在出稻妻的前几天里的要往池子里放上蒙德酒老板和炸鱼小天才哦，毕竟要榨取剩余价值吗，对吧(ˊωˋ*)，算了，米忽悠tmd，玩家才是你爹，是你的衣食父母！nmbd！
阿贝多很好，但就是因为阿贝多这么好所以我直接破防,如果不是真的喜欢钟离这个角色，喜欢原神这个精彩的游戏世界，谁会花这么多时间精力来和你米忽悠掰扯,岩系单手剑辅助定位的角色可以做得这么好，璃月武神舍不得给他一个正常五星的强度,这么多天我真的是累了，我开始反思玩原神这个游戏现在带给我的到底是快乐居多还是痛苦居多。如果一个游戏，不管是因为游戏内还是游戏外的原因，给它的玩家带来的负面情绪是大于正面情绪，那还有继续玩下去的必要吗？,情感是会被消耗的，我现在还留在这里是因为还抱有一丝期待。这件事的结果和处理方式，将会决定我这一丝期待的去留。
今天在雪山上转了五圈以上，杀得整个雪山一点生命气息都没有了，结果新神瞳等级才9级，活动碎片还差五个，噗
米桑，故乡的樱花开了
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
米哈游只是想说  想发挥钟离100%的实力 没关系 让钟离舔阿贝多的鞋吧[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
我为了凑璃月顶层一对，心惊胆战地抽了40发公子池，然后乌拉了钟离池，现在水全倒光了，结果你给我整这种活？璃月在你们眼里是工具不成
新地图做的真不错 虽然现在还不知道怎么敲碎冰  钟离导致我一直黑，结果一看雪山地图，有种当初开金星平原的感觉[呲牙] 果然就是在黑和粉之间来回跳转
在米游社听说视频刚发就被冲爆了，删不过来只好直接删视频重发，我来康康是不是真的[吃瓜-圣诞],,今天上午本来在等更新，无聊就来b站看看原神视频，结果看了个钟离相关，直接给我整破防了，差点直接卸游戏[捂脸-圣诞]，不过月卡还没到期，看看再说吧，万一策划顶不住流水下降妥协了呢……
米桑 故乡的樱花开了 你不回来看看吗[tv_冷漠]
阿贝多：我来测试一下你的智商[doge-圣诞][doge-圣诞]
阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
连着出两个岩系五星，前者不管是伤害还是辅助能力都不如后者，真有你的啊，米哈游
虚假宣传违反诚实信用原则，违反公认的商业准则，是一种严重的不正当竞争行为。2018年5—11月，市场监管总局、发展改革委、工业和信息化部、公安部、商务部、海关总署、网信办、邮政局等八部门将联合开展2018网络市场监管专项行动（网剑行动），重点打击网络侵权假冒、刷单炒信、虚假宣传、虚假违法广告等违法行为。,,   欺诈消费者的行为,是指经营者在提供商品或者服务中,采取虚假或者其他不正当手段欺,   ,   假广告，就是指广告内容是虚假的或者是容易引人误解的，一是指商品宣传的内容与所提供的商品或者服务的实际质量不符，另一就是指可能使宣传对象或受宣传影响的人对商品的真实情况产生错误的联想，从而影响其购买决策的商品宣传。这类广告的内容往往夸大失实，语意模糊，令人误解。虚假广告行为在法律上表现为作为和不作为两种形式，作为是指故意发布虚假广告；不作为就是广告发布者有义务说明或者警告，而不作为。
阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
害，心疼钟离，退了退了[大哭]
明天要修复任务的bug然而还是没有补偿，不愧是你
1.3评论
阿贝多这e技能不就是岩王爷超级加强版?   米哈游做游戏有脑子吗  连续出两个 差不多定位的角色 结果蒙德更强更好用 这不是再给每一个喜欢钟离的人一人一个嘴巴子?
“米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任”,引自新版本用户协议第十二条第二小条,我翻译一下啊:,Mhy:我发的消息都是屁，谁信谁傻，不怪我_(观星望月)[doge-圣诞]
因为有厨力，所以不用给强度，因为没有厨力，所以要给强度。你死不死啊？
恭迎岩王帝君阿贝多归位！钟离是个屁的岩神？璃月都是狗屁！蒙德才是人上人！[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
复制：,好家伙，阿贝多也别叫什么白垩之子了，直接叫钟辱石吧
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈哈
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
为了钟离，钟离强度满意之前不会氪一分钱了。,反正钟离事件让我对氪金毫无欲望了。后面角色个个比钟离强（指各方面），难受。。。
钟离不重做，一天不氪金。,拒绝虚假宣传从我做起
这个技能和威力...比钟离看上去高级一点哎
可以举报你诈骗嘛[呲牙-圣诞]
钟离厨：小丑竟是我自己
顿时觉得，崩坏那边安静了许多，评论区环境变好了，现在人人都跑来喷原神了，[doge-圣诞]
“米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任”,引自新版本用户协议第十二条第二小条,,我翻译一下啊:,Mhy:我说的都是屁
爬
[滑稽]
右边最后2个石碑到底在哪呀[tv_笑哭]
我们都是人下人，因为米哈游的钱都是太君给的[呲牙-圣诞]
mhy搞快倒闭吧，钟离不加强，崩3劳资也不想玩了，骗子公司，呸[怪我咯]
你也好意思？？爬吧你
阿贝多的剧情，感觉有刀，我的直觉对吗
说句实话米哈游整个就是屎，美工是屎里的金子，金针菇！
草，这弹幕笑死了终于不吵架而是阴阳怪气了
建模能不能搞好点，立绘一个样，建模一个样
还有脸用长枪演示下落攻击[辣眼睛]
恭喜原神又上课金排名第一，说到底真岩神谁不要，四星又香又强[doge-圣诞]
钟离不重做还能用？,米哈游株式会社有一手的啊[呲牙][呲牙][呲牙]
当初我就说过，这个角色单纯加强数值救不回来，要想真加强，只有重做。
这试玩玩的真爽啊。岩神正统在蒙德？
yysy，删评控评mhy有一手
不愧是五星角色，真厉害，比我抽的四星的璃月的矿工厉害多了
我，强度党，但abd，一分不氪，爱出不出,艹，真的被恶心到了
这事没完
一分钱都别充，与其送给ntch还不如攒下来多买几个游戏或者模型，享受的方式那么多，那么恶劣的抽卡游戏不值得
爬
赵子龙为何七进七出？,因为要让阿斗满命,,刘备为何怒摔阿斗？,因为满命也是个废物,,为什么明知是废物还让他当皇帝？,因为当时觉得未来可期
嘤嘤嘤
钟离重做！！！
这就是岩神嘛，爱了爱了,抱歉，走错了，走错了，这就删
我火系在雪地出发不了融化效果
原神现在真的像某个游戏，玩家天天骂，评分也低，但流水还是高，还是高热度。[笑哭]
加强钟离！！！
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
钟离！六星！钟离！六星！[打call][打call][打call][打call][打call]
月卡还有3天，拿完就卸游。什么时候钟离的问题解决了什么时候下回来。只不过下回来的时候也别指望我贡献什么流水了。
遵守契约精神的人总是弱小的 而向往自由的国度总是强大的 睁眼说瞎话就很真实 官方说是辅助 pv说同时有大量伤害 正常人理解当然是六边形战士 改动一出来我是很激动的 平a和e受到巨九加成 减岩抗 看似很美好 实际上非常鸡肋 就是加了点伤害 然后给其他岩角色打工减岩抗 一看新角色阿贝多 e技能后能挂后台输出机制十分优秀又有辅助能力 看来是强推阿贝多 看的出来这个策划十分鸡贼 输出加强还是达不到当主c的标准 辅助能力加强指在后台给岩属性队友减抗 这次加强并没有改变钟离的处境
rnm 退钱
其他话不说，手机今天有人卡屏了没
伤害值都不敢放了
删，继续，再多派点人手删
爬
真·岩神
走吧 阿离  旅程结束了
回复 @时侍丶 :你唯一的错就是评论发错了平台，b站低龄化众所周知，这里的批小将都是没什么自主思考非黑即白的二极管，年轻，幼稚又自我意识过剩自以为正义的伙伴的一群小屁孩，没必要跟他们计较。讨论游戏去评论门槛高一些的地方比较好。
mhy是真厉害，不仅不冷处理，还不停的火上浇油，生怕节奏没了
为什么刚出水本解锁就有bug[捂脸]
像个小丑
温馨提示临近过年，请大家警惕新型网络诈骗，不传谣，不造谣 不给诈骗分子可乘之机保护好自己的钱包[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
今天，你我皆是魔愣人
删的真快
冲！！
阿贝多真的不强，说强的都是没抽的吧[捂脸]
我是傻逼
凝光在第三层，原来保护岩神是幌子，七星直首才是真正的岩神
蠢 狗。要是钟离真做成这样才是真的废 物
没养任何大剑角色，就想要个砂糖，五十发四把西风大剑一个皇女，仓检能不能爬啊[呲牙]
好家伙，全是4，5，6级的水军。隔壁厂真有钱。（bushi）
雪山地图挺好的[OK]
还是喜欢这类的杂谈视频
复制（本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
你们策划是真的有毒，我玩手游不多从来没见过这种操作，同属性（岩）同定位（辅）的两个五星角色前后脚up？？在先出的角色已经争议巨大的前提下这么搞，后出的那个不管怎么样都会撞枪口上，你司也不是什么小作坊了，这点会想不到吗？？我只能认为你是故意的，故意这么干恶心人[呲牙-圣诞]
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞],复制楼上没了的弹幕
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
谁说钟离事件的热度降下来了 你看 mhy不就又加了把柴火嘛
路边买一根葱都要钱，原神给了众多零氪玩家活路，却养了一群什么样的人，想想天刀多么风光无限
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了,凭什么？就为了捧阿贝多？你们不愿意让两个同属性的角色冲突，那为什么不修改一下阿贝多的属性？武神做成所谓的辅助，炼金术师本应该是辅助做成c？那请把七神全部做成辅助，武神都不能打，其他神就能打？那你们的背景故事拿来干什么呢？
钟离凭什么没阿贝多这个e的范围？钟离凭什么没有阿贝多这个e的伤害？钟离凭什么没有阿贝多的平a附带aoe岩伤？钟离凭什么没有阿贝多这个q和e的联动？钟离凭什么柱子还得挡凝光的弹道？我现在不是在和你讲什么钟离的武神设定，也不是在和你讲什么钟离是璃月的神，我就单纯的拿出钟离是个五星，阿贝多也是个五星，都是岩系，凭什么钟离一丁点好处都没有，你阿贝多就全得占了？我现在没在和你讲什么角色，我就单纯问你，凭什么你这个商品就可以在那么短的时间里完爆你上一个商品？
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
说真的，贵公司ch玩游戏吗[呲牙-圣诞],我不是指贵游，就指所有游戏[呲牙-圣诞]
节奏是你自己作的，刀也是你自己递的，mhy目前还不配有正常的评论区[偷笑]
沉了的集合
一位是炼金术士，一位是武神，辅助能力前者更强能理解，可为什么输出能力……
爬
呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
妈呀    我要吐了
阿贝多：,［白垩之子］（）,［钟辱石］（）
多的不说，就一句话，不充钱了
我不氪金，但是我想零命和满命一样，你米哈游看着办，评论区都是我的人
4小时前的视频，热评里面全是半小时前，呵呵呵
白白了宁内，战双联动尼尔，把玩家当人，就凭这它就香[呲牙-圣诞]
别加强了，重做吧
在阿贝多出来之前,我觉得钟离只要正常五星强度就行.哪怕他是辅助我也能接受,毕竟放弃神之心的他只是一个普通人.但现在阿贝多出来了,mhy,你们摸着良心讲,对比下阿贝多和钟离强度你们不心虚吗,璃月的武神不如蒙德一空降角色?在钟离加强到超模rq角色前，对不起，这事我们没完。
说实话我已经对这游戏很失望了，钟离没出之前各种宣传pv吹的上天，我一个月卡党辛辛苦苦存个大保底为了抽钟离，本想着抽个岩神当个主c，毕竟我没五星主c，用的还是雷泽，当更新钟离那天我高高兴兴的去体验了一下角色虽然伤害确实很低，而且还是定位的辅助，我属实是搞不懂为什么一个人气那么高的角色偏偏做成辅助向的背景还吹的那么大但我还是抽了，后来看贴吧各种说钟离差，我想着养起来试试看，现在养了觉得也确实一般般，然后更新的前几天我几乎都没动力登录游戏直到今天更新游戏上去看了看玩了一下阿贝多，我真的忍不住了，我就想问，这“岩神帝君”钟离还有人权嘛？顺便问一下这游戏能删号嘛，我真的不想被这策划恶心了第一次玩游戏能给这种东西恶心到。
经过一下午的雪山地图体验，我发现这是策划的反击，迷路，有冰萨满在的怪物被无限冰冻，雪山地图如果你吃食物补血一下午可能是以前1周的口粮
你这还来小动作搞个霸王条款来了，不是火上浇油啊？诈骗公司滚吧
凭什么钟离长按e不能给自己充能？凭什么钟离共鸣范围那么小？就凭他不是蒙德人啊！
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
我和你说情怀，你和我说金钱。,我说你骗钱，你和我说情怀。
米太君，还在删评论呢
阿贝多 强度 玩法 比钟离强的不止一点半点。mhy我c你md
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
米哈游的屁股看起来是真的歪，我玩方舟去了。
爬
能出个大雪猪王者的角色吗，能拿钟离换的那种[doge]
好快の删[呲牙-圣诞]
(复制)本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
这可怜的点赞，这可怜的游戏，活该→_→
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 。
建议只有钟离受伤的世界还是毁灭吧[无语]
阿贝多，蒙德的人，璃月的神！！！
新财富密码:“乳神”
同为岩系辅助，钟离的大量、巨额、不俗还没阿贝多强，四不像的岩神，不是钟离重做就是mhy被冲爆，等着31号钟离生日呢[OK]
[妙啊-圣诞]我朋友白漂了阿贝多
以前天天喷原神，今天雪山出来给我出了个迪卢克，今天就先不喷了，明天看情况，八成接着喷
雪山任务头疼
复制（本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
回复 @霖雨吟 :告知一些弹幕某些事实:,1.阿贝多的命座很良心，我指的是命座加充能，加伤害，6命增伤17%辅助，4命甚至加下落伤害。。。“以下为满命效果”这种话真的没什么好冲的。要说的话应该是钟离一命两柱子二命套盾四命延长大招时间，离谱（虽然满命大佬反应满命钟离也拉跨）。我的反应不同于一些弹幕，而是“为何钟离偏偏如此”,2.然后是“阿贝多人上人”的说法，试玩里给人无限大的感觉是因为史莱姆的问题，怪在血量80%和20％（大概，具体数值不确定）时会给元素球，加上阿贝多ecd很短，能够反复造成范围伤害，“杀怪获取元素球”的手段实现起来很简单，加上西风剑，给人充能很快的错觉。实际上阿贝多充能靠30s的花里打的岩属性伤害，每2s一个球，但是获取方式很简单，任意角色花内打伤害即可，泛用性很强。有钟离的对比下就是了，泛用性的差距体现在哪呢，不说也知道了吧?,以下是碎碎念:,我认为这是机制的问题，对比钟离后，我发现钟离的技能设计是极其“无聊”的，钟离“操控岩属性”的设计理念很多时候并没有体现，共鸣和石化的特有机制，表现出来的效果如何?,①共鸣有造成伤害、充能的用处，先不说效果如何，其本身就没有特色。,②石化与冰冻没有区别度，甚至少了个碎冰伤害。,③玉璋护盾不是有“凝聚周围岩元素”之类的描述吗？可是用起来与盾的厚度却没有任何联系。,④长e有“消耗周围岩元素”之类的描述吧，可是与石化却没有联动。,以上也是我读nga一贴子有感，我开始觉得从设计理念上，钟离就是支离破碎的，当我看到阿贝多放e后原地a两下会位移到电梯上顺便接一个坠击，再想到我的钟离靠近柱子就自觉爬了上去了一半，然后挨打……老实说，我破防了,复制的给你看看
求删钟离
阿贝多是我玩过的平a手感最差的角色，没有之一[捂脸]
看看，这就是EQ联动，这就是超强辅助（指电梯），这才是天动万象，钟离？钟离不是璃月不入流的炼金术师吗，阿贝多可是来自蒙德的璃月岩神！
阿贝多有多强，也没觉得
[鼓掌]mhynp
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
唉，直到昨天还在为米哈游说话的，试玩了阿贝多之后是真不确定了，你只要发个动态说给玩家保证在测试服钟离调整之后会更加符合岩神的强度就可以扭转这评论区的评价了，为什么就不呢？我也只能认为你是不想做好钟离了[难过] 明明新地图做得这么好，却被你这一通操作给糟蹋了[生病]
艹，出bug了再次解冻所有碎片那石头被冰块冻住了！玩nm啊！赶紧修复好吗？要不刷个p啊
这下你不把钟离加强到天花板人权卡我可不会放过你[呲牙][呲牙][呲牙]
原神的兑换码到底在哪里知道的？[微笑]
在？罗莎莉亚什么时候up？
[呲牙-圣诞]
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
策划是不是不玩游戏的
中国文化，不彳亍！西方文化，彳亍！mhy老舔狗了
把钟离删了吧
想吐
我懂了，这才是岩神,[OK][OK][OK]
妈的为了抽点赞哥一命，我的小保底出了阿贝多，结果点赞哥才抽到一个，零命，妈的砂糖出5个吐了
眼睁睁的看着一条评论没有了……
？？？
自由国度是哪个国家不用我说了吧，蒙德都是人上人啊,美国行，中国就不行是不是
不改就退坑了，老铁
诈骗
经过钟离的事，这整个视频我是笑着看完的。[吃瓜]
rnm 给爷爬[呲牙-圣诞]
爬
？钟离加强吧。至少回到一个岩神应有的段位吧。
钟离？岩系天花板！懂？？？
直接说明米哈游只要出新游戏都是不会玩的（抵制）【米套路】，还是老老实实的玩腾讯或者360的+网易的踏实。至少不行为欺骗。顺便说下米哈游市场还没腾讯网易高膨胀小心闪着腰。
现在有多少mvb，以后就有多少mh[呲牙-圣诞]
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止
有线下活动吗？我要去捧个场子[呲牙-圣诞]
如果终于一开始就是个最强五星岩属性角色钟离的话，就没有人抽阿贝多了，但是如果钟离不强，就有人抽阿贝多了，之后再加强钟离(强制失忆)之后再来个复刻，那么抽了阿贝多的人还是要回来抽钟离，敢情这是在拿璃月的神，来给蒙德的人添路，这边建议一开始就不要出阿贝多
[抠鼻]有人说上个版本答案是： 火 ＋ 大剑。,[再见]璃月人 辛焱听了摇了摇头。,[抠鼻]有人又深渊岩伤在即，版本答案是：岩神。,[再见]璃月神 钟离听了摇了摇头。,,[抠鼻]好家伙，我发现了 版本答案是：,蒙 德 壬。
钟离的机制被扒给阿贝多了？真有你的，米哈游我还是高看你了
听说蒙德真神不如我璃月三星提枪侠，前来乐呵乐呵，顺便冲了sbch
千年之前魔神战争的胜利者是阿贝多，却被只会制造摩拉的钟离用摩拉收买一众仙人陷害阿贝多并将他封印进一个小瓶之中，随后自称岩王帝君。,千年之后钟离得知阿贝多即将突破封印重临世间，自知不敌的钟离因此自导自演了一出岩神死亡戏码，试图通过装死来躲避阿贝多的复仇。,阿贝多才是真正的岩神！[doge-圣诞]
艹，看了一圈评论点赞点不过来，你们慢点骂点赞很累的[捂脸-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
？文件效验失败能不能搞下？？很难顶！重新下载也不行！！
阿贝多和钟离一样，铁废物。钟离甚至有些地方比他强，信我的我这不是洗地的，我阿贝多大招伤害暴击18000不暴击6700辣鸡的一比（我只玩岩队和璃月的人。）
不懂就问，为什么mhy死活不愿意加强钟离啊[思考]
米国公司米忽悠，贬低璃月神祇不是很正常吗？谁还记得lol新年机甲皮肤的推特原图[滑稽-圣诞]
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。,（转）这个也有意思[tv_点赞]
(~_~;)不好意思，白嫖了，阿贝多不想抽，白嫖个班尼特拉倒了，祝池子流水暴毙，加油哦
[doge-圣诞]我突然想起最近听到的一句话，好像是这样说的：,[思考]一家骗子公司推出一个以契约为本的神会不会有点虚伪？
美工和人設實屬上等  何奈策畫不做人
不是洗地啊，我就想说一下，我钟离和阿贝多都有，都是零命，今天抽点赞哥不小心出来了阿贝多，然后拉了一下试试……讲真充能个人感觉跟钟离没啥区别，都是概率给球，试玩充能快那是因为他带的西风剑，试玩关卡里还全都是史莱姆，实际拿到之后跟钟师傅没多大区别，甚至大招伤害比钟离还低。。我不是为mhy洗地，我是想说冲也要冲到点子上啊，不否认其他的，但充能这方面真的别拿阿贝多的充能婊钟离的充能了，这俩真的难兄难弟。。我连续抽到钟离和阿贝多，现在已经裂开了，岩系五星不能碰[灵魂出窍]
技术宅拯救世界，怪好笑的[再见]
春雨夏荷尖角露，秋霜冬雪途难述。欲登雪峰岩做脊，心岩若崩皆为空。
璃月的神？不过是个抬棺的,真要看岩神还得是我蒙 德 人
离月的岩神不行，蒙德的岩神行！要不是魔神大战那天阿贝多在龙脊山上厕所忘带纸了有你钟离什么事？
连出两个岩辅会发生什么自己没点数[怪我咯]
[抠鼻]有人说上个版本答案是： 火 ＋ 大剑。,[再见]璃月人 辛焱听了摇了摇头。,[抠鼻]有人又深渊岩伤在即，版本答案是：岩神。,[再见]璃月神 钟离听了摇了摇头。,,[抠鼻]好家伙，我发现了 版本答案是：,蒙 德 人。
你们删评删得烦不烦啊？！我好不容易从上往下点好多赞结果一刷新那么多赞都白点了！[生气]又要害我重新赞！！,,不过说实话，在这里点赞比在游戏里看钟离刮痧有意思多了[doge-圣诞]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 转载
我怀疑ch是霓虹精哒[呲牙-圣诞]
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
璃月的岩元素，不行！,蒙德的岩元素，行！我们米桑真是太厉害了！[呲牙-圣诞]
对这次米哈游真是有点失望，之前钟离出的我试玩了确实输出不咋地，我还是氪了。这次出阿贝多，我也试玩了，从我感觉确实要比钟离好。连续出两个岩辅，如果不是阿贝多，我就不知道钟离有多弱[怪我咯]，你出了岩C，别的辅助都行，偏偏又出岩辅。我真是被恶心到了。
对不起凝光，钟离阿贝多不配你辅助，看我动态，懂？[doge-圣诞]
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
美工在给原神续命罢了
[阴险]嘘别说话了，免得又要熬夜删评论。钟某劝你好自为之
rnm。退钱
大伟哥把生命最后宝贵的时光都用来删评，太感人了
热评全没了？你们官方办其他事就没这么迅速啊，加强钟离要1. 3?
我就不说了，因为一个岩王爷改了岩系，那刻师傅就是什么都不是呗？
在？雪山一天97%叔9级多一个了什么时候下个版本[doge-圣诞]
版本答案,火大剑（×）,蒙德人（）
我血书请求删除钟离这个角色，我宁愿他活在PV里、剧情里。[无语]
从他们脑壳一拍，把急冻树的屋顶堵了开始，就能看出他们是个什么玩意儿的公司了，用屁股思考都不会这么离谱，这株式诈骗会社果然一次比一次离谱,你们这么恨璃月，那把国服关了吧，回去好好经营你们的日服母公司，不要再搞景区联动这些消费中国风了
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
哥 你可别啥啥之子了 你的神啥样你自己还不知道吗）
阿贝多为什么会失控这是个谜，是因为黑土吗
以后再问养什么角色的时候，直接无脑选蒙德就对了，蒙德无弱者[点赞]
爬
凭什么神比凡人弱
我的巨量伤害在哪里，我的大量岩伤在哪里？哦？这不是岩神啊…那没事了。[doge-圣诞]
请问钟离什么时候超模？
我每过五分钟就刷新·一次评论区，就是想看看删评力度如何，好家伙，每次刷新都能看到不一样的前十热评。真有你的啊，mhy株式会社呵呵呵[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
别光冲，实际行动起来，ch只看的懂流水，这次阿贝多池子流水一高，那咱们的岩王爷就真的没救了[大哭]
钟离和你们有仇吗？
未来可期，后面璃月二次革命，璃月全部重做。,[doge-圣诞]
米忽悠：节奏随便你们带，爷今天iOS畅销榜又登顶啦[doge]
蒙德人上人
牛逼啊，米哈游，这什么智熄操作，钱不要名声也不要，就为了舔外国宅？ 然而外国宅里面也是钟离刻晴五星人气最高，你舔了啥？
米哈游株式会社[呲牙]
我现在很想原神死，兄弟们我该怎么办？[思考]
本来想压一压大保底，结果钟离出来了……我后悔了[无语]
出个角色兑换把钟离给我换成点赞哥吧[doge-圣诞]
17万播放量一万评论，你忽悠谁呢mhy[歪嘴]给爷爬！
好家伙 感觉我就是满命点赞哥
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
《没有人能否定阿贝多的才能 他知识的源流》,看看某位切石师傅，啊不没说你 那是阿贝多，虽然你也很博学mhy懂？[OK-圣诞]
别的不说，以后5星谁比钟离强 有一个我喷一个[呲牙-圣诞]
阿贝多岩系天花板？？？？人上人？说这话的人抽了？充能快个啊快？也就试玩版爽一爽。我还带的魔剑，中规中矩的岩套，伤害跟刻师傅差不多，当然比钟离还是强一点。阿贝多，强吗？？[无语]钟离至少还有盾不管用不用得着吧，阿贝多啥突出点都没有。或者是大佬们谁教我玩玩这角色。[笑]
你原来会做岩系辅助角色啊，我看钟离还以为你不会呢[呲牙-圣诞]
要我说，建议直接把璃月删了得了，真就蒙德人上人，不知道的以为阿贝多才是真正的岩神
能不能把璃月人物都改成npc啊
喜欢国足的一句话（）（）（），（）（）
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
你游保持节奏有一套，现在把全氪金玩家得罪了，真的是不愿意承认错误，[吃瓜-圣诞]
mhy你欠钟离的用什么还
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值啊
米桑，刷新了我的世界观。
把璃月角色都塞回去当NPC吧，看着就心酸
不管那条约是什么时候的，我充钟离时可没看见[呲牙-圣诞]
现在我的原石，阿贝多不抽，甘雨不抽，氪金想都别想，就等钟离公子温迪复刻。[OK-圣诞]我现在玩原神真就佛系，真就哪个角色戳xp就抽谁，游戏嘛我自己想怎么玩就怎么玩喜欢就好，钟离强弱如何我不管我就喜欢他人设和帅[吃瓜-圣诞]但现在想到自己喜欢的角色如此拉跨，现在ch不把钟离加强成5星输出天花板型，我就一直当米黑[阴险][吃瓜-圣诞]最后祝所有想要出阿贝多的，十连金光，一发入魂。祝不想出阿贝多的，常驻池金光不断[打call-圣诞]快过年了，理性消费[OK-圣诞][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
钟离主c，阿贝多辅助，这流水不就上来了，连续出两个岩辅，服了[捂脸-圣诞]
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
有个问题，阿贝多不强，能别乱吹不？[辣眼睛-圣诞],当然，机制挺好玩的，可莉表示玩的很开心[OK-圣诞]
rnm 退钱
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞],（复制，让大家看到ch有多恶心）
emm我感觉阿贝多也挺拉的
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
知乎那个问题下面的回答已经开始感恩戴德未来可期了，米哈游开始发力了，大家顶住
谢谢你，岩神阿贝多
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
冰莹术士我抽爆好吗，太对XP了兄弟们。
rnm 呀 rnm
你滴良心大大滴坏，你滴死啦死啦滴，钟离挖矿滴干活[阴险]
很喜欢中国球迷的一句话，（）（）（），（）（）！
岩神？不过是个3星角色罢了
目睹一条条热评消失[呆]
仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
越看越气，我钟离不配
上线前几天砍钟离大刀阔斧，不带犹豫的。叫你们加强就什么慎之又慎。可别提什么数值膨胀数值爆炸了，策划只想捞钱他有多余的心思关心这些？？？人气，强度拆开来卖想赚两份钱，想的可真好。你们也是真会拱火，以前我只想他正常的五星强度，但你们讨价还价的态度，让我觉得我之前要求实在太低了，钟离不加强成T0这事没完[呲牙]
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
还我真正的岩王爷[奋斗][奋斗][奋斗]
比钟离强太多了吧
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
68抽小保底快了了，我只求献祭ch50年阴寿换池子歪了，歪啥都行，别tm是abd就好，至于为什么不献祭阳寿，阴间生物哪来的阳寿
气炸我了，冲烂mhy，冲冲冲[奋斗]
看完这个视频，我只有一个想法，戴因什么时候出？我抽爆[doge]
大家千万不要被骗了，阿贝多的充能效率远没有试玩关里那么强。[偷笑]
原来阿贝多也是外来者
算了，你别加强钟离了，删了算了，看着心酸，璃月全员垫底
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
rnm，退钱！
建议想抽阿贝多的等下大佬们的评测，体验本的水分不小，等看完了评测再决定抽不抽[tv_doge]
BV1Wp4y1B7PR,,哎哟我破防了，我试玩阿贝多乱开大，大招充能整整快乐-10+秒。,那些玩试用就不能动动脑子？我玩完阿贝多试用反应就一个，跟钟离打双岩不错，其次加精通能配合，e追伤给结晶，岩套增伤。,  真岩神是凝光，凝光能感应岩矿，挖矿也快，伤害还高，能给队友加伤，能给队友安全感。这不是岩神？谁是岩神？女仆？女仆不能感应矿石[doge-圣诞],,在任何时候都不要放弃思考,借用三体的一句话：“北海啊，要多想”。
https://www.bilibili.com/read/cv8959971
而且你们的试玩关卡有什么用？一点参考价值都没有[呲牙-圣诞]
要么老老实实做角色，要么退钅
好家伙，发布时的热评没几个，好多一小时前的，删的可以嗷。
看到阿贝多这么拉跨，我直呼钟离太强了，不削能玩？[doge]
“钱没了，可以再赚”,“良心没了，就赚的更多了”[OK-圣诞]
短短时间内就一万了呢，当然还不包括被删的，这就是你爱的黑红路线吗，米宝[星星眼-圣诞]
87赞热评，[妙啊-圣诞]哈哈哈发评论要验证码点图片，真棒mhy[doge-圣诞],我现在也不发了，就提醒一下各位米哈游干了什么，删的真快，一个鲁迅倒下了，会有千千万万个鲁迅站起来[OK-圣诞],不信的各位可以自己多刷新一下试试[doge-圣诞]
做个人不好吗
xdm，冲冲冲，冲烂mhy，还我岩王爷[奋斗][奋斗][奋斗]
璃月的意志里也许有勤奋和繁荣。至于黄金？那只是你们这群刻薄商人的向往而已[doge-圣诞]
“钱没了，可以再赚”,“良心没了，就赚的更多了”
各位记得点踩
重做吧，把钟离做成c，技能和大招联动，顺便给队友套盾，平A半附魔岩元素效果，重新调整数值和特效的不匹配，把伤害也提升一下,，大招范围再加一下，充能效率加一下吧，硬生生一个c，出前被砍成了个不如辅助的辅助，可真有你的mhy
呸
说出来你可能不信我打不过野猪，被他追着锤[捂脸-圣诞]太猛了
给大家说个年度笑话,《涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线》
萌新勿进坑钱游戏丝毫不考虑玩家感受
mhy是不是觉得被骂很开心？你们原本明明可以和玩家和谐共生的，你们钱也能赚到，玩家也玩的开心，同时游戏未来可期，但是为什么一步步到了现在这样？
大家使劲骂，蔡总就喜欢被人骂了，他亲口说的。
我们就是你手上的棋子，是吧[笑]
[呲牙-圣诞]我卸载了，流量都不给太君送了，以后原神要是有什么笑话希望兄弟们踢踢我来看，最好是原神死了，别的消息都与我无关了
[热词系列_好家伙]这波啊，钟离挖矿的位置也被阿贝多抢了，阿离，别听他们的，哪有人挖矿效率比你都高[doge-圣诞][doge-圣诞]
mhy还没有死我们都有责任[微笑][微笑]
今天进米游社看到正面评论和帖子变多了我还以为钟离热度真的下降了，直到我发现自己被禁言了我才知道原来是官方在强行压啊[呲牙-圣诞]
祖传游刃有余[妙啊]
我打个70级的公子，被二形态技能秒就离谱，技能还无CD[捂脸]
把钟离做成主c，让阿贝多辅助他吧,真的难受，凭什么把钟离改成辅助，还是地板级的辅助，现在这个环境你弄成这样一个套盾工具人，还不能打反应，，璃月就不能有强力五星吗？
（转热评）本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
《原神》拾枝杂谈-「阿贝多:钟辱石」
什么璃月岩王君，不如我一个蒙德小炼金[呲牙]
现在钟离真的是，白嫖的玩着不舒服，氪金了的玩着也不舒服。说实话满命和零命区别感觉不大，现在的问题就是太弱：）
有种别删评论！怎么自己的事不敢承认？
米哈游做游戏最终评论已经比游戏有意思了 你真棒[doge-圣诞]
米哈游的网络蛀虫从我做起，再也不会氪一分了，白嫖到底[OK-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
https://www.bilibili.com/read/cv8959971
不说大量岩元素伤害了，你们大家都有责任[doge-圣诞]
天呐！这次说明话了！是凯瑞亚！啊啊啊啊啊
四年崩坏三，原神拉三人入坑。现在我感觉自己就是个小丑
阿贝多涉嫌消费欺诈，pv里可以召唤一只可莉，与实物不符，建议举报。,我都想好了，0命召唤可莉可普通攻击，3命可扔蹦蹦炸弹，6命直接开大。阿贝多被削的太惨了。
继续删评论啊，2小时前9000多现在还是九千多，RNM诈骗公司
害有脸搁这儿发视频呢？hy你今天删视频的样子真像一条[doge-圣诞]，评论删的过来吗？要不要再把视频删一次？
城里做饭又能点着自己了 就nm离谱 代码都是复制粘贴的么[生气]
米哈游，说你不要脸都是轻的。
怎么感觉就是加强版的岩主
艹飞!
在？ 圣遗物本吞五星圣遗物修复了没？[呲牙-圣诞]昨天三个金吞了两个[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
市反诈骗中心提醒：年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,坚决不抽卡!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![热词系列_害怕][热词系列_害怕],也坚决不氪金！！！！！！！！！！！！！
越冲越带劲，我都睡不着了。
八嘎
把钟离删了吧，真的，我是一个学生，我第一次为了钟离氪了648 对我来说真的不是小数目，但我真的很喜欢他，所以我氪了，总有人说不要上升到国家，但怎么可能，我做不到，是我太玻璃心了，求求你们删了钟离吧，钱我不要了，我就想我喜欢的角色好好的当个npc，每天能看看他就行，不要这么多节奏，看他被骂璃月bf的时候我真的哭了，就特别难受，别这样了
派蒙：其实我第一个带你到蒙德是有原因的,[doge-圣诞][doge-圣诞]
最近米忽悠仓检越来越肆无忌惮了，我单单没有好长枪角色，八十保底辣鸡长枪什么意思？
请给视频点踩
恭迎岩神帝君!禀帝君，前日有一名叫钟离的人冒充帝君，现已捉拿到案，请帝君发落。
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
当然了，原神这一次的雪上更新设计水平就我还是极高，音乐，布景，体验等可以说都是极为优秀。建议好好享受一下
所以1.1的人到底怎么测的，草地的伤害还有角色的机制
爪巴
回到游戏看见背包里钟离先生的笑容真的好想哭……为什么这么好的人遇上这么恶心的策划呢[大哭]
你蒙德可真厉害啊，璃月***，记住了[翻白眼]
为什么雪山不能用蒙德的宝箱罗盘，难不成雪山独立了[热词系列_妙啊]
敢做怕人说？再删？[呲牙-圣诞]你可别想新人入坑了嗷
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞],转自b站用户，防删，接力[嫌弃]
麻烦修复一下腐殖之剑爷之外的角色也能带的bug。
阿贝多实力非常强的[OK][OK][OK]
建议把钟离e柱子共鸣范围加强到和阿贝多一样大
璃月人的唯一作用就是称托蒙德人有多强是吧？
钟离人气那么高，没强度一样有人氪，这阿贝多又没啥人气不整点强度谁氪啊，CH老懂了[呲牙-圣诞]
其自身的战斗能力颇为不俗，不行味太冲了，得冲。
差不多得了，可靠岩元素，不俗伤害，这味太冲了
同样的单价，六命钟离被两命阿贝多吊着打，我们不可能接受。把钟离加强到阿贝多强度，否则这事没完
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
钟离[嫌弃]
爪巴
草[doge-圣诞]
钟离到底算个啥啊？算个啥？[疑惑]
这就是真正的岩神吗！爷爱了[OK]
你们这么说啊米我不开心了啊！谁说他没看评论？这不删的挺勤快的吗！[doge-圣诞]
请问，阿贝多就是摩拉克斯嘛
《白垩之子》,阿婆一笑知何事 ，,贝叶翻时理尽通 。,多少芳心似死灰 ，,说著从前总是愁 。,钟鼓朝昏老此身 ，,离心常要醉醺醺 。,不把痴聋相对治 ，,配合调和有时节 。,            ——璃月玩家注（转）
我仍然不敢相信米哈游居然是个中国公司，这就是你们口中的游戏平衡吗？真是上演一出完美的西式平衡，彻底诠释了什么叫标准的崇洋媚外。你们就是现在跟我说你们其实是土澳公司我都信，真是好久没被这么恶心过了[吐]
蒙德的岩神，行！,璃月的盐神，不行！
继续冲，继续冲，它喜欢冷处理，我们来给它热弹幕!千＋/小时
钟离什么时候加强[微笑]
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？
蒙德人行                    ,璃月人不行,我们蒙德真是太厉害了
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
新剧情玩了一段，和啊贝多一直做莫名其妙的的实验。果然做故事千万不能和炼金啊科学家啊时间穿越量子力学平行世界这种扯在一起，太脱离的故事最后都会玩脱
今天钟离没被冲到t0我永远都是mh
我现在看见钟离就犯恶心[呲牙-圣诞]
原来你会做岩系啊[呲牙-圣诞]
有人说abd比钟离强多了蒙德人上人，有人说试玩关有加成劝大家不要抽，啊这
认识一下，七神全蒙德，璃月人下人
“ch为什么不出面道歉？”,ch:“怕出面道歉被骂烂”[doge-圣诞]
小丑竟是我自己.jpg
宁的《大量伤害》呢？
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
有人骂就证明游戏热度还在，就有人希望他变好,顺便一提游戏的免责条款和霸王条款法律都是不支持的，就是骗骗不懂法的人，让他们不敢走法律途径
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
钟离 E技能重做 加强普攻 或者开E 像卢老爷那样 附魔岩元素伤害 大招我觉得还行
你删啊，你接着删啊，有本事把大家的脑子删光啊[调皮]
BV1LK411g7FQ
复制（本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
又是mhy被冲的一天呢[呲牙-圣诞][OK-圣诞]
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
把这游戏元素平衡也顺带整整可好？
太得了，跟吃炫迈一样停不下来，有这功夫控评，就没考虑过以后角色的发展大计?嗯哼？[奸笑][奸笑]
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
不是，我抽了阿贝多为啥没感觉有你们吹的那么强啊[无语]
我还是想不通你临时加强一个辅助的输出能力是几个意思？？
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
呜呜呜我的钟离
[打call-圣诞]冲冲冲[打call-圣诞]
这个视频的旁白是凯亚?
[doge-圣诞]标配出了琴，阿贝多歪了莫娜，双风队凑齐哈哈哈哈哈哈哈
雪山本来就不大，现在一开地图全是nm的纵向解密[辣眼睛-圣诞]
前几个小哥评论还好好的，一会功夫又没了。不说了，懂的都懂。我冲，,,钟离的机制恶意抹除和冷处理太过分了!
希望mhy跟钟离一样，早日（）[抠鼻]
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
现在非常后悔，去年你的友场水军喷你，我还在和水军对线。现在你来恶心忠实玩家。总之就是非常后悔
兄弟们要不继续开发票？
（）（）（），（）（）[抠鼻]
别删评了米宝，妈妈怕[呲牙-圣诞]
好耶，恭迎蒙德岩神降临[呲牙-圣诞][星星眼-圣诞]
试玩后，我tm当场崩溃了。阿贝多这强度就nm离谱，合着真就蒙德人上人？璃月有一个能看的输出吗？我三个号都氪了钟离，当时给你们贡献了不少吧，结果钟离弱成什么样？零命只会套盾，一命两个障碍物，二命比肩猫娘，满命开盾挨打回血堪比琴平a，真牛13啊你。岩本身不弱，弱的只有钟离。你加强岩元素也不过是为了给阿贝多造势，黄鼠狼给鸡拜年。我已经停氪了，氪过的几千就当被仙人跳了，g，u，n 吧！
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
如果米忽悠策划能有王者或者LOL策划一半好就没这么多事情了
这么搞，早晚有一天会有人像烧了京阿尼一样烧了mhy的，京阿尼的时候我发了句节哀，mhy我可能放挂鞭庆祝一下[OK-圣诞]
你们ch是没脸没皮吗  怎么好意思呢？
钟离重做，照着你pv里的武神主c做
我管不了别人，但我可以管住自己不氪金。阿贝多我就不抽了，怕认错岩王。[抠鼻]
好家伙钟离原来不是岩神啊，原来这才是岩神啊，抱歉，原来我一直喷错了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][doge-圣诞]
直言一句：策划就是过够掉底！
把岩神删了吧！劳资不要你退钱！我宁愿岩王爷是活着剧情里的最强！！！[大哭][大哭][大哭]
蒙德人上人,璃月人下人,先说好王小美没有钟离弱我不抽嗷[惊喜]
[doge-圣诞]好像又登顶了
……
阿贝多是很好啊...我希望每个角色都被善待，可为什么钟离就....试玩对比有点残酷，哎，很难过，但是没办法，匿了。
笑死
这波啊，这波米哈游屁股在树上
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高
有人说b站mhy评论下一堆水军，来看了下这届水军是钱没给够吗怎么连洗的都看不到[doge-圣诞]
刚刚我又掉队了，冲散开了，有氵了，但是我还是要跟团，为了部落!啊，不对，为了阿离（钟离）!
别骂了别骂了，原神已经榜二了，再骂骂登顶了。,到底是氪金的都不评论还是评论的都不氪金？,停下你们氪金的手，最少等钟离改动确定下来再给米哈游送钱吧，求求你们了。
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
爬
瞎冲的魔怔人迟早被反噬，阿贝多根本就不强，还要被你们拐，这种小伎俩被识破只会让正常玩家更反感
这一次筛选玩家挺好的[蛆音娘_滑稽]
美工音乐挺好的，有些可惜了，但我还是溜了，攒钱买个主机玩…
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
朋友们，现在米哈游光原神一款游戏的三个月的流水就能随意殴打包括王者荣耀在内的所有游戏全年的总和。所以才有恃无恐，它已经不在乎中国人什么看法了，何况中国人还有大量玩家不发声大量氪金。在这里骂米哈游根本没有意义。
我不要你加强了，删角色和重做，你选一个吧[笑]
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
璃月的神不行，蒙德的人行，我们蒙德真是太厉害啦[呲牙-圣诞]
新人大都一时用不懂也没有圣遗物给阿贝多，而这时下限高未来可期的钟离刚好能带动新人的体验，从而。。。mhy，这也在你的计划之内吗[辣眼睛-圣诞]
武神变辅助，辅助变输出，真有你的
将我国风带入璃月，以文化底蕴，良善之德，民之信仰，建立起我们神明的王座。,可...为何本该屹立于此的王座，崩塌跌落,为何我们那原本亲民良政的神明，不知何处,钟离？这名字有着些许的熟悉，什么？你说他是我们的神明？我们爱慕敬仰的神怎么可能羸弱至此？,哦...原来我们的神早已死去，留下的，唯有一具冰凉的尸体。,可..就连他的遗骸，也被用心不当之人，当成索取利益的工具。,神啊，我们该怎样才能拥您入怀，,何时才可与您一同前行，,何时，才能再次见到...真正的您呢？
鲁迅说过:中国人性情是总喜欢调和、折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。,钟离加强到超模，mhy还装nm死？[呲牙-圣诞]
热评一直在变[吃瓜-圣诞]
啧啧，8000多评论700个币[吃瓜-圣诞]
阴间联机什么时候能改？爷被踢烦了[笑]
就怕一堆人被试玩坑了，试玩里面十几个史莱姆，充能剑，才有那个充能效果。实际用起来恐怕没那么快[妙啊-圣诞]
钟离别加强了，你给我重做吧[微笑]
不管阿贝多强和弱，我想相应冲mhy热评都已经写好了[OK-圣诞]
重做钟离！强调c位！
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40[呲牙]
旧的热评被删了，新的热评又站起来了！
[天官赐福_贫穷][天官赐福_我裂开了]
呸呸呸~,爪巴！[打call-圣诞]
钟离：哈哈，没想到吧，岩神已经在请仙典礼死了！老子是阿贝多画出来的！[doge-圣诞],ch：不行，还得再埋伏他一手,阿贝多：放心，我没给钟离画腿[doge-圣诞],ch：可玩家又有些不太满意…（疯狂对阿贝多使眼色）,阿贝多懂事的将轮椅上的钟离扶起，，，，并递他了一根拐杖[doge-圣诞]
不是我说，钟离的事情，米忽悠要是真想把这出闹剧结束的话，必须把钟离改超模，您要是觉得把模版加强到超模不合理，那行，您们也说了，钟离是辅助，对吧？那蛮简单的，盾加厚至少40%，大招既然是石化，那就长一点，10秒可以吧，然后再让任何其他角色在攻击石化敌方时加伤，无视抗性（物抗，元素抗性之类的）且可以掉结晶
日常点赞点得手软，兄弟们，我一把血刃带头冲锋[doge-圣诞][doge-圣诞]。
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
阿贝多我觉得一般五星的单手剑我倒是觉得可以冲[妙啊-圣诞]
说错了是紧谁其后，后面的可否跟上。[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
累了
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
一开始要加强，加强觉得不够强。一开始正常五星强度，现在变本加厉要T0。真要加强到T0，没有钟离的玩家或者嫌钟离弱而不抽的玩家会乐意？至少我就不乐意,“岩系增强不是钟离增强”,“不抽公子，抽钟离。凝光放公子池子策划（）没了”,“我看到钟离就踢。”,“我钟离又被踢了。”,“别尬黑，架空世界。”,“璃月这么弱策划不是中国人”,“你反对我们你是mwb。”,“你正常讲道理或者中立那就是理中客。”,“立体防御论。”,“今天他们对钟离下手，明天就会对阿贝多，甘雨下手。”,“阿贝多好强，钟离五倍范围。”,“阿贝多又是0命残废”,“阿贝多这么强钟离不加强到T0我接受不了。”,立体进攻论！恕我直言，对没有钟离的人来说你们严重影响观感莫名其妙，看漫画不能好好看，看PV不能好好看，我不掏钱给MHY但请给没有钟离的玩家一个好的环境。（是是是米哈游逼你们这么做的，但这么做的还是你们）你们是受害者，米哈游背锅，关普通玩家什么事？不要在这里影响没有钟离的玩家的观感（有钟离的人多还是没有钟离的人多？）。去投诉去举报去拿发票。让他给你个五星强度，但我坚决反对加强到T0对没有钟离的玩家很不公平。所以说钟离玩家打着为了所以玩家的旗号结果只是为了自己。（另外如果真对甘雨下手了那我就加入你们，米哈游目前并没有恶心到没有钟离的我，但某些钟离玩家太影响观感了，我支持增强钟离但是坚决反对增强到T0）
真是绝了····这样的公司怎么还没倒闭[呲牙-圣诞]
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
恶心
12.31日，老子一定来给咱新岩神阿贝多庆祝生日[阴险]
当mwb还在歌颂原神盛世时，而我早就知道这只不过是专制主义公司末日余晖罢了。
新增加的霸王条款是无效条款哦，大家还冲还是能冲
Please do strengthen Mr. Zhong.
希望以后每出一个五星强度都是版本之子级别的，不抽就连丘丘人都打不过的那种
热评第一又没了，敢做不敢当？
怎么删了又重发了？
阿贝多六命效果只有盤岩四件套效果的一半？你给我换成温蒂 主角 猫娘的六命不行？五星角色命座连四星都比不过真有你的mhy[吐]
我的钟离，钟离
好家伙，没一个讨论雪山地图的
mhy,おき,沖,ですか
衡量文化产业发展质量和水平，最重要的不是看经济效益，而是看能不能提供更多既能满足人民文化需求、又能增强人民精神力量的文化产品。——在教育文化卫生体育领域专家代表座谈会上的讲话 ,希望大家增强爱国情怀。企业营销无国界，企业家有祖国。——在企业家座谈会上的讲话
退钱
过分嗷
真的恶心到我了[阴险]
rnm
钟离
吐了
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
破案了，不是策划搞的，而是钟离自己真的不行，要不然为什么一个蒙德的炼金术士，都比我们的岩神强[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
弓箭手瞄准没法移动是什么问题？

米桑，赶快把钟离删了吧，天天被炎上，堂堂国外大公司怎么能受这鸟气[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
你是担心钟离太强了大家不抽阿贝多？那现在的结果呢，口碑爆炸，多数玩家停氪，怎么样，你比预想中多挣了多少钱啊[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
阿贝多………怎么还不如钟离啊
看谜语人这形容阿贝有异动他不能坐视不管，发色和谜语人一样 又是白垩之子 阿贝多是不是谜语人的儿子？
爬
说那么多有屁用，停氪是最直接的，我反正停了，又骂又氪的贱骨头，甘心被恶心的贱骨头(氪佬除外),真的没点血性，没点骨气。,只有阿贝多流水暴毙，武神才能回来，别的没用

感觉水本是带水c只出冰，带冰c只出水。我带公子打了十多次本，就出了四件水，全都是羽毛。就离谱。
一开始要加强，加强觉得不够强。一开始正常五星强度，现在变本加厉要T0。真要加强到T0，没有钟离的玩家或者嫌钟离弱而不抽的玩家会乐意？至少我就不乐意,“岩系增强不是钟离增强”,“不抽公子，抽钟离。凝光放公子池子策划（）没了”,“我看到钟离就踢。”,“我钟离又被踢了。”,“别尬黑，架空世界。”,“璃月这么弱策划不是中国人”,“你反对我们你是mwb。”,“立体防御论。”,“今天他们对钟离下手，明天就会对阿贝多，甘雨下手。”,“阿贝多好强，钟离五倍范围。”,“阿贝多又是0命残废”,“阿贝多这么强钟离不加强到T0我接受不了。”,立体进攻论！恕我直言，对没有钟离的人来说你们严重影响观感莫名其妙，看漫画不能好好看，看PV不能好好看，我不掏钱给MHY但请给没有钟离的玩家一个好的环境。你们是受害者，米哈游背锅，关普通玩家什么事？不要在这里影响没有钟离的玩家的观感。去投诉去举报去拿发票。让他给你个五星强度，但我坚决反对加强到T0对没有钟离的玩家很不公平。所以说钟离玩家打着为了所以玩家的旗号结果只是为了自己。另外如果真对甘雨下手了那我就加入你们。
米游社关于阿贝多的讨论和这里完全不一样[热词系列_害怕]
xdm我看了评论区把阿贝多抽出来了，感觉不太行啊，钟大爷起码还能支个盾给我挡伤害，阿贝多我用了半天感觉自己像在玩蛇，一通猴戏下来还没温迪一个E打得多，前排说阿贝多厉害的能帮我想想办法吗[捂脸-圣诞]
删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
米桑，故乡樱花开了，快回家看看吧[呲牙-圣诞]
一开始已经被抽卡概率恶心到弃坑[吐]，因为喜欢钟离这个中国风角色回坑，氪金出来钟离之后，你跟我说这是岩神？[惊讶]不满命连辅助都做不了！rnm，tq！年关将近，骗子出山，防止被骗！[无语]
我知道了，阿贝多收集神之心毁灭蒙德[辣眼睛-圣诞]
我看着你的新动态有些愣神，觉得有什么地方不太对劲，然后我反应过来了。游戏卸载了但是官方号没取关，太诡异了，你说是吧？**。（别想了，就是脏话）[OK-圣诞]
爬
钟离试用的时候，靠凯子哥打输出，丽莎打范围爆发。,阿贝多试用的时候，拍e，丢个锅巴，然后就启动了。喷一口配合岩花的伤害，爆炸
哟，你怎么不删视频了，笑死，删评删魔怔了吗？哈哈哈，活该啊。[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
太过分了！成天在这里骂！烦不烦！,,你们说了我说什么！
滚吧，已经卸载了
不割你点肉，你是真不知道疼
米桑，赶快把钟离删了吧！不然天天过清明节也太累了吧[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
氪出来了，升级后按照常规装备穿了一下，没有很强的感觉，试用里用的西风剑加上小怪死亡给的元素球大招回得快，今天带着开雪山地图，除了抗寒，作用不如钟离，钟离对大怪压制力太强了
辣鸡米哈游快加强钟离，钟离不达到天花板这事没完
你把视频删了，把那几个字去除了就有用吗？需不需要我把视频的链接甩你脸上？掩耳盗铃有用吗？
我抽了卡池，70发出了阿贝多……,,爷TM白嫖的，其中60多发是钟离池子垫的，想要流水，想桃子，一分钱都不给你
评论刚看下来，一转眼就不见了，米忽悠真特么有你的
问米哈游策划（复制被删评论）,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的璃月文化,你何德何能？
我钟离能不能给我退货换成阿贝多？求你了[委屈]
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
以崩三三年老玩家的经验，游戏连出两个定位几乎相同(岩系辅助)的操作非常少见(至少在崩三没见过)。岩系没有元素反应，出辅助抬当然合理。但阿贝多和钟离两个定位五星岩系辅助，抬的是谁?凝光?岩主? 并不是不行，但是连出两个五星来辅助凝光和岩主不是太过夸张了吗。还是说，阿贝多和钟离两个之间，曾有一个定位是岩系主c呢？
几个月前，有一个游戏，凭借精美的画面，无敌的制作夺得大家的期待，最后败给了不尽人意（极其脑t）的剧情。,几个月后的现在，有一个游戏，构造了一个广大的世界，塑造了一个完美的角色。最后败给了小（脑）小（瘫）的机制。,现在正有一个男人坐在总监的位置开怀大笑,大洋彼岸则一群海龟数着钱开怀大笑,最近三崩子环境好像因为某些不可抗力反而变得更友好了。兄弟们，懂我意思吗
璃月的岩神不行，蒙德的神，行！我们蒙德真是太厉害了！[微笑]
马保国马师傅好歹还能出来应战，被打了还呼吁大家讲武德，你原师傅好歹告诉我钟离怎么打，都靠舆论赚钱怎么还没人家硬气，几个意思？[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
我他妈直接点踩
还我钟离
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。…“
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
我重新发一遍，钟离玩家:小丑竟是我自己
看着评论数一上一下一上一下还挺好玩的，加油删啊米哈游，干脆来个禁止评论禁止弹幕算了，这样你也不累，对吧？[吃瓜-圣诞]
复制,up池子前：,我：这个角色是干什么的？,mhy：武神,我：哦哦，这样啊，我直接抽爆,抽完后：,我：你管这个叫武神？,mhy：对啊，没毛病,我：那你看看这个伤害还没高,mhy：谁说武神打输出的，我们武神打辅助,我：那他也不给队友加盾，你这不拆分机制吗,mhy：别瞎说，谁说辅助就是加盾的，我们打的是控制,我：那你直播8秒，正式服也不对啊，你搁这玩我呢,mhy：角色以正式服为准啊，谁说我们就这么设计的,我：那你的角色视频怎么还有大量物理伤害？,mhy：以实物为准，就是你不会玩武神,我：（）（）（），（）（）,几天后：,mhy：我知道错了，bug已经修复了,我：我说钟离弱，你把bug改了干什么？,mhy：因为有bug，所以才弱嘛,我：但你也没有加强呀,mhy：加强了呀，盾加多了，你可别不识好歹,我：喂，12315吗，我要举报,mhy：><,我：什么意思,mhy：具体信息等后续通知,我：我的举报已经等后续通知了,mhy：《加强公告》,我：你这不是避重就轻吗？,mhy：我们后面还会改的（我只是要风向变一下，给你加回来点就不错了，别不识好歹）
你游不会真以恶心璃月人为乐趣吧？不会吧不会吧？
你们除了删评论，还会干什么？
[doge-圣诞]你们策划真是人才哈哈，活该被冲
龟龟 第一次看到批站节奏比贴吧还大
我   现在最烦两种人，一种是   的运营策划，钟离这破事你是想让炎上几天啊？有没有点b数？    不知道怎么改就发个公告说明情况征求意见很难？几天发一个改进情况很难？能不能别  的一天装死，我玩的是游戏不是    天天在你这赌气，这节奏都    快飞升了你就像个   一样只会冷处理，快   用的改进方案堵上那些   带偏节奏的嘴。还有一种就是   的瞎   带节奏而不是解决问题的人，   钟离弱要改要解决是真实的诉求，但带   的机制拆分，难不成命之座加强会比这好？动动脑子。带   的别的角色的节奏，还   到别的二创下面刷？甚至还能带到国家政治层面，这种人比   策划还恶心，你自己心里没点b数？    的节奏带的真正想解决问题的人和不想掺和这破事的玩家都发不了声。究竟是想怎样？
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
单机游戏人物整强点有不会死![吐][吐]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
还在这儿闹呢，越闹说明越重视越舍不得。爷就说一句话，就当爷白玩了那么久。
甘雨神里如果被拆分了，削了，你们这些抽啊贝多的没有一个双手是清白的
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
觉得abd冲能快的，建议看看abd武器在决定抽不抽[doge-圣诞]
mhy不要恶心人了好吗？？？
热评轮流转[呲牙-圣诞]
米哈游在此不作任何明示、暗示、口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外，米哈游对以下各项不承担任何责任
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值[doge-圣诞]
你们不要上当啊，不知道阿贝多的强度正好对上新条例吗，这都是数据错误，等抽完了，就改成第二个钟离[doge]
版本答案肯定是蒙德人啊，也不看主角头发什么颜色，也不看看原神对中国和外国的态度有啥区别，米桑公司外国人可多了，你说呢？[偷笑]
我TMD看到璃月都被你们设计成人下人，,我真的想给ch一个屈人之威!
蒙德人，蒙德魂，蒙德都是人上人。璃月人，璃月魂，璃月都是下下人。
（）（）（），（）（）！
数值策划背大锅，但无聊的臆测就不要发上来ex人了嗷
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
很喜欢你在中午删了投稿被炎上然后现在重发结果又被炎上的样子[星星眼]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,19赞热评[妙啊-圣诞]
一小时，两小时，这个原神的角色视频还没有登上首页。,你说这到底是为什么呢？原神不是荣获了很多奖项么？[doge-圣诞][doge-圣诞]
米忽悠就想冷处理到1.3让玩家遗忘钟离呗，贵公司招ch的标准是比谁会恶心玩家是嘛[OK-圣诞]
试玩觉得阿贝多冲能快的，建议看看武器在决定抽不抽[doge-圣诞]
一刷少6条[捂脸-圣诞]删评小哥辛苦了，被上司要求干这种昧良心的活你也不乐意吧
鸽了的原神玩家，听说野猪都比钟离的伤害高，是真的吗？
我   现在最烦两种人，一种是   的运营，钟离这破事你是想让炎上几天啊？有没有点b数？    不知道怎么改就发个公告说明情况征求意见很难？几天发一个改进情况很难？能不能别  的一天装死，我玩的是游戏不是    天天在你这赌气，这节奏都    快飞升了你就像个   一样只会冷处理，快   用的改进方案堵上那些   带偏节奏的嘴。还有一种就是   的瞎   带节奏而不是解决问题的人，   钟离弱要改要解决是真实的诉求，但带   的机制拆分，难不成命之座加强会比这好？动动脑子。带   的别的角色的节奏，还   到别的二创下面刷？甚至还能带到国家政治层面，这种人比   策划还恶心，你自己心里没点b数？    的节奏带的真正想解决问题的人和不想掺和这破事的玩家都发不了声。究竟是想怎样？
0命阿贝多4星圣遗物元素战技一下都能拍5千6千，合着岩王帝君就不如一个炼金的？,呵呵，蒙德牛批，在下佩服[微笑][微笑][微笑]
成年人的破防只在一瞬之间[大哭]
温迪也早就知道了。但就是不想管事呢
钟离超模，不然你估计压不下这狗屁节奏
本来只是想让钟离达到正常五星水平，你这么玩，抱歉，必须加强到5星天花板，因为他本来就是全大陆最强的武神，你们这么讨厌钟离？蒙德人就全是神？旅行者不用旅行七神都在蒙德，你们老板还说要弘扬传统文化，是要弘扬中国神就是垃圾？蒙德神就是神？你不是不会做你这是屁股有问题你特么到底是哪国人？
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
怎么那么多复制粘贴的枪
冲冲冲！岩神无敌。什么，你说他是阿贝多？不会的，他明明是岩神[doge-圣诞]
之前玩家还是太容易满足了，这波不把钟离变成人权五星天花板，我就当个服务器蛀虫白嫖，等七国都出完风景看一遍就可以退坑了，顺便天天冲mhy
中国有类似苏联内务部的机关吗？有的话就应该查一下mhy屁股坐在哪…中国被“自己人”恶意诋毁，一定要重拳出击[无语]
贵公司笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
你们试试疯狂刷新评论[呲牙-圣诞]
那个台子！哇真是可莉的好哥哥啊[小电视_赞]
新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2)小条（转移米游社）,总之＝无论如何我没错，爱玩玩，不玩滚。
哈哈哈直接评论要输入验证码了[妙啊-圣诞]真棒
退钱！
热评又被删了哇 [doge-圣诞]
视频点踩，举报。,举报原因：,引战,具体内容：,视频评论和弹幕明显所有评价均与视频无关。此视频发布的效果是负面的，且存在明显的引战嫌疑。建议B站进行警告并撤回。兄弟们，我做的对吗？[OK][OK][OK-圣诞]
好家伙一刷新热评换一下，你们就硬装瞎
气到不知道说什么了[大哭]
立体防御论大战立体进攻论，究竟鹿死谁手呢？让我们拭目以待。
岩王爷加强不是天花板你mhy必被冲烂[OK-圣诞]
你们璃月人先缓缓，先让蒙德人数值膨胀起来，然后先胀带动后胀，实现共同膨胀[doge-圣诞],顺带一提大伙觉得阿贝多有几钟的实力啊[阴险][doge-圣诞],我觉得至少3钟起步[doge-圣诞]
你做出钟离这角色就是来恶心人的吗？米哈游株式会社？
你们不是做不好岩系角色，你们只是不想做钟离[OK-圣诞]
白垩之岩神[doge]
rnm,退钱
rnm,退钱
有人能告诉我霜噬结晶怎么获得吗？[囧]
把璃月删了吧，也别出什么七星了，璃月五星不配[呲牙-圣诞]
钟离，有着很多的文案铺垫。最后是个盾辅。然后蒙德这个炼金术士呢，出道就碾压岩神。充能比岩神快，伤害也高，CD也快。请问ch您的大量物理伤害呢？巨额岩元素伤害呢？阿贝多pv没有这些形容词反而比岩神伤害高[呲牙]真有你的，加强了个寂寞呢。加强岩系，总之就是钟离辅助加点伤害就不管了呗。可真厉害[点赞]
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
rnm 退钱
阿贝多这么强，抽钟离的我像个小丑，RNM退钱，你这种下三滥公司有资格来消费爱国情怀吗？
删视频不如删评论，删评论不如直接禁评，在这方面你还是不如阿团[OK-圣诞]
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
联机名单又多了一个踢出对象呢[阴险]
钟离，有着很多的文案铺垫。最后是个盾辅。然后蒙德这个炼金术士呢，出道就碾压岩神。充能比岩神快，伤害也高，CD也快。请问ch您的大量物理伤害呢？巨额岩元素伤害呢？阿贝多pv没有这些形容词反而比岩神伤害高[呲牙]真有你的，加强了个寂寞呢。加强岩系，总之就是钟离辅助加点伤害就不管了呗。可真厉害[点赞]
你是真滴牛批，不指望你加强了，钟离能退款不？
以前我还会和官方理智讨论，希望能恢复钟离的正常五星强度，现在？算了，魔怔人就魔怔人吧，钟离变不成人权你米哈游必被冲烂[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]是什么把我变成这样的？还不是你们高贵的米哈游[OK-圣诞]
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
以前我还会和官方理智讨论，希望能恢复钟离的正常五星强度，现在？算了，魔怔人就魔怔人吧，钟离变不成人权你米哈游必被冲烂[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]是什么把我变成这样的？还不是你们高贵的米哈游[OK-圣诞]
既不是做不好岩系，也不是做不好辅助，更不是做不好岩系辅助,是不会做璃月角色而已[鼓掌][鼓掌]
的钟离和岩枪看着像个笑话
rnm 退钱
越来越没意思了，最近国服warframe上线了，爷不玩了，肝星际战甲去。
不把钟离加强成温迪那样我跟你没完
拉倒，我带个砂糖不比你这好。
容我一句话,沙币策划给爷爬[笑]
快进到12月31日岩神生日，阿贝多给大家发了十份中原杂碎
这开服要是直接是璃月，之后是蒙德就好了，没准就不一样的[大哭][大哭]，果然是在想pi吃[无语]
那个，大家稍微冷静一点，阿贝多是个正常五星的强度，很多人体感很强的原因是试用关和前面的钟离太弱了。雪山的地图也很棒。主要问题还是钟离自己的强度太低了，不要带别的角色下场啊喂!
rnm，退钱，阿贝多这e技能和天赋直接秒杀钟离
阿贝多跟钟离最大的不同就是，阿贝多命座锦上添花，钟离命座补机制
讲个笑话  钟离是岩神[呲牙-圣诞]
曾经想要神里，但是钟离pv演示都一级棒，伤害也说的怎么怎么样，我好心动，后来好险没抽[doge-圣诞]阿贝多也是这样，好险又是钟离二号，我可以安心等神里了，就算是个花瓶，好歹她好看[滑稽-圣诞]
是不是打錯字新副本兩套都是冰套！！！
爬[呲牙-圣诞]
Ch还tm是国人，钟离被外国人骂成什么了
好家伙，我赞的一堆评论全没了
点踩举报取关，一键三连
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
伤害都不敢放出来了吗[呲牙-圣诞]
看这个阿贝多，我真想把手里的钟离埋了，钟离真的弱过头了啊[大哭]
可以增强钟离，先把雷系增强了，岩系都增强了环境都给了，雷系还在免疫免疫。雷系这个问题可比钟离早多了。
米哈游多整点活啊，这样其他游戏公司的流水就能上去了！[吃瓜-圣诞]
直接祝全体跟削钟离有关的人，存款清零吧[OK]再多作一点我就能退坑了
看上去还是个辅助，钟离是辅助阿贝多还是辅助，试玩里面充能很快。不知道钟离和阿贝多一起能不能两个双充能大招流，看上去好像很猛。不过大招是加元素精通，辅助其他的主c好像也可以
开局一副好牌玩成现在这风评，你也是真够FW了。
不懂就问，这个是钟离sp吗
我希望1.3的钟离可以:我就是崩坏的化身[响指]  一群蝼蚁, 岩脊，raidon （御柱飞行）,岩石臣服于我 天动万象 [tv_思考]
真就璃月人下人呗[OK]，真岩神都在国外，到时候来一手稻妻城全面入侵璃月我都不惊讶，毕竟米忽悠株式会社，牛批
一刷一个热评，这真好玩[doge]
区区岩神，被蒙德的炼金术队长完爆
就差在蒙的教堂前这一个“狗与离月人不得入内”了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]我知道你很想写啊米桑
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
复习到一半回来一看，你这……好家伙，我血压都上来了。钟离到底怎么你们了？31号我看你怎么办！！
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
预测一下，那把腐殖剑最后会被愚人众抢走，主角的努力全部给愚人众做了嫁衣，最后主角暴种打跑愚人众，愚人众拿着剑的大部分力量走了，主角作为打工人最后只有剑的一小部分力量。
太离谱了，真的太离谱了，抽2命钟离的我仿佛一个沙口。真的是全方位碾压——连盾都没有优势，阿贝多元素盾不带停的，还自带精通让盾比普通结晶盾厚。伤害就更不用说了，第一次见同类型技能伤害倍率差了快10倍的
我tm刚才反馈的怎么都没了？[阴险]
阿贝多加强的这么爽快怎么加强钟离就跟要了你的命一样啊米桑[微笑]
你删一次我冲一次
[doge-圣诞]怎么一边冲阿贝多真岩神伤害超模一边喷阿贝多坑人玩意拉胯，还有拿深渊评测阿贝多站c强度[辣眼睛]一会要钟离完整机制变成辅助，一会要加强到超模成为岩c。话说能统一战线不，冲也得冲明确点，你看这波加强加出了啥玩意[doge-圣诞]
试用有骗氪的成分，阿贝多不一定比钟离强（首先阿贝多没盾），如果事实不符，言论会被留下来用来分化玩家群体，过一段时间测试完强度再说（虽然看评论区已经来不及了）
少说那些没用的话，不痛不痒的真搞笑，我作为一个一直坚挺原神的玩家，非常明确地呼吁各位，用不氪金的方式，报复米哈游的运营！,,为了未来他们能够谦虚一点，为了未来美工们辛苦做的地图做的角色不再遭受这种的非议，我呼吁各位团结一致，让米哈游的流水在钟离加强前跌破他们的底线！,我知道，这很难，但至少，比你们高赞一堆废话要更切中要害，没有实际利益损失米哈游会低头？
这删的真的快
钟离普通伤害都快成计算单位了[OK-圣诞]
运营杀疯了，热评又没了[无语][无语]
为什么出那么强的角色却至今没登顶你心里没数吗？
mhy你继续删啊，[吐][吐][吐][吐]
我哭了，抽了五十发一个点赞哥没有，黄毛来了[大哭]
补个被删的评论：以前我我要求钟离加强到正常强度，现在我只要他成为提瓦特天花板。谁支持，谁反对？[妙啊-圣诞]
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。去找某只凯亚哥哥吧，那家伙很喜欢你呢。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:仅凭风引，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，望下次见面，一切安好。,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏,（转载）
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
洗不是钟离不行而是岩系不行的呢，看到这个了吗，你们米爹给你的耳光响吗[2233娘_大笑]
（复制）我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
那些抽钟离的就跟个小丑似的，我就是[呲牙-圣诞]
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……,复制的
ch:人气这么高的岩王也肯定出来就会被抽爆，那还要强度干什么？赶紧削，削废了让下一个5星强度逆天，这样玩家攒的原石都抽了岩王爷就不得不氪金抽下一个高强度5星
阿贝多能上线前临时加强，怎么钟离就只能被砍呢？
你看这个池子我会氪1分钱不？钟离彻底变成个笑话。
原神（原来蒙德才有神）
七神的天下，我蒙德要九十九
看完了破防了，我简单点说吧钟离不改，就不氪金了。各位理智消费吧。失望。
我劝你把阿贝多当成岩神
把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色，就让我喜欢的角色当一个NPC吧。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删吧，都在剪切板里呢[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲mhy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
钟离配给阿贝多提鞋?
爬
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
策划给爷爬
蒙德人上人,阿贝多，真正的岩神,心都凉了[笑]
能c能辅都可以叫辅助，lol里面辅助也能c剩下的就是你技术好不好或（原神）想不想练成c的问题而已。游戏要多样性选择权本来就在玩家身上ok，不是你说是辅助就只能玩辅助，还有这游戏是pve又不是pvp虚弱角色对平衡影响真的不大，只有开始的时候测试服看看玩家体验怎么样伤害数值调一调就可以放出来了完整性都可以保留。而且它还要赚钱的情况下更是如此，用户玩家的第一印象的（角色）体验一定要好。深渊还限时就更加没有理由这样搞，别人lol是pvp才需要虚弱英雄来调整平衡（地图装备都要来平衡），你还是一次版本一个up池不强体验不好谁买单啊，谁充钱啊，游戏是娱乐不是花钱受罪的。,就算了是为了后面角色，迪卢克一样有人花钱搞，你到了阿贝多就怕没人买了？牺牲钟离就能百分百换的了阿贝多的购买率了吗？不会赚钱让我来当决策层老大也不至于怎么愚蠢（养猪都不会养）。钟离pv太成功，反而给决策层的决定起反效果，愚蠢的是决策层，看不懂玩家，刚刚起色就牺牲信用真的有好吗？阿贝多，我反正是不搞的直接存原石等甘雨，不充钱了，充个屁。阿贝多pv就好玩美工直接嘲讽技能拉满绝决策层真的傻。自己刚刚做到世界级自断臂还用着崩坏3的小众游戏策略是真的脑残，还自我感觉良好诶吐，垃圾决策层不要也罢。,什么本来就是辅助，pv先出然后角色出（实际效果拉垮），被玩家集体爆破才公告出来。为什么被爆破不知道吗？钟离机制不完整。机制砍了，最重要的砍了，然后官方才出来放屁说钟离是辅助。你要不清楚就去好好看看说书人的pv还有另一个pv，“大量物理伤害，巨额岩元素伤害”，你给我说这是一个辅助会用的词？
只有钟离和喜爱钟离的人受伤的世界完成了，真不愧是你啊mhy[点赞]
钟离是什么废物啊，阿贝多才是真正的岩神，玩家是什么废物啊，米忽悠才是真正的神[囧]
差点被野猪王团灭[捂脸-圣诞]雪山霸猪
这就是真岩神么
懂了，PV这意思是钟离尽管冲小爷我不在乎，不过谁敢动我米哈游生父阿贝多我就鲨了谁的意思
（自己体会）
你们这么说啊米我不开心了啊！谁说他没看评论？这不删的挺勤快的吗！[doge-圣诞]
我就问你钟离换不换c？武神就这？
虽然我不赞同nt魔怔壬到处开团带节奏的行为，但是宁的钟离这岩王帝君的称号该易手了吧？
谁才是真正的岩神（后仰）
这删评有一手的[妙啊-圣诞]
我其实挺喜欢岩属性的，毕竟刷的盾多容错率高一点。再抽到钟离之前还期待之后再抽个阿贝多搞个四岩，现在好了，不敢抽阿贝多了，怕到时候搞不清谁是岩神[笑哭]
竟是我自己
我算是知道莫那为什么要移居蒙德了，原来是占星术算出来自己再呆在璃月要被砍，可惜还是晚了点，大招易伤被砍成增伤了[呲牙-圣诞]
阿贝多无论泛用性还是伤害都比钟离强上一个档次啊，就是钟离按现方案改了也依然比不上，果然璃月比不过蒙德
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高[大哭]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
啧啧啧，上面一个战双，下边一个原神，评论两极化
这波呀，是mhy在凹弹幕和评论啊，可惜照样冲爆了
米哈游不愧是米哈游，关键时候主动给玩家添火，不愧是黑红的神，我希望你早日黑成碳，这样烧起来更红
风神在哎嘿，火神在酒庄，冰神骑士长，岩神炼金术，雷神图书馆，水神大教堂，艹神风起地，七神在蒙德
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,，
真不错，雪山真不错，停不下来，开荒还是爽阿
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？
兄弟们，我踩了
阿贝多和钟离比较一下,“这波是为了年末压kpi”,“岩系本身就有问题，弱的是岩不是钟离”,“为了避免数据膨胀，延长游戏寿命”,当初mvb辛辛苦苦帮mhy找借口，没想到你们爹反手给你们一巴掌[呲牙]
有没有好哥哥说下这个和中午那版相比，改了哪里？[吃瓜-圣诞]
有一点哈，所有用同一个系列武器的角色所有的下落攻击和蓄力攻击都是一样的啊（法师的蓄力攻击除外），就不能换个花样来嘛，想看不同样式的下落和蓄力攻击啊～～
参见岩神[原神_哭哭]
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
为什么不是tx出品的这游戏？这样我也不会来玩，不会有所期待。也不至于因为钟离的事整天没事来看动态[辣眼睛-圣诞]
蒙德首席炼金术士,真正的岩神
纯路人，感觉是冲不动港xun也就只能冲mhy了[呆]
明明都是岩辅呢，好一个岩辅啊
米哈游这么喜欢蒙德? 所有强势C都在蒙德
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
不亏株式会社，你野爹国的使劲加强，建议删除璃月呢，中原杂碎不配的
兄弟们接着冲
气死我了气死我了气死我了
钟离真是要笑死我
这次up的才是真正的岩神是吧[疑惑]
好家伙控评有一手[doge-圣诞]
现在钟离的问题就是，mhy说他是一个辅助（先不说机制不机制的问题）但是钟离个人要什么没什么，要输出没输出，要辅助没辅助，插个棍子套个盾，盾也就霸体能看看，厚度我不知道是我练度太低（八十级，八级e）打个本也就凑合抗几下，总之现在核心问题不是别的，就是这么一个高人气角色被你们搞的像下水道，然后开雪山搞个阿贝多，意思蒙德都是人上人。蒙德温蒂聚怪目前在深渊是很舒服，但是一样是神的钟离，同样都是辅助却没什么作用，真等着1.3呢几百的加强？你确定是加强吗，为什么一个pve游戏非要搞的呢么费劲？[无语]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
好家伙     歪果一个炼金师打我们璃月十个岩神        真就璃月病夫呗[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
这评论删的也太快了[嫌弃]
EQ共鸣是很难改的 除非mhy把钟离命之座全改了 不然钟离二命效果就完全没用了..
守护之心二件套为什么改了，解释下？
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,复制的
好家伙，一个小时的视频，没有一个一个小时的评论，厉害啊mhy
死掐着基友让他放弃冲钱，听我说下来觉得648去买吃的非常香，铁汁们，我做的对吗[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
能把钟离删了吗？原石还我，这角色不要也罢
小丑竟是我.jpg
钟离“以生命为主要收益”公告，一张图一个字没有的公告，主要加强岩系次要加了点可有可无伤害的加强方案，阿贝多pv阴阳，阿贝多强度…………mhy你做的哪一件事不是在拱火啊
据说阿贝多现在看起来强是因为试用史莱姆给元素球？
我就喜欢看mhy被冲爆的样子
可以实装跳过剧情么。我看到他就难受，不是讨厌他，是看到他就生理不适
rnm，退钱
在？mwb这么多？天天要发验证码？[doge-圣诞]
太君[妙啊-圣诞]
复制,,本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
12月份钟离生日的邮件建议让阿贝多发给我[呲牙-圣诞]
阿贝多和钟离比较一下,“这波是为了年末压kpi”,“岩系本身就有问题，弱的是岩不是钟离”,“为了避免数据膨胀，延长游戏寿命”,当初mvb辛辛苦苦帮mhy找借口，没想到你们爹反手给你们一巴掌[呲牙]
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？,转自评论区_SiC
拒绝广告
删评那叫一个快嗷！刚打开的热评回复还没发出去就无了[呲牙-圣诞]
弹幕900评论6000，米桑你看行吗
你他妈阿贝多的伤害是钟离两倍，防御力e技能冷却就这么一点时间，护盾都没断过
钟离删了吧
嗐，好家伙，这mwb的数量多的我心寒,或许他们说的对，我该考虑退游了,就是可惜了我这个快养到50级的号[tv_皱眉]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
视频下面，有个兄弟被秒删的评论，补一下,,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
本来不需要钟离加强到超模水平，只求一个正常的五星水平和一个明确的定位与机制玩法。现在钟离不加强到五星超模六边形战士没完！
画风音乐秒杀手游圈内各大作品，却被策划一手好牌打的稀烂，从这游戏第一天开始一直到现在风评都差，不好好做游戏你停服算了，玩家玩个游戏娱乐休闲一下都要被恶心一手，真有你的米哈游
哦，米桑，原来你会做正常的5星角色啊，那钟离为什么开盾没球？
删了两千多评论，直接出现断层，真有你的米桑[微笑]
凭什么蒙德城画画的E是岩神五倍范围，E里能平A附加岩伤，E能不挡凝光弹道，Q的伤害也很高，而且充能比钟离还快。试玩关，0命，紫色圣遗物，破西风剑的阿贝多。好家伙，比传说任务里的3命5星武器金色圣遗物的钟离都强。这么一比下来，钟离就是铁飞舞。
[哈哈]别删评了，当玩家眼瞎吗
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
看来都是直冲评论区不看视频的，太棒了[抠鼻]
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？,原热评
我现在已经不想骂你了  你不配  哈哈哈(ω)hiahiahia  你不配
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
认错人了，这才是岩神！[热词系列_泪目]
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？,（复制自评论区大佬）
删评论倒是挺快，别的就不行了[呲牙-圣诞]
12月份钟离生日的邮件建议让阿贝多发给我[呲牙-圣诞]
有谁知道自己那个传送点怎么上去吗。一直被强制传送回七天神像
别加强钟离了，咋们削策划吧[滑稽-圣诞]我要求也不多，双手双脚都去了吧，满命再给它安上去[阴险]
[哈哈]别再联动景区了，你mhy配吗？璃月什么臭地方，联动我桂林的时候我真的恶心吐了
cv的配音虽然不是温迪，但前半段对阿贝多的评价和温迪对阿贝多的评价一模一样，最后温迪说蒙德的问题交给蒙德人来处理，但要是阿贝多真的暴走，口嫌体正直的巴巴托斯下场也不是不可能。不过看剧情温迪目前的强度，[妙啊][妙啊]好像也没什么用。
蒙德有风神巴巴托斯和岩神阿贝多，璃月有针灸店钟师傅和火锅店刻师傅[doge-圣诞]
韭菜们，快来拜见米桑的亲爹！蒙德的真岩神！,弹幕你已经给我删了，有种评论你再给我删了[笑]
这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
大家点个踩再走嗷[微笑]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
别在中国呆了，去国外发展吧米氏会社[无语]
5700又被删到5500？
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
加强阿贝多三天加强钟离1.3cnmd
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？,复制热评
根本在指中x  外o嘛
看原神对线比博人传热血多了(    )
该说不说雪山挺好玩的，值得夸奖一下，当然这也只能让我接着玩游戏罢了，氪金或者抽卡是不存在的，不配。,其实你搞再多操作也别指望风评回暖了，你在背着玩家意愿做游戏这条路上走太远了，回来也晚了，玩家跟你的信任已经彻底丧失了你做啥都会被恶意揣测。,阿贝多碾压钟离这事儿也把你最后一条体面的道路堵死了，你把阿贝多做成离了钟离就残废的c都行为啥不做呢，捆绑销售逼氪你不是最擅长吗？,现在好了你只剩把钟离变成人权主c一条路了。
我被这玩意破防了，我真是吐了，还说怕数值膨胀，出这个角色的时候就不说了？
试玩了阿贝多，钟离不敢用了，怕认错岩神
没戴眼镜：阿贝多,带上眼镜：钟乳石,阿贝多一点毛病没有，你个逆子给我爬
我不懂策划为什么要想方设法加强钟离，你让文案改一下剧情，岩神早在多年前化身阿贝多在蒙德摸鱼。什么？你说钟离？我堂堂岩神加大陆第一炼金术师，会个人体炼成不过分吧。随手捏的钟离，强度随便不也很正常[doge]
爬
建议剧情上其他六国联合丘丘人冰法师入侵璃月，反正璃月在米桑眼中人下人
删除召回钟离，自选五星就这样，米忽悠耗子尾汁吧。
重要的是阿贝多其实并没有那么强，试玩就是专挑阿贝多长处来做的，然后让玩家以为很强去抽。重点是阿贝多拥有完整的命之座机制而钟离不是。
半单机游戏加强一个角色很难吗？
就一句话，我tm喜欢钟离的人设是你给我一个三星的理由吗
一直删一直删？真有你的，啊？,我话在这里说明白了，我以前从来没有给任何一个软件，一个商家差评，也从没当过喷子，这也就意味着，你米哈游将成为我第一个喷的对象，而且我将一直继续下去。,钟离是不配吗？你前后那么多pv白放的？你前后俩五星岩对比，钟离全面弱势。我喜欢钟离，也曾经喜欢米哈游。,我原神开服玩家，崩坏三登舰一千天（高三一年没玩）。鹿鸣铁粉。向无数人安利过米哈游。无所谓后悔。,别人说的已经很全面了。我在这里不做赘述。,只是说，你们已经成功将我惹毛了。,扔进去的一万多块钱，就当我是为崩三买的吧。
本来很理想的看待钟离问题，阿贝多出来一试用直接破防[无语]
可别再吹阿贝多了，带点脑子吧，坑了多少人了
我很快的进行了一个爬的回复，很快啊！然后上来就是一个寓言故事的讲,我没啥故事，我是说钟离柱子做成阿贝多莲花的覆盖范围，在柱子范围内普攻带岩元素。长按技能定点放柱子并立即上盾，有什么难的。阿贝多出来了就是你们告诉了玩家一件事，角色你们会做，就是不想弄好钟离。哦，你告诉我钟离现在这个样子你说能在雪山当辅助，他当的了吗？当不了。我劝你们，先把什么体系玩法，什么岩元素的作用搞搞清楚，堂堂的一届主神，连酒老板，唱诗班，甚至侦察兵都不如。你告诉我怎么解释呢？哦，脸都不要了。
旅行者别去旅行了，瞎溜达啥，天下七神尽出蒙德。
大家喷米哈游，不要喷阿贝多，据有阿贝多的朋友测评，他的实力和钟离不相上下[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
策划你满意了?[doge-圣诞]
有谁能告诉我怎么举报游戏涉黄或者涉赌吗？
为什么mhy的标签有日系，一直有吗
哈哈哈删评删不动  删视频是真没想到
“《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。”
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
谨防诈骗
你们成功地拉高了我对钟离强度的期望，他不是人权我必时刻冲锋陷阵[呲牙]
满命钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
建议给删评的工作人员加工资
钟离代表的是中华最传统的百家争鸣，儒为首,传统，守旧都是钟离最大的核心,这波，这波米忽悠在第五层,去其糟粕[呲牙-圣诞]
删吧，都在剪切板里呢[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
建议做个钟离拜师阿贝多的剧情，然后顺理成章的加强钟离共鸣效果[doge-圣诞]
现在我是真的怀疑你mhy恨国了
虚假的mwb:钟离未来可期，不是阿贝多什么的可以比的,真实的mwb: 阿贝多才是真正的岩神，优秀的岩系角色,路人:阿贝多那么好么 抽一个试试吧,米哈游:居然有一帮人那么拼命帮我宣传阿贝多，真是好啊，流水有保障了
转载 本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
诶嘿～看着评论从两千多一直涨到五千，全是骂你mhy的，感觉就是舒畅。这边建议后面的五星出之前都要砍砍机制嗷，不然没出一个五星，就会有一波钟离节奏，mhy耗子尾汁[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
暗改狼王，强推钟离，真强！
mhy才几年啊，养出这么多mvb儿[偷笑]
讲实话，阿贝多无论手感，范围，伤害，冷却，都远超现在的钟离，至于1.3强化后的，我母鸡啊。
把璃月删了吧 恶心谁
你是什么东西？
刚刚的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
这角色设计的真的很矛盾。首先他肯定不能主c，突破却加岩伤。其次，有技能根据攻击力加伤害，有技能根据防御力加伤害难以平衡。然后4命加坠击伤害可以配合魈，但魈是风属性又不能反应形成护盾，切别的属性反应又浪费时间，而且其他角色坠击意义不大，几乎可以说是绑定魈的。最后和岩队又不能反应，和其他属性反应为什么要设计成岩属性呢？真就后出的角色设计越来越有问题，迪卢克用到通关。技术上的失误就用大环境平衡，就不能用点心吗[嫌弃]
蒙德人上人，璃月人吓人，ch人吃人
官方在钟离生日那天送一个阿贝多就不冲了
玩家：凭什么把我喜欢的角色做得比其它五星弱，其他人别说我没魔怔，那是没触动到你们的利益，巴拉巴拉。。。。。。,游戏公司：好，我们改。,玩家：凭什么角色越来越强了，逼氪是吧？没有钱不配玩？,游戏公司：。。。。。这是你们要求的啊
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？
为什么我的画面不能和以前那样同比拉伸，现在看着右边一小块鬼畜成两个小画面难受得要死
emm？那个分析命之坐的文字的那个高评呢
“钟离 虽然我发誓爱你 可柱子终究不能给我带来快感 而阿贝多的下坠攻击实在是太激烈 太爽了 我已经是他的形状了[doge-圣诞][doge-圣诞]”
米忽悠，做个人吧
不要太嚣张了，蒙德人。———周树离
人家自己也说了 他崩坏的时候来阻止他 你以后直接来干他就完事
我本无意逐鹿，却知苍生苦楚[tv_大哭]
美工大大好惨[辣眼睛-圣诞]
新地图不错，值得表扬
“钟离如同悲剧性事件的纪念碑，人们的目光接触到他，脸上便流露出凄恻的回忆和警觉，沉思的神情。”,[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
这神，不要也罢[歪嘴]
复制 本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
阿贝多0命能玩吗，我抽班尼特up歪出了，反正魈是没了[捂脸-圣诞]
转,,本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
钟离这波还不实锤人气占模？米姥爷，原来你还会做正常的五星啊？,建议以后大家有厨的角色别大声喊出来了，不然被发现人气高可能就要被削弱咯[星星眼-圣诞],当然米姥爷可能也许因为钟离这事以后不搞人气占模，那要等甘雨/魈出来才知道了。要以后他不搞人气占模，那钟离也算牺牲自己保护璃月其他人了吧[呲牙-圣诞]，什么叫岩神啊(战术后仰[OK-圣诞]
璃月不配，因为有中国元素[呲牙-圣诞]
因为是崩3玩家，所以我开始认为钟离过弱，是空律后遗症，导致了过渡规制，虽然对钟离强度不满，但是也没太闹腾，好家伙这次波阿贝多可真是nb，mhy，你知道为你洗地的卫兵脸都被打肿了吗？这次钟离加强可有意思了，有了阿贝多这个对比物，如果不想每个视频都高强度控评，我建议ch好好掂量掂量那点蚊子腿加强。,但是反说回来，这次阿贝多的强度，确实能吸引人眼球了，说明ch怂了，做出了一定让步，而且假如策划1.2版本蚊子腿式加强钟离，然后开头先up甘雨，再up真岩神阿贝多，那才是绝杀，太感人了，我直接感恩戴德
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我从未像现在这样希望一个游戏厂商倒闭
钟离
璃月五星国籍占模，听懂掌声。
RNMB，退钱
那个建议找xz代言的怎么被删了？
mhy这波确实恶心，无可辩。,但看了评论就贼有意思，我甚至觉得钟离就应该人上人这个观点成了政治正确。确实钟离作为神确实应该拥有不俗的强度，但评论里那几个啥“如果璃月出一个最强五星，那必须是钟离”的神奇观点，这就很离谱了，我可以理解为，我想花相同的钱拥有比别人强的效果，那以后所有神价格翻倍，强度翻倍可否满意？这显然不合理。,我只想说，钟离不是你们想骑脸其他玩家游戏体验的借口，钟离风波真的已经变味了。,另说，mhy你现在做啥都被骂还不是你那神仙都理解不了的平衡机制，还连出两个岩，自己给自己挖坑，我真的服了，你该[OK]
散兵
钟离删了吧
你们这么难受，弃坑不就行了，这才是最有用的
雪山做的很不错，夸夸mhy。,钟离如果不用心改，ch还是给丝
你管这tm叫支援？？
建议钟离和阿贝多换个名字
你是个什么玩意儿啊，你滚可以吗？给你的日本主子当dog可以吗？
有没有大佬能做一个这两天淘宝 咸鱼卖号的 数量激增可视化视频  不想再冲mhy了，就当是五百块喂狗了
阿贝多一出来。别搞什么平衡了 赶紧加强钟离  e技能 平a附魔  大招石化加长 再加增伤效果   别扯什么数据爆炸  都是自找的 不把钟离加强超模 大伙立马冲没米哈游[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
好家伙，删评这么快，我有没有机会上热评啊[吃瓜-圣诞]
你们真叫人心寒
精日诈骗，离死不远
文化杀熟！

这个旁白谜语人到底是谁呀[捂脸-圣诞]而且是说阿贝多不是蒙德人吗？
直接删了吧[无语]
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》d
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》b
这不把它冲烂
我已经赞不过来了
舔狗滚开！吃里扒外！数典忘祖！
钟离测试完上线前砍成残废，阿贝多测试完上线前果断加强？这就是“数值膨胀”吗
删来删去没意思啊。顺便把钟离也删除了吧，氪的钱，当作被诈骗就行。
晦气日本公司向往自由
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》e
竟然是我自己!
钟离不超模直接弃坑。
怕删，反复复制：,回想十月初，室友劝我别碰米哈游的游戏，ch太狠了，我不信。dnf玩了十几年没退过坑，网易他敢出我就敢玩，就我这阅历，什么ch没见过？什么操作能影响到我？玩游戏嘛，说白了要取悦自己，别太较真。,,现在：这ch我真没见过，这操作真不当人
能不能开个策划up池，我要砸锅卖铁，哪怕是倾家荡产也要抽死他
懂了，散兵就是ch[OK-圣诞]
不懂就问，蒙德都有风神和岩神了，璃月什么时候出个神啊[呲牙]
试玩里玩了一下，战斗力至少五个钟离,ch:妈的。哪里来的璃月杂碎也配和高贵的蒙德人上人争夺岩神神位?,秒删还行。
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
具体强度等测评，试玩局限性还是有点大，别到时试玩爽了出来受罪,所以来说说无关强度的话题。提到钟离是因为两个人都有一样的问题，就是阿贝多和钟离的命之座的名字，一个是白垩之子座，一个是岩王帝君座，直接称号加个座这样的命名方式是不是太水了？而且和传说任务对应不上啊，其他人的都是××座对应××之章，钟离就成了岩王帝君座、古闻之章，阿贝多就是白垩之章，白垩之子座。你就算说是文案错误改一下也好啊，弄两个特例出来很奇怪啊[辣眼睛]
[羞羞]没有人能否定阿贝多的才能，但是可以否定钟离的
总结：你这个月的行为已经让玩家气炸了，之前玩家还有些商量余地，给钟离加强到5星原水平就好了，现在阿贝多一出，甭说了，你钟离也别加强了，打回重做吧，回来的时候，必须给我超模，超到他本来岩神武神的水平，超到他应有人气的水平，超到他符合我们“璃月人”自家神应该有的水平，否则，原神等炸锅吧，别说流水，连游戏给你冲烂，现在还给你机会，玩家只是观望，减少氪金，下一步就是完全停氪，再不然，彻底退游，我反正无法对恶心我的公司氪金，最多三个月时间，你的命数也该到头了，最终成也玩家，败也玩家，你说是什么原因呢？
蒙德的岩神，[doge-圣诞]
能把铁fw钟离删了吗，原石还我吧，我抽个阿贝多一命出来[打call-圣诞]
好家伙，删都删不过来了？
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
这是哪来的外国公司祸害我们中华文化？[笑]
原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
阿贝多 脖子上的星星是什么？
新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2)小条（转移米游社）,总之＝无论如何我没错，爱玩玩，不玩滚。
气不过就不抽不氪，该退坑退坑该白嫖白嫖，要是有心改能做阿贝多出来钟离调不到该有的样子？别干边骂边氪的事，流水不动说再多都是看戏，流水暴跌刀架脖子上了自然也就重视了。看一月流水就知道到底是什么人更多，还有没有必要玩下去了[doge-圣诞]
请问怎么开发票来着
灵笼开调研了，希望出个开放世界的手游给原神点压力
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
大家别骂了，瞎子怎么会控评呢？
米桑删评挺快啊，试用完阿贝多更生气了，你们怕个屁的超模，阿贝多这大招充能速度比温迪还快还只有40能量，还有EQ联动，改个钟离加一点点都砍你们手了，现在看来五星中七七是璃月真神，至少七七目前是最强奶妈，刻师傅输在了雷系上，钟师傅就不用说了，阿贝多出来立马下岗，未来可期个屁
加油各位冲锋的朋友们，！[打call-圣诞][打call-圣诞]
朋友们好啊我是米哈游ch,刚才有个朋友问ch发生什么事了，我说怎么回事，给我发了一几张截图，我一看！嗷！原来是昨天，有两个玩家，五十多级，一个钟离练到九十级，一个练到八十多级，他们说，唉…有一个说，ch你能不能教教我钟离怎么玩，矮…帮助解决一下刮痧的问题。我说可以。我说你把他当输出，不好用，他不是C。我说小玩家：是你懂游戏还是我懂游戏，他肯定不懂。他说你这是瞎改。我说我这个有用，这是辅助，原神辅助是要加攻击的，四两拨千斤。二百多斤的野猪，动钟离不动他这一个护盾。诶…我一说的他啪就站起来了，很快啊！然后上来就是一个冲冲冲一个点踩一个差评，我全部删评了啊删了以后自然是重新发一遍，我笑一下再发一遍，他突然不充钱去白嫖，啊，我大意了啊，没有闪，矮…他的白嫖给我流水，流水降了。但没关系啊！我加强阿贝多。结果他还不充。我说小伙子你不讲武德你不懂，他说ch你***（一些极具优雅气质的中国话）。来骗，来偷袭，我高级游戏的ch，这好吗？这不好，我劝这为玩家好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明，啊，呃…游戏要以和为贵，要讲契约精神，不要搞窝里斗，谢谢朋友们！
“武神”钟离，，，呵呵[笑]真有你的米桑
好家伙，阿贝多也别叫什么白垩之子了，直接叫钟辱石吧
he~tui
好家伙，一直在删评论
《 关于我删不过来直接把动态删了的这件事》
骂的越狠，原神越火。
萌新一个，钟离up池入坑。。。（连着两个up辅助了）导致我去抽常驻。。。近百发。。只出了个天空枪[捂脸]。。。我只想要个输出的五星角色[大哭]
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》c
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》a
試玩關卡我都玩傻了，阿貝多e的範圍大，還可以觸發岩傷害就算了，好傢伙，當有大招的時候我一按，大招放完nm又滿了???我還以為是我卡了，就離譜，基本放完大招一個e一定滿，都是在等cd，代表充能還不需要160。被動加元素精通，可以完全脫手，完美充電寶。拋開鐘離事件來說，這根本就是個完美角色。可以和岩隊綁定也可以放在元素隊伍，香到不行，up池還是三個T0工具人。,  但是一旦對比鐘離，啥玩意，這能比嗎[疑惑] 首先，就充能而言，阿貝多吊打鐘離，在只有一個人的情況下，阿貝多一打完大招就立馬有，鐘離呢？放珠子打敵人就只有一滴一滴加，蓄力沒元素粒子，一個人的時候根本比不上阿貝多。,  再來，輔助方面，你遊堅持鐘離是輔助定位，那我們來看看這兩的對比，pv一個有其他角色輔助演示，一個是全程一個人戳戳戳。嗯，鐘離是輔助（微笑）。然後在遊戲裡，阿貝多開完e，就可以切隊友打，檯子輔助打下墜攻擊，不會擋凝光彈道，平a可以造成岩傷害，掉結晶有盾。而鐘離開e，一根柱子，幾百的共鳴傷害，沒了，蚊子肉的能量球球。只有岩隊的岩主，凝光，可以產生共鳴，但是柱子又擋凝光彈道，元素隊更不用說。然後鐘離對於輔助只有一個盾。然後是大招對比，阿貝多大招提供元素精通，元素隊可以搭配，岩隊也可以配合快速充能。一個放完e，放完大招就可以脫手的工具人。鐘離呢？大招一個石化，五秒，切人，打一兩下，沒了，毛子輔助。,  最後，如果聯機方面，這部分看看就好，沒怎麼碰，但是鐘離輔助？不好意思，隊友套盾在2命，剩下一個石化，平a和柱子都不能補傷害，在0命的時候柱子只有一根，也不能自己共鳴造成傷害。阿貝多聯機我不知道，所以是否能提供很好的輔助先不談，但是就目前來看，怎麼都比鐘離好，e技能和大招可以自己很好地循環，兩邊都可以打出不錯的傷害。怎麼都比鐘離只有一個大招石化好吧（？）,這兩一對比，很明顯，兩者強度就不能淪為一談[疑惑]真就蒙德人上人，璃月人下人唄，真的試玩越玩越氣，和阿貝多強度比起來鐘離算啥，被你們這樣搞[呆][灵魂出窍]
也别怪阿贝多比钟离强了，毕竟想做个比钟离还弱的五星，实在是没啥发挥空间[怪我咯][怪我咯][怪我咯]
钟辱石？emmm  弹幕的个个人才，给个大大的点赞[doge-圣诞]
总结人物设计规律:,璃月五星岩系钟离+单手剑刻晴+强力辅助七七*三者强度上限 = 蒙德五星岩系单手剑强力辅助阿贝多,所以:,璃月五星冰系甘雨+可近可远的半个璃月人达达利亚+强力主C魈 = 稻妻五星冰系可近可远强力主C神里凌华[doge-圣诞][响指]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
阿贝多伤害不如钟离，别被试玩打史莱姆骗了，实际上充能没这么快，还是得绑定钟离组岩队
《关 于我删不过来直接把动态删了的这件事》
刚玩20多天  33发出刻晴  又抽了57发然后更新了阿贝多   想整个60   结果59发又出了阿贝多……  阿贝多强吗？兄弟们想问一下
这不比钅亠强吗？，这才是真正的岩神[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值啊
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
歪到卢姥爷了，大保底椰羊也稳了，好耶！
欢迎回来
牧羊犬舔狗公司，爬，rnm！tq！
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
不错，不过我直接不看评论区[2233娘_大笑]
试玩里玩了一下，战斗力至少五个钟离,ch:哪里来的璃月杂碎也配和高贵的蒙德人上人争夺岩神神位?,秒删还行。
一直观望钟离事件，现在阿贝多这强力岩辅一出，好家伙，你1.3不把钟离加强到阿贝多之上这事儿就永远不会有终结的一天，将来出任何岩系和“辅助”，钟离的强度都会被拉出来讲，评论永远是骂你的，耗子尾汁噢mhy
二命点赞哥立马收手，怕出[doge-圣诞]
祝米哈游，年年有今日，岁岁有今朝。
普攻倍率增高，最起码不低香菱。柱子伤害加高，共鸣伤害加高。大招石化时间加长7秒以上，被石化敌人视为岩元素造物。eq联动改回来伤害可以不太高到一定要有。平a物岩混伤改回来，拒绝机制进命之座，大招给队友套盾最后别tm定义钟离是辅助，rnm，他是主c，别他妈侮辱岩神了，这中国的神！改回来我第一个带头给你整好风评。
开个安卓退款通道，我勉强能当一天mwb，一天过了，我还是mh[呲牙-圣诞]
加强钟离，不是一个无理的要求，而是玩家需要你的一份诚意,你做出了许诺，愿意调整钟离；但没有诚意的承诺是没有意义的，而很遗憾，在你们提出的方案之中，我只看到了敷衍。。。。,原神是一个有潜力的ip，而我们也希望你们能好好讲属于提瓦特的故事，但是听众耐心有限，更不希望被说书人随意的敷衍了事,拿出诚意，好好重做钟离，我相信大多数的玩家都还愿意和你们一起走下去,不要再让我们失望了米哈游，从问卷中我看到你们想要让“米哈游”这个名字在业界中举足轻重,那么既然如此，何不先从“满足玩家需求”开始呢?
我以前觉得钟离强度回归正常五星就差不多了[妙啊-圣诞]再次破防了，钟离必须人权！这破游戏三个月让我感受到玩其他游戏三年的疲惫感，md好累，又不甘心。
不是，我就想问你们ch的妈妈都被钟离砸死了嘛？为什么要针对钟离呢，我针对你很喜欢的东西你觉得合适吗？问问自己好么？
目前已知提瓦特七神有三位在蒙德,风神巴巴托斯,岩神阿贝多,火神班尼特
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》，
钟离踢枪蒙德人鼓掌可太嘲讽了
别冲了，没用的。,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅第12条责任限额第2小条,懂了吧，要明牌玩虚假宣传了。,我今天刚买的大月卡就当喂狗了。,有这钱我吃点啥不好。,晦气
看了看评论我还以为阿贝多有多么强。。玩了一下发现就那样啊。。说实话还真未必比钟离强，充能快只是武器和小怪的假象
刷新一次就有一堆被删。你不是不能改，你就是不想改。给我恶心透了mhy。
从游戏开服到现在，积攒了多少问题？【过节那个问题划重点，有人说是日本运营商的事情，那我们运营在干什么？】
爬
你们懂什么？璃月是什么？璃月是用中国风为基础设计出来的城市，它代表的哪个国家不言而喻。而钟离是什么？钟离代表的是璃月以前的时代的统治者，是旧社会的统治者。纵观近代史，中国近代的统治者哪个强了？而璃月剧情是璃月港内忧外患，最后最大的危险来自外部魔神，璃月七星和璃月的神，也就是古代的统治者和现在的统治者一同对抗外敌，最后推翻神的统治，创立了以人为本，由贸易为主要发展方向的新璃月。所以米哈游这是在展现一个伟大的新璃月诞生的过程，这是在展现一部分人的意识觉醒和新时代来临的时刻。所以，钟离不强，这是符合逻辑的，他也不能强。,啊？什么？你说“玉衡”刻晴也不强？那没事了。[doge-圣诞][doge-圣诞]
看到评论很开心
恭迎真岩神上位
急了啊这是[辣眼睛]加大力度啊
用我室友的话说:这游戏，随便从哪个大学食堂抓几个玩原神的干饭人来当数值策划，名声都不会臭成这样，钟离的数值，没十年以上脑血栓做不出来[呲牙-圣诞]
从钟离出了到现在20多天了，我每条动态每个视频都冲，今后也会继续下去的[打call-圣诞]
原本我以为阎王爷不如野猪是说笑（野猪王）……
你好，我又来乳钟离了[doge]
等一下，这是重发的？我怎么记得上午看过？
原神之后，再也不会玩你的游戏了，以后看到你都绕着走
但凡是个正常点的公司，风评出现这种程度的问题，都会立马回应并修改相关内容。你米哈游好生狂妄，殊不知自己是商人我们是客户，基本的营业态度也没有，得不到应有的尊重，谈何理解。,我不求你能改得怎么样，你的态度能不能谦卑一点，原神真的让你飘了，体量大了，不再是当年求救的米哈游工作室了，流水超过王者，体量屠遍二圈。你打下了江山，忘了我们这群一直支持你的忠实玩家。你心高气傲只因为自己有超前的技术力。,但是你没了人心，你后面想指望谁呢
[呲牙-圣诞]阿贝多见一个踢一个，爷看你不爽，有意见找米太郎
mhy，爬
rnm
刚刚评论还有3972呢，点进来一看，嚯，3932了，不愧是你嗷[点赞]
我点了个踩，兄弟们说我做的对吗[doge]
心态本来就够炸了，阿贝多平台比钟离爬柱还高。。。彻底破防了，xdm[小电视_哭泣]
钟离护盾不能抵消雪山伤害[doge]
米哈游删评有一手的[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]，快把我的评论删了吧
老铁们。我   单抽一次 就一次就出了阿贝多,我这白嫖技术怎么样阿[热词系列_可以]
nbnb，这删评
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
原来这个游戏这么多付费玩家啊
不知道说什么了，祝大家白嫖出喜欢的角色吧[tv_腼腆]新年快乐
阿贝多辣鸡的要死 连钟离都不如 试玩本充能快是小史莱姆多的原因 策划挖的坑 非岩队非厨的千万要抽
谁是岩神希望你们心里有点数哦[2233娘_大笑]
我要等的岩系是岩神，不是这些阿猫阿狗。
这就是霓虹的company啊，i了嗷[星星眼]
既然删评论没用 那不如我直接删视频 诶嘿[doge]
爬
这PV连伤害数字都不显示了[打call][打call][打call]
米哈游的兵法：“对玩家，分而歼之”。,.,玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。,.,转自：某七七大佬。
你以为我们要的是阿贝多？不不不，点赞哥才是我们的目的[滑稽]
钟  辱  石
其他人无所谓：指你们随便冲钟离,阿贝多有异动：指没有人氪阿贝多
删评有点快啊[捂脸-圣诞]
用枪在空中重击落地声变了，是改了还是bug？[微笑]
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>,后来，你们有了零点九八，有了钟离。,呵呵
阿贝多太强了_(:з」∠)_整破防了
一开始我还不理解为什么盐神的子民要杀了盐神，现在我明白了，钟离要是这样还真不如删了算了[呲牙-圣诞]
是钟离错付了
米桑，钟离只有超模这一个选项了，我没钟离我看着羡慕都行
钟离出来不无敌我必开冲[呲牙-圣诞]
好家伙又删了一批评论了，你不会觉得还能找到高赞洗地的吧？
还我资源，钟离吃我那么大资源结果比翠神用的还垃圾
低情商:钟离好惨，削成啥了,高情商:我无意逐鹿
奇怪你是不是发了好几次
控评牛逼嗷，评论一刷一变，米老板不愧是爱看玩家建议的好公司
堂堂璃月岩王帝君比蒙德炼金术师弱这么多不合适吧[怪我咯]玩家都在冲是有原因的，多听听玩家的声音吧！！！[微笑]
你在删评时，不会感到可悲吗？
真的绝了，刚刚更新完，试玩阿贝多，好家伙，他才是真正的岩神
我怎么感觉看过这集
有些角色就是老老实实躺在池子里才是最强的—by岩神
估计mhy也是吓到了，再也不敢用巨额伤害，出色的战斗能力来形容角色了……再对一个辅助用这种修饰词，玩家也不会信了。赤裸裸的电信诈骗！新角色居然比我武神还能挖坑。拯救世界还是要靠蒙德人
建议攒甘雨和魈的不要攒了，抽个阿贝多舒舒服服，hy看样子是打算在厨力强度分开卖的路线上一路走到黑了，像甘雨和魈这样既在主线剧情露过脸和别的角色互动多还有高人气打底的角色，估计都会被削的惨不忍睹来给那些背景单薄几若天降的角色留出强度骗氪的空间。,当然我不是说厨力抽卡不好，我只是提醒一下，以后的原神角色，厨力抽卡有极高的风险再次遭遇ch给你安排钟离这样的心理落差，有个心理准备比较好。,玩家对角色的喜爱化作了把角色砍废的大刀，这就是hy的为爱买单吗？[辣眼睛]
看到这个视频我果断点一手踩，xdm我做的对吗[热词系列_泪目]
从上午到现在我一直在，好多评论都是几分钟后被秒删，钟离问题不解决，你倒是挺有人员在这控评，mhy真有你的[支持]
把钟离删了吧
建议旅行者回蒙德吧，七神都在那呢[呲牙-圣诞]
目前游戏五星角色：阿贝多，迪卢克，琴，温迪，七七，可莉，刻晴，莫娜，达达利亚 (不知道有没有漏的，欢迎补正),目前游戏四星角色：班尼特，香菱，砂糖，行秋，芭芭拉，重云，凯亚，雷泽，北斗，丽莎，诺艾尔，凝光，菲谢尔，迪奥娜，安柏，辛焱 (不知道有没有漏的，欢迎补正),目前游戏三星角色：钟离 (这个不会漏，不用补正),当钟离装备上千岩军的标配长枪后，你就会发现，他真的就是个千岩军的小领班，大概类似保安队队长吧
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
削弱阿贝多！拒绝数值膨胀！命座必须拆分！[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
恭迎岩神归位
岩神 阿贝多
原来璃月什么都没有，只是人傻钱多[妙啊-圣诞]
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
像阿贝多这样和队友配合的展示才是“辅助”，钟离的视频全程单打独斗，你告诉他是辅助？
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
坐等大佬发阿贝多评测，看完再考虑抽不抽[无语]不敢再来一个抽出来就扔仓库现在还是1级的5星角色了
控评删评速度就离谱，刷着刷着不见了几个[辣眼睛]
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
想捞真扎，歪了七七，歪的还挺开心，阿贝多爬
你的游戏理解有一套啊。阿贝多的花爆范围能有多大？两秒的CD叫基本无冷却？打小史莱姆加西风剑谁的充能不快？我就这么预言，在1.3版本，钟离可以不带阿贝多，但阿贝多必须得带钟离
其实pv挺好的，但是没心情看了[捂脸]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
看了下好多孝子在阴阳怪气 怎么不敢正面回复啊 一回复就删评论 来对喷啊 孝子们 替你们的爹出出气！
转载，之前原评论貌似被删了,来，我就问问你们真的想赚钱吗？想赚钱为啥不做强钟离？配合钟离的剧情和pv你是生怕自己流水创新高是吗？云墨也是剧情里实力高强的上仙，做成元素第一拐，也没啥人骂，珠玉在前不会学，哦压根就没沟通啊，那没事了。,好，你说你想和后面的阿贝多联动骗氪。没问题啊，你把钟离做强，把阿贝多削弱一点啊！阿贝多毕竟是从来都没出过场的、活在语音里的人， 能比钟离更能在现阶段骗氪是吗？,哦，你说你想搞可持续发展，不想搞超模，不愿意重蹈崩坏3女王数值爆炸的覆辙，你还洋洋得意认为进步了是吗？你收之东隅了，失之桑榆了！而且失的比收的多的多！你能不能具体问题具体分析下啊？崩坏3有深渊排名的，原神有吗？女王逆克制加伤+神恩雪地辅助，加强前的岩队能跟人家比吗？,你说你想多样化设计游戏角色，不想让玩家老想着强度。没问题啊，你拿出点靠谱的活动啊，你说不想就不想是吗？到头来马上深渊里加岩属性环境，增强岩属性伤害，你这不是还是想走强度？,说最气的就是你拿着原来的一套都能骗好氪，你偏偏要搞改革骗氪法。你能不能对你的玩家做一做调研分析啊？到底是什么情况，玩家们支不支持你们目前的改革啊？我懂，不就是想学人家fgo吗？你能不能把你骗氪的定位给咱们大家伙说清楚，到底是想走强度还是走XP？你现在要是跟我说你们接下来连着3个版本全部都是垃圾5星，ok那我懂了，你就是纯走XP，强度几乎随机，我们不会对你有什么要求，想抽抽不想抽拉倒，可在钟离这儿你说了吗？你参考了玩家意见吗？市场反馈有吗？你们自己有针对舆论进行任何行动吗？,你以为我们都是崩3玩家习惯了先看赫箩彩笔他们的解析再抽卡是吗？你以为你把角色试玩先拿出来大家就会知道是个什么情况了是吗？你们是不是还觉得委屈啊：“我们还特意让大家先玩了试玩，数据都摆着，up池是后开的，怎么能说我们骗呢？”知道禁csf了？为啥不早点禁？有没有给那些乱发节奏谣言的up来点警告？我都没看到，真就不作为是吗？这是你们自己的事情啊，自己不澄清吗？,资本家我们可以疯狂diss嘲讽完事，人家不要脸，我们随便骂；就你们这种才最离谱，钱你们也用在刀刃上了，你们用心做游戏了嘛？很多岗位都用心了，所以我们骂你还得避开人家美工音乐这些去拐弯抹角的yygq，你我都累。尤其是你又没赚到应该赚到的大钱，又丢了脸，不划算，真的。
送你一句名言，米哈游：游戏厂商不应该成为玩家的敌人。你再看看你现在人人喊打的模样，真是丑陋又可笑啊[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
rnm还好我跑的快要不然迟早被mhy恶心死[呲牙-圣诞]
你们期待钟离怎么加强？说说看。
好家伙，懒得删评论直接删视频重发，我直接好家伙[哦呼][哦呼]
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 岩王帝君·尘世闲游·钟离
祝想抽阿贝多的各位一发出金，,祝各位想抽点赞哥，砂糖，小艾米的朋友每发都出自己想要的角色，,祝各位想抽其他角色的小伙伴们想要的池子早点到来，,也提前给大家拜年了，祝大家在新的一年更好哦，,不想氪金的玩家省点钱过年回去和亲朋好友愉快的玩耍，,过年了，网络诈骗也多了，大家要注意一点，保护好自己的财产嗷，,同时也祝那些说我们魔怔的玩家,你抽人物必保底，,你买保险必生效，,你对象出轨必被你抓住，,你做错事必被老板发现，,你抄作业必没人给你抄，,你上厕所必没纸，,你睡觉必有大爷大妈跳广场舞，,你吃饭必放多盐，,你发屁必被人发现，,你骂人必被别人听到，,你买菜必涨价，,。。。。。,兄弟们，满上就对了
蒙德岩神驾到，区区钟离不足挂齿
米桑来继续加油删评论，大家看了视频点踩！
蒙得人上人  随便出一个岩角色都吊打你岩神
虚假的岩神:普攻全是白字伤害不过千，充能拉跨需要别人帮充,真正的岩神:e技能范围岩伤，被动触发有岩伤，大招开完秒充满，无需别人帮助
爬
和之前删的有什么区别吗？有无看过中午那个版本的？
想举报，因为引起强烈不适
这次放开了，有伤害数值了。,因为游戏里新加了一条,我米哈游不对诈骗宣传负责,的协议，不愧是hy
我觉得 直接自选2命坐 玩家自己定义自己的角色 岂不是更好更简单 CH只需要决定新角色的大概方向 玩家自定义新角色在自己手中的位置就可以了 反正升级的那2个天赋又不能升级 完全就是命坐的属性算进命坐里 让玩家升级后自己在命坐中八选2 大家就能产出更多的化学反应组队 哪怕是4个同角色的玩家一起 也可能产生不同的定位队伍（还不会影响到满命大佬的体验）在天赋中的最后一个技能 直接改成能为其他角色继承 这样就能保值大家已抽到的多余的角色 想想有多余的角色 我能搞专业的采集队 跑图队 生产队 只要公子够多 还能出逆天战斗队 未来出个什么属性加的角色 那怕再差的能力 只要技能有用 这角色就永不落伍 又省心又保值又给玩家更多的自由选择 不知道他们怎么会这么脑残想到这种拆分法恶心人[笑哭]  说不定让我当CH都比现在好[呲牙],,来自安卓客户端2020-12-15 03:51,,本来我还在想 这样讲可以平衡了 但是今天试玩了真正的岩神！ 我笑了 OK 钟离就这么改 我等着的！
话说有多少人真的从来没注意过？一般角色的故事pv（无战斗）最早发，其次是角色演示pv（有战斗无数字），最后是拾枝杂谈（教你怎么打）。拾枝杂谈之所以删除，我估计是因为发错了，因为一般都是下午6点up卡池，然后顺带着出角色教学杂谈，这次早上就up了。拾枝杂谈的讲述者是谁在人家简介里有写——坎瑞亚的拾枝者：戴因斯雷布。
亲爱的mhy，我是你爹，不氪。
哈哈哈，骗子公司
蒙德仌，钟辱石
mhy厉害啊又来删评论了[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
爬
好家伙热评点赞不过百，真能删啊
钟离：阿贝多，我能拿岩脊换你的岩花吗？告诉你哦，它可厉害了，可以与岩创造物共鸣还可以阻挡怪物的攻击哦[doge-圣诞]
高人气+强实力=流水,高人气+弱实力=0.75流水=钟离,低人气+强实力=0.75流水=阿贝多,钟离+阿贝多=1.5流水
阿贝多彻底说明了hy不是不知道辅助该怎么做，它就是不想把钟离改好，hy我rnxrbb
呵，又来？冲呀
我懂了 ,钟离=c级女武神紫苑,阿贝多=鹦鹉增幅,凝光=紫苑增幅,女仆（满命）=月魄,岩主=白夜,推荐ch赶紧整个岩系观星（五星）把脱场放置大招放在满命上，流水大大滴有[点赞],还有草系别要反应了，整一个草系专属体系，氪爆[偷笑]之后的角色别要反应系统了，直接整个光系，暗系改改深渊环境，玩家不得氪爆？[哦呼][吃瓜-圣诞][呲牙-圣诞]
不在游戏举行任何民间节日活动，对应中国的神，搞成这个样，再想想你甚至以后连一声新年快乐也不会对玩家们说出，我只想说清明节快乐！
rnm  退钱
你tm一天不把钟离给我改到超模，我就一天在你评论区下面刷，你装死，那我就鞭尸[微笑]总之没完
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？（转）
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（转载，因为又被删了）
删了钟离吧，别作践他了。和大伟丘一样做个npc放地图上，加一些对话，挺好的。实在不行璃月也删了吧，总不能好事就是文化输出，玩砸了就不要问题上升。真的，钟离删了吧，也不想加强啊，未来可期啊。大家都听烦了。删了吧。[无语]
好删[呲牙]
e技能创造地形，q技能范围伤害，提高队伍输出，钟离你被拆成两个角色就吱一声[doge-圣诞]
别骂了别骂了，我都攒不过来了[doge-圣诞]
低情商：阿贝多这不碾压钟离？,高情商：有考虑过和钟离比挖矿吗？妙啊mhy[呲牙-圣诞]
五星就要有五星的强度，不管是辅助是C什么的，也不管你怎么改，普通钟离玩家就要他和其他五星一样，锄大地可以带，打本可以带，我不打深渊，你深渊强抬对我没影响。但凡米哈游有点心也知道钟离什么状况，从他在测试服，到正式服卡池结束，少说也有一个半月吧，一个角色都做不好还是不想做好呢？,正常诉求的评论你们都删，留下骂人的，想做给谁看呢？
既然是个辅助，我也不要求你输出了。麻烦你在盾上加个霸体，让岩神有点特殊机制，其他也不多求了。,我开个盾也要躲伤害，不然就被控到死。那有什么用啊?,在悬崖，被牛头怪一撞直接位移下去了。,至于那什么长按多个柱，影响美感不说，还共鸣，共鸣你个腿，除了配合岩队谁放柱子啊。完全限制自己的移动范围。
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>,后来，你们有了零点九八，有了钟离。,呵呵
1.3钟离不到t0，爷冲死你
能不能别发了，不然光是点赞又要花一天
[微笑]我还以为你做不出五星的岩系呢
喷喻文波的“冰清玉洁”用来喷阿贝多了。,“小卵子” “小畜生”什么的，各种阴阳怪气。,对着虚拟角色发泄怨气...阿贝多也没做错啥吧。,要喷就喷策划，喷一个游戏角色什么也改变不了。,对于钟离事件我也感觉很生气，我朋友有真爱党拿几K氪到满命的，但是强度还是很拉跨。我可以理解消费者的心情，但是喷阿贝多我是真没想到。,钟离跟阿贝多我都没有，不存在偏向谁，只希望他们能喷对人，然后策划妥协，我也希望钟离强势。
雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强，雷元素为什么不加强
要脸不要
新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2)小条（转移米游社）,总之＝无论如何我没错，爱玩玩，不玩滚。
米桑删评挺快啊，试用完阿贝多更生气了，你们怕个屁的超模，阿贝多这大招充能速度比温迪还快还只有40能量，还有EQ联动，改个钟离加一点点都砍你们手了，现在看来五星中七七是璃月真神，至少七七目前是最强奶妈，刻师傅输在了雷系上，钟师傅就不用说了，阿贝多出来立马下岗，未来可期个屁
米哈游你还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
笑死我了，你还真给削了啊？受不了了，985策划太顶了，顶成nm弱智，你游成笑话了你明白了吗？哪怕以后再好，这些事都会被记住，以后一提起原神，人们就想起钟离，这次对你游已经失忘透顶了，
爬
能把钟离的e冷却减少个一半吗,我想挖矿挖的舒服点。
贴吧微博B站全部都是在骂的 真的佩服你们 以前只玩过崩坏3 不知道你们米哈游什么样 现在知道了[无语]
你有病吧，原来的删了干嘛，删了就删了干吗又发出来，本来还是心平气和的调侃阿离跟阿贝多，说阿离弱了，带不带你这么玩的啊，官方就你这么做人的吗？
钟离120级，明天阿贝多就不抽了，怕认错岩神[呲牙-圣诞]
别的不多说，只希望强度党玩家别因为看了热评就真为了强度去抽阿贝多了[吃瓜-圣诞]
七神里最能打的神，岩神摩拉克斯，也被称为武神，结果你给变成残疾人，甚至强度不如一些4星，这就是提瓦特大陆最高战力么？真按照这么算，那么古代魔神能被一个残疾人镇压数千年，那魔神可真是有够丢人呢！[doge-圣诞][doge-圣诞][吃瓜-圣诞]
？宁还有脸重发阿，你重发不一样被骂？你当初何苦删了呢？
吃点药吧，米哈游病夫！
这就是真正的岩神吗
别分化玩家啊各位 是 现在评论区很多钟离的言论 但是这都是玩家们自发维权的结果啊 冲的越狠mhy越可能给一个交代（别提客服 开发票都pb的客服是什么好东西）玩家的利益受到损害还不让说话是怎样 换句话说只有玩家们一起努力 才能不让椰羊以及之后的角色步钟离后尘（说句打击人的 我觉得钟离不可能改了 mhy既然第一时间不修正 那就是没了 不过如果有幸改回来了还请老哥们艾特我一下[捂脸-圣诞]
本来紧急回炉、危机公关做好了那钟离风波就是阵痛，现在这一波未平一波又起，那就可是长痛了呀。,mhy，真有你的。
复制粘贴求转:,米忽悠策划为了实现流水最大化，高人气角色强度砍废，低人气角色强度拉高。据已抽到阿贝多的群友测试，阿贝多的能力比钟离强的多。所以，各位甘雨、魈和神里凌华的老公老婆们，阿贝多的池子要是流水不跌，不让米忽悠感到痛，那么你们的老公老婆就全都要缺胳膊断腿了。
太气人了，阿贝多才是真岩神把，这钟离是找阿贝多代打的是吗？蒙德就人上人？
那些声称钟离要是太强超模影响游戏平衡性的孝子们哪去了？,.,不想对同为岩系阿贝多说点什么吗？,.,转同志的话,.,米哈游，tmd是在开玩笑吧！,.,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,.,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,.,你的平衡机制呢？不是说太强会破坏玩家游玩体验吗？,真就是蒙德岩神是吗？,.,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,.,钱给狗喂了都比充给你值。,.,如何才能证明米哈游是一家中国公司？,（你无法证明一个不存在的事）
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
隔壁a2小姐姐，直接送ch能不能学学[doge]
爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬[OK]
简介里那句话啥意思[疑惑]这谜语猜不透，黑土白垩是指的什么
怎么又回来了？
改名钟乳石吧
那个钟离能给我换个阿贝多吗...我不要求退货了，换个货可以吗....
钟离改回主C,要不删了算了，我懒得喷你了
我觉得钟离的节奏在米氏的冷处理下过年左右就会过去，底线版加强多半不会到来。,而2022年春节前还会有高人气角色重蹈他的覆辙，我说不清是谁，可能是神里，可能是魈，可能是雷神，可能是我们千里眼看不到的角色。,我们能做的事情就是等第一轮复刻，等节奏榜确定强度，把原神当fgo玩，咸起来，你们能相信的只有仓库里亮晶晶的石头。
越看越气
虽然阿贝多也不是那么强，但是还是比钟离先生强一些啊，如果钟离在一开始就有阿贝多这种强度，也不会有那么多人喷你们嘛[撇嘴]
我现在就想美工被别的公司挖走，你米哈游？不配！
是我穿越了吗，为什么感觉这个视频上午的时候已经发过一遍了[哦呼]
又是个被命之坐肢解的角色，核心在命二，被动在满命，米忽悠是准备吧负面营销当做割韭菜的工具了吧，是不是觉得玩家骂的越狠你赚的钱越多？
rnm退钱
米游桑我 你仙人。
12月31号是帝君的生辰，你mhy最好手脚麻利一点。别怪玩家没给你时间，你自己浪费的时间。想想你23天都干了啥吧。
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
有点心动，想抽阿贝多了[无语]
原神：年度笑话
mwb一次又一次怼玩家不要联系现实，mhy一次又一次的证明自己屁股是歪的，把亲儿子们脸打的通红
复制粘贴求转:,米忽悠策划为了实现流水最大化，高人气角色强度砍废，低人气角色强度拉高。据已抽到阿贝多的群友测试，阿贝多的能力比钟离强的多。所以，各位甘雨、魈和神里凌华的老公老婆们，阿贝多的池子要是流水不跌，不让米忽悠感到痛，那么你们的老公老婆就全都要缺胳膊断腿了。
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
没十年脑溢血整不出钟离这件事[吐]
试玩了阿贝多，MHY给爷爬！,到底谁是辅助？到底谁是岩神？？,给爷爬~~
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删评好快啊，刚才第一的刷一下就被删了
钟离不做好我觉得玩家不会买你这个帐的[OK-圣诞]
建议旅行者回蒙德吧，七神都在那呢[呲牙-圣诞]
复制粘贴,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
这什么滚动评论，比隔壁路温评论区还精彩，真有你的啊mhy
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高
阿贝多：策划之父
之前那个怎么删了又发了一遍
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,——转发，这太有道理了
试玩阿贝多的充能是史莱姆给的
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
把钟离删了吧
草哈哈哈哈哈，因为在b站自己不能控评禁言所以只能把视频删了重发么哈哈哈哈
璃月鼠人参见蒙德人上人[喜极而泣]
md，评论区这样刷，我都不敢喷阿贝多太弱[笑哭]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
技术宅恶心世界，你们烂到根了
投降吧钟离  外面全是阿贝多
控评厉害啊[doge-圣诞]，爬
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
米哈游继续爬
就事论事，别扯辱华节奏，挺好笑的[哈欠]
为了防止你删评，我复制一下高赞评论[吐]：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
玩家被mhych恶心过了我能再信吗？ch不搞诈骗我为什么会喷?ch不装死的话玩家为什么会喷?啊？ch诈骗，把钟离整成otto了那玩家能不喷他吗？来，这个说“烦不烦啊"的臭杰宝mvb，我给你贴吵吵模组来你给我说话来，你今天要是说不明白，你明天就被我燃烧权杖创死。你mvb觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么你知道吗，因为mvb说的话，就像是一个癌症晚期患者说的话。他都已经这么nt了，你为什么不顺从他呢？你总要给人最后一段时间好的回忆吧。最后的时光里，因为mhych这个操作很尴尬，再往上一点腾讯网易，可能是诶有点实力能操作一下，往下动视“暴雪"，人家是纯属玩奥秘法的嗷，因为太nt了，自己知道靠情怀没什么实力。但mhy上不去下不来，他觉得动视“暴雪"的人不配跟他一起恶心玩家，只靠情怀是最拉的，但是呢他又想上去，他又上不去，所以这个操作是最nt的，没办法卡在这里了，想操作又操作不起来，回调钟离吧他又想装死觉得不值得，对吧。我还不容易骗到钱了，我为什么还要道歉呢？为什么呢？因为他癌症晚期。
阿贝多爬！
垃圾米哈遊，詐騙集團
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
粘贴复制的，作者@coverwhatever,后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（来啊）
视频下面，有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
其他游戏新角色宣传视频弹幕：出必还愿,原神新角色宣传视频：拒绝零命废物，拒绝新型网络诈骗
阿贝多和钟离比较一下,“这波是为了年末压kpi”,“岩系本身就有问题，弱的是岩不是钟离”,“为了避免数据膨胀，延长游戏寿命”,当初mvb辛辛苦苦帮mhy找借口，没想到你们爹反手给你们一巴掌[呲牙],复制转载,删的快呀
我看你们还是会做五星角色的嘛,所以钟离你们是故意的吧？,( ) ( ) ( ), ( ) ( )
都是指定岩辅，凭什么阿贝多比钟离辅助强啊，你教我玩游戏啊
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
爬
寒窗10年，不及汝半分之秀[笑]
我想要问一下，我发的一句话为什么被举报了？,那句话是：“真就蒙德人人上人，璃月人人下人”,就这么简单的一句话都举报我？为什么？我前两天才卸载的游戏又不是云玩家
删了钟离吧，别作践他了。和大伟丘一样做个npc放地图上，加一些对话，挺好的。实在不行璃月也删了吧，总不能好事就是文化输出，玩砸了就不要问题上升。真的，钟离删了吧，也不想加强啊，未来可期啊。大家都听烦了。删了吧。[无语]
就只是不想钟离活呗
问个问题，你们在迷境里香菱可以用吗，我在试用点赞哥的时候就切不出来，大招图标变白了，去新迷境也是这样
照成大量伤害
评论删不过来直接删视频 可真有你的
[妙啊-圣诞]这几个小时流水太低了所以重发一遍？[辣眼睛-圣诞]
在米游理性讨论会被禁言，直接开骂和阴阳怪气的反而没事[辣眼睛-圣诞][星星眼-圣诞]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,复制别的大大的
诈骗公司，chsm。速度继续加强钟离
谢谢原神让我学到了新知识，原来花钱的不一定是甲方[呲牙-圣诞]
上个视频发的，我再发一遍：,钟离的事没处理好之前，原神是无法前进的，一直会有一根刺：你极大的辜负了玩家的期待，并在强烈反馈后仍未改正。,以后所有的岩系角色，神，蒙德角色，都会揭开这次的伤疤。,希望米哈游能认真处理这件事。,,另：,作为神，作为璃月的神，作为璃月的武神，他不能弱。他必须明显的给人“强大”的印象，是C还是辅无所谓，不求超模，强大就可(当然超模大欢迎)。
《不  俗》,《游刃有余》
mihoyo的角色，只要有中国元素就特别弱。
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
nmd，直接给爷爬得了，发了视频又删，搁这时间回溯呢
吐了赶紧加强钟离吧
rnm，tq[妙啊-圣诞]
只要你玩mhy家的游戏，你就早晚会恨不得米忽悠死
这才是岩神吧？
蒙德人上人
只有钟离受伤的世界完成了[大哭]
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》
我觉得没有一个好的交代，钟离的节奏是不会过去的，这不单单有水军，别以为拖着就能减少节奏的热度。不过我相信大部分玩家更愿意看到现在有价值的热评而不是简单的刷屏。祝原神能更好[原神_哦]
钟离可以说是璃月的排面了吧。七神之一的武神，强度即使超模也不过分吧？凭什么不如蒙德一个画画的？
删了再发也没用，放弃吧
亲爱的mhy，我是你爹，不氪。
拒绝阉割机制进命座，拒绝前瞻诈骗！还原钟离前瞻全部！少搁这唬弄人！自己pv大量岩伤，7秒石化，eq联动，没一个恢复，还特么说堂堂武神是辅助？！
又开始疯狂删热评了[吃瓜-圣诞]
璃月疯狂碰瓷中国，结果神是个四不像，被隔壁炼金术师吊打，真有你的，日本公司石[热词系列_锤]了
魔怔人统治原神
在？猪王什么时候进卡池？这伤害不比钟离高？
坚持钟离不回调不氪金[OK-圣诞]
你以后但凡是碰了任何一个现实中咱国家的节日，我必来恶心你[呲牙-圣诞]
蒙德岩神做的实在是太好了[点赞]ch真是太强了[点赞]美工每天上班前不给ch磕头能行[翻白眼]偌大公司只有ch会做事，这游戏全靠ch才能撑起来，还不把美工给开除了，美工只会尸位素餐和拖ch后腿[tv_生气]就冲这ch，我愿称原神为最强！[奋斗][打call-圣诞]
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
请问这里是岩神阿贝多的《拾枝杂谈》吗？
呵呵呵岩神做这样以后的岩系角色出一个就要被喷一个，这只是开始
钟离：哈哈，没想到吧，岩神已经在请仙典礼死了！老子是阿贝多画出来的！[doge-圣诞],ch：埋伏他一手,阿贝多：放心没给他画腿，他只能老老实实坐轮椅[doge-圣诞],ch：可玩家不乐意啊（对着阿贝多疯狂使眼色）,阿贝多心会神领的扶起了钟离并递了他一根拐杖[doge-圣诞]
钟离不修复，没完
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
删视频重发有用？笑出声
这视频你发几次了？[tv_皱眉]
低情商：阿贝多这不碾压钟离？,高情商：有考虑过和钟离比挖矿吗？
Ctrl V
有人知道米哈游策划都是谁吗，我就问问[呲牙]
别发了不看
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
这评论区的崩坏四银河和星河流就是纯沙口，大伙看见一次举报一次，阴阳人biss[呲牙]
呦，重发一遍吗，大量，不俗，巨额还有吗，没有我可不看呀，
兄弟们天冷了。我拿648×n去买了24套春节套，我做的对吗
可以把钟离直接删了吗
想我之前给米哈游氪了小两万，看各位老哥们半开玩笑的说这钱不如给父母买衣服，这给我整破防了，当初给崩三女王买凛冬皮和仙人的花嫁皮时都氪的保底，确实该给父母家人买一些东西，毕竟相比米哈游，还是家人更重要一点
你每点下的一次删除，都是扇在自己脸上、自己心上的一巴掌(︶︹︺)
[热词系列_好家伙]钟离放柱子，阿贝多坐电梯，钟离放柱子移npc 还修复了，这是什么意思？是让钟离连整活都不行了的意思
新角色现在就是单纯在恶心人了
雪山做的真的好，要是钟离能强点，这个游戏将绝杀，可惜，强不得[2233娘_无言]
米桑，故乡的雷神是最强的吧？
我接近180抽才出的钟离能不能换成阿贝多？或者随便什么五星都行。或者干脆把钟离从角色里删掉吧，真的受不了了[辣眼睛]
没有用的   你视频删了重发评论一样骂你    你也不过是给人打工  何必做这些无用功呢
所以，你是谁？为什么无法置身事外？
钟离什么时候改[微笑]
璃月人下人石锤了，活了六千年的神都比不上个蒙德炼金的[OK-圣诞]
又是一个中规中矩的五星。E技能施放倍率低得可怜，还不如主C砍2刀。大招7朵花看着美，实际中不了几个，也许打冰火树这种巨型体积的能多中几个？跟钟离一样，钟离开E插柱子配合岩队后台共鸣，大招打伤害；阿贝多开E，配合天赋给元素队加精通，给元素主C当后台辅助，开大打个收割。都是偏辅助的角色，伤害半斤八两。一个岩队辅助，一个精通拐。。说阿贝多是真岩神的就算了吧，这俩都不是一个类型的，没什么好比的。而且为了突出阿贝多的AOE效果，试用关用了大量滴血量小怪，造成阿贝多很强的感觉。实际要是钟离和岩主或凝光放试用关，体感都差不多的。。。
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 岩王帝君·尘世闲游·钟离
笑死了哈哈哈哈哈
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高
但凡是个正常点的公司，风评出现这种程度的问题，都会立马回应并修改相关内容。你米哈游好生狂妄，殊不知自己是商人我们是客户，基本的营业态度也没有，得不到应有的尊重，谈何理解。,我不求你能改得怎么样，你的态度能不能谦卑一点，原神真的让你飘了，体量大了，不再是当年求救的米哈游工作室了，流水超过王者，体量屠遍二圈。你打下了江山，忘了我们这群一直支持你的忠实玩家。你心高气傲只因为自己有超前的技术力。,但是你没了人心，你后面想指望谁呢
热评下面还有阴阳怪气的孝子[doge-圣诞]上赶着给人家当狗，还是免费的狗[doge-圣诞]
太爽了，钟离加阿贝多，满屏幕的岩元素伤害，各种共鸣，真的爽，还有陨石石化和护盾，那充能，钟离陨石就没断过，我是二命，全程护盾加成，血也没掉过，哈哈哈，开心的立马把阿贝多2命，我还以为阿贝多太弱呢，结果五星双岩天下无敌，角色切的我手都酸了。如果25%降低岩抗实装，我将无敌
又蠢又坏还傲慢，说的就是贵社吧?别在这发动态了，故乡的蘑菇蛋可开花了
交易的规矩是契约，准则是公平，这是订立、遵循契约者绝不可忘却之事，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据,前瞻pv欺诈，机制拆分到命座,两种方案，要么重做成主c，要么将eq联动，石化7秒还回来
不求加强钟离，只求不要玷污岩神之威名，建议直接删了
米哈游该死[吃瓜]
请问米哈游什么时候死？[妙啊-圣诞]
把池子塞满了强力四星，上线抬一手，ch你就这么不相信自己口中小王子的流水吗[呲牙],蒙德人你要自信,蒙德人等等你们的岩神
就这啊，我钟离一拳一个[tv_大哭]
懂了，璃月中国风格角色全是人下人，孟德西方风格角色全是人上人[呲牙-圣诞]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命复制的）,--转自米哈游一位理智的玩家,--来自不存在的评论
冰清玉洁米哈游
？对比攻击的脑子不清楚吧，一个是防御性辅助一个是攻击性。早就猜到现在这，阿贝多弱就是活该，阿贝多强就用来婊钟离，合着阿贝多不配有强度？骂策划就骂，硬要通过对比婊强度的就爬[tv_白眼]
你把钟离原本大招里的减抗扒下来给双岩共鸣就是为了推岩队让玩家抽阿贝多？滚
你有钟离嘛就说钟离弱？,你没抽钟离凭什么说钟离弱？,你知道钟离弱你还抽！[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
啧啧啧，让人作呕的公司，钟离可不是只配给阿贝多舔鞋，还被阿贝多嫌弃一脚踹开
这评论区让别人以为阿贝多是个五星铁人权[吃瓜-圣诞]
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？,转载[OK]
我们对比一下五星角色，相比其他五星，阿贝多人设特殊元素少了很多，除了脸还行，服装根本就是四星级别的！武器动作没有特色！美工是友军！美工明明的告诉了我们，阿贝多原本是四星！
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
我TM直接点踩
钟离还没得到机会上班呢，就已经下岗了
看来后期是要出多形态，阿贝多和戴应该是独立于七神之外的强者
虚假的岩神，真正的岩神[呲牙-圣诞],曾经我以为岩五星卡充能是因为女仆大招太强，现在我明白了，只有真岩神配有充能[呲牙-圣诞]
1.你们自己数数雪山图有多少bug(比如我卢姥爷自己丢了剑往前跑了！[疑惑]),2.本菜鸡钟离和阿贝多都抽出来了(没氪一分钱 用送的原石出的 算是白嫖)有一说一阿贝多没强到那个程度(什么比卢姥爷还强啊这种节奏就别带了)，但是……这样一对比岩神真的无语。,3.我从4号左右就开始焱官方，本质钟离厨，现在只想去ch坟上插根柱子共振
钟离这个角色的up池本可以让原神游戏达到顶峰的，实在可惜了。一个在璃月篇从头至尾陪伴玩家贯穿剧情的人，一个以武神著称各种行为都在展现中华古老文明思想的人，无论是因剧情搭档带来的熟悉感，还是服装造型设计带来的传统文化认同感，都完美契合这个人物的行事风格，再加上宣传片配乐和画面展现的浓浓中国风神乎其技，钟离登场的整个流程体系中，故事铺垫人物塑造，文化认同情感共鸣，音乐搭配画面设计，海外宣发能力功底，无不激发玩家的热情，最后原神游戏怎么就落到如此下场？再出的新人物，都不可能再有这么完整的一套体系了，已经出现的刻晴，形象在背景设定和动作模型美术塑造都很成功，但缺乏故事，人物形象不饱满，可莉，故事有趣但仅仅是有趣，突然出现的角色玩家并不熟悉，骑士团展现出的日常娱乐并不具备某种文化内涵，活的很久的本应该展现文化内涵的是温迪，为他设计的故事是想要感动人的，但个人觉得缺少精神内核，他的流程走下来就没能让我有多少情感共鸣，更别提迪卢克琴莫娜这些单拉出来小剧情的，根本无法饱满一个角色，那你接下来出的阿贝多，神里，拿啥塑造？拿啥吸引人？靠搞机制那两下子逼氪吗？哪来的自信？（复制）
流水让日本玩家拉吧，咱就不凑这个热闹了，玩了3年米哈游的游戏头一次想让米忽悠倒闭。[笑][笑][笑]
祝大家必不歪阿贝多！
老子现在玩都不想玩了，雪山不想打，体力不想清，累感不爱
破防了，原来你们会做五星输出爆炸的岩辅助，还会在上线之前加上数值啊
被冲成这样还不删啊，不会吧不会吧[呲牙]

以前也就是删除评论，现在为了控评直接删视频？,没事，那我们继续冲
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
洞穴那里实在太美了
看到都在骂我就放心了
别的啥我也不想说了。我现在只想把问题上升到国家层面弄死米哈游[呲牙-圣诞],(你删一次，我想起了就发一次)
以前我还是mvb，会为你去争论，现在我只想你原神死[再见]
把钟离这个角色删了吧，别改来改去了，不指望能改成真武神了，请也别让这么个残废在这儿充当璃月神了好吗？多膈应啊
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高
评论的这么快，雪山的箱子肯定找完了吧
跟着我念,蒙——德——人——上——人——
十分可靠，颇为不俗，游刃有余，未来可期
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”
现在知道了吧，不是孤儿岩弱也不是岩五星男人弱，更不是所谓的压kpi，弱的只是钟离，钟离要加强就要测好几个月小心翼翼，新角色测都不用测上线前直接加强，璃月神就是这游戏独一档的人下人
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
让我猜猜这次热评能活多久不被删
钟离？原来你才是岩神
唉这一波一波的[无语]，真的不知道该说什么好了。但嘿嘿还是要谢谢mhy的阿贝多，在岩神池刚过就出了个比岩神更强的岩五星什么的，让日本那边也开始有一些不满的声音了[笑]。快进到世界人民团结起来，ch一定要继续加油啊。
删的真快
钟离的改动不满意，诉求：长e三球。大招延长实话石化，石化状态下增伤。 不改不氪。你继续。
我终于明白了 原来不是岩系太弱 是钟离跟ch有仇
热心网友提醒您:年关将至，慎防新型网络诈骗[doge]
我现在就怀疑，mhy管事的把评论全当成友厂雇的水军，觉得正常玩家不会这么做，然后把咱们的话当放屁
即使不玩原神了，也非常希望看到mhy倒闭[微笑][微笑][doge-圣诞]
hololive行为
玩家：为什么璃月七星只有两星出现？,mhy：因为璃月五星不行
现在中国的游戏几乎都是一个鸟样 一边骂一边玩一边充真香 还不是你们惯出来的
阅
我要笑死了hhhhhh
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
话说都发公告在测试了，都在冲啥啊，测试也是需要时间的吧，难道一拍脑袋就能把方案写出来不成[疑惑]
建议删掉钟离让他当npc(哦不过你们家乡的大人们都认为你们做的没错呢 我们这种异邦人说的话你能听进去吗[委屈][委屈][委屈])
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高
爬
以阿贝多的技能对比，钟离确实不该五星
为啥又发了一次[哦呼]
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
钟离不加强出nm新版本
称阿贝多一句钟辱石不过分吧
拒绝氪金从我做起[OK]
2020年见证了两家令人恶心的公司，一个字节跪动，一个米蕉游
爬。
技术宅恶心世界，你们烂到根了
有本事删，没本事不发？
爬，mhy，爬
贱不贱呐 被骂成这样了 阿贝多这比钟离强多少 数值是这么算的吗？ 都是实习生吧？玩过游戏吗？1.1的角色要1.3改正 你一个版本多久呢 1.3都明年了 真会恶心人 米哈游这名声真的除了网易就是米哈游恶心了
删了钟离好吗 然后把老子充的钱也tm退回来 rnm
阿贝多出来后让我更气愤了  [笑]祝米哈游早点凉
谢谢原神让我爱上了星际战甲[OK-圣诞]
[OK]看到兄弟们在冲我就放心了。,爪,巴
钟离可是璃月的神阿[委屈]
转移阵地了兄弟们 mhybiss
钟辱石[辣眼睛-圣诞]
——我愿称阿贝多为最强。,——为什么？,——因为他可以跨越次元对抽到过钟离的玩家造成精神伤害[doge-圣诞]
吃点吧，米哈游病夫！
蒙德都是人上人！！！,璃月都是人下人！！！,[歪嘴]
复制的，跟我的感受一模一样，破防了。【2233娘_郁闷】钟离就算弱成那样，我一佛系玩家也就是觉得遗憾，开开心心的练我的零命钟离，还觉得这么大节奏没必要，厨力最重要。结果阿贝多狠狠给我一巴掌，策划的意思就是钟离不配，我想抬谁抬谁，立马推出全面碾压钟离的角色就是纯恶心你[无语]
我厨阿贝多，你们可以打我了！[OK-圣诞]
所以说“我”是谁？[tv_疑问]
这个游戏辱华，建议新人小心入坑
不太明白为什么删了又重发 难道是修改其中的东西啦 ？
爬
爬
恭迎岩神阿贝尔
上个视频是举报过多被删了吗[呲牙]
强烈建议删掉钟离[doge-圣诞]，多返点纠缠之源就行了
我就说一句话：技术宅拯救世界[无语]
蒙德人，蒙德魂，蒙德都是人上人呢[笑]
璃月已死，,这里没有你想要的东西，,折返吧。
中午删了什么东西呀？
原神没有满命居然可以发讨论！你敢信？[doge-圣诞][doge-圣诞]
爪巴
《钟辱石——mhy ch》,米到千钱人失计，,游龟暗老青苔甲，,策马暂寻原上路。,划断顽云看晴碧，,鬼神辟易不敢害。,才见岭头云似盖，
《不俗》《游刃有余》
玩家：为什么璃月七星只有两星出现？,mhy：因为璃月五星不行
哼[呲牙-圣诞]
欢迎大家收看阴阳怪气评论区
叫什么白垩之子，叫钟乳石好不好[呲牙-圣诞]
阿贝多和钟离比较一下,“这波是为了年末压kpi”,“岩系本身就有问题，弱的是岩不是钟离”,“为了避免数据膨胀，延长游戏寿命”,当初mvb辛辛苦苦帮mhy找借口，没想到你们爹反手给你们一巴掌,转载
其实你们不是不会做“岩辅”，你们就是故意恶心喜欢钟离的玩家[呲牙-圣诞]
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”
啊这  我记得中午看过了，这波是时间回溯？[doge-圣诞]
你为什么又重发了一遍，是不是删不过来了[滑稽-圣诞]
这个真的是巨额伤害
这么快搞好啦，不愧是985ch[崩坏3_点赞]
数值膨胀警察呢？女王降临2.0呢？这不快来出警阿贝多？[doge-圣诞]岩神正统在蒙德！
爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬 爬
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
[doge-圣诞]给爷钟离共鸣范围改成阳华这么大伤害这么高，爷当场mvb续费
复制粘贴,阿贝多也别叫什么白垩之子了，直接叫钟辱石吧
解神者的反应都比你们快[呲牙-圣诞]
爬
这个不俗伤害是真的，我们蒙德人真是太厉害了[鼓掌]
芜湖~璃月铁FW 蒙德人上人[2233娘_大笑]
钟离..............唉...........................
阿贝多强:衬托钟离垃圾，米哈游恶意贬低钟离,阿贝多弱:米哈游天天卖人设 忽悠傻子。
这不是蒙德岩神吗哈哈哈哈[微笑]你璃月神算个什么东西？[微笑]真有你的啊mhy[微笑]
有什么不敢担当的，为啥删了之前的视频[吃瓜-圣诞]
“对“其他”危机，我可以袖手旁观，但若是阿贝多有任何异动，恐怕我就无法置身事外了”,文案又背刺了，xdm继续
爬
dk
麻烦你mhy公司以后不要再用文化输出来宣传，我们中国人丢不起这个脸
[doge-圣诞]删视频清弹幕然后重发？真有你的哦，然而一切以实物为准，临上线紧急增强什么的，怎么可能有是吧？[妙啊-圣诞]
角色强了也有人喷，弱了也有人喷。。理解不了
钟辱石
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
还有脸发？什么时候删？
爬吧，爷累了[呲牙-圣诞]
哟，我失忆了吗？[doge-圣诞]
怎么tm还在发 有完没完 去你的！,爬！
杂谈又出来了？xdm，冲
是觉得原来评论区和弹幕太难看，才重投的视频么？
十连全保底，单抽都是蓝，大保底被钟离骗走了，突破送的常驻30+发全是保底一个紫，就硬恶心人
一个视频发两次，为什么[doge-圣诞]
呦，几个小时前发布的删了，现在又发了一回，为什么呢？[思考]
点赞必出班尼特[doge]
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
虚空造物懂了他有贤者之石[OK-圣诞]
又发一遍？
还有脸发？什么时候删？？？
恶心公司，溽璃月溽的是谁？溽钟离溽的是谁？
抽爆
策划有考虑过去哥谭市和蝙蝠侠做对吗？
没有数据就没有＿[疑惑]
爬
米桑删评挺快啊，试用完阿贝多更生气了，你们怕个屁的超模，阿贝多这大招充能速度比温迪还快还只有40能量，还有EQ联动，改个钟离加一点点都砍你们手了，现在看来五星中七七是璃月真神，至少七七目前是最强奶妈，刻师傅输在了雷系上，钟师傅就不用说了，阿贝多出来立马下岗，未来可期个屁
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
怎么重投了
就想问做钟离都那个凉了没 现在烂摊子好收拾不
ミハさん、故郷の桜が咲きました。帰ってきませんか？
凭什么蒙德城画画的E是岩神五倍范围，E里能平A附加岩伤，E能不挡凝光弹道，Q完伤害爆炸，而且充能比钟离还快。凭什么命座0命也超模，他还用你钟离去辅助？别蹭了真不熟。老头子赶紧爬吧
爬
爬
直奔评论区[呲牙-圣诞]
建议阿贝多改名钟乳石
《颇为不俗》《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》[doge]
要凭【钟辱石】折服世人，也不是什么困难的事
[原神_倒][原神_倒][原神_倒]
爬
爬可以吗？
来了
爬
爬
爬
鉴于戴因的评价，阿贝多对剧情后续影响可能会很大，与提瓦特世界观有很大联系[原神_乖巧]
不会被冲怕了吧 mhy的ch怎么会怕
发爬的评论被秒删
我有百分百被雷劈的方法，在我动态，可以完成成就[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
菜有重割之日，碑无再立之时
[doge-圣诞]冲没了，秽土转生又回来了
我有百分百被雷劈的方法，在我动态，可以完成成就[呲牙-圣诞]
听取爬声一片[再见]
看都不看一眼[doge-圣诞]
！！！
我有百分百被雷劈的方法，在我动态[呲牙-圣诞]
阿贝多哪有那么强
[吃瓜]
,                                     /,                                    /,                                   /       ,                              /,                         /         ,                                ,         
什么时候来五星武器啊
阿老师早上好[爱心]
阿贝多不歪，玩到关服！
真的永远都喜欢阿贝多小王子[保卫萝卜_笔芯]
阿贝多已出，前来还愿[脱单doge]
本来攒想抽阿鹤和阿兰组队的，不过王子真的好帅，这次复刻我一定把阿贝多捞出来
阿贝多老师的币好少，我投两个[大哭]
妮露 阿贝多我全都要！[生气]  没武器又如何！[生气]
阿贝多老师生日快乐！
生日快乐啊
因为阿贝多老师才入坑的，太喜欢这种知性角色啦，存着的原石就等着复刻了[tv_腼腆]
阿贝多什么时候复刻啊[羞羞]太可爱了想要[原神_哇][羞羞]
[崩坏3_吃咸鱼]须弥今年也快来啦，希望岩草有反应贝贝能和更多新队友一起玩[崩坏3_哭哭哭]
钟离增强公告出来嫌烦了，没出来咋不吱一声[疑惑]事后诸葛亮真恶心
天天刷真没劲，抽钟离让你们倾家荡产了还是咋的。真无聊
阿贝多建模。。。
呜呜阿贝多好优雅可是建模好幼[酸了]
自身也能打出不俗的伤害。。。。。。。认真的吗
刚抽到不久，这个小可爱0命能用吗，是不是用e来打坠机
差不多得了
凝光重击卡手bug啥时候修
暗改突破材料爆率看真有你的
新年就只有活动？
新年攒到的87发保底出了天空之脊，可以给香菱用。。。个锤子，感谢mhy让我弃坑。
急冻树挑战我硬拖吃红石打 20次都完成不了那个10次红石攻击的挑战 有病啊这bug
啊啊啊！派蒙我爱你，我居然连续几次十连抽到了人物了。我连续抽到了阿贝多，砂糖，北斗，七七。现在菲谢尔和安柏也快满命了![星星眼][喜欢]现在就差可莉或者卢老爷我的五星队伍就齐活了[喜欢][喜欢][喜欢]
有个叫冰酷cool的up，天天爆料还要收费，我在直播间说了还把我拉黑，我没说一个脏字
小王子！！许愿一个小王子
话说楚天华佗这个人一直盗你们视频直播唉，这不管管吗
阿贝多强度中规中矩吧
70抽为了一个0命点赞哥把保底搭进去了 现在就很后悔 对于普通玩家 试试水最好 千万别把保底搭进去  阿贝多对于氪捞只是五星电梯 对我们 逼格不如钟离公子刻晴 实用不如凯子哥芭芭拉
阿贝多的评论区和弹幕清一下吧
太多汉子[doge]没了热情
钟离下版本真改辅助了，微信公众号看到的。
有本事你就把恶心人的人权卡温迪削了。
各位看看mys的魈的资料有没有在，我觉得魈也没了[吃瓜-圣诞]好了再见原神
爪巴，暗改掉率，世界7打10盘无相一个紫材料都没有
新玩家不要玩，试试就逝世
邮箱不管用是吧，那我就来这里说，bug都不管是不是?从开服到现在反馈的那些地图和野怪bug你们改了吗？没有，直接带到下个版本，新出的雪山，第一，那个雪巫女什么玩意儿？无限盾吗？三个火属性，打烂一个出一个，我特么一个这个怪打了将近半个小时，厉害，真以为人手一个卢老爷呗?再说说那个雪山的怪，有一个湖的桥上面的那个怪什么情况，好家伙，就在桥旁边，一打就下去，还淹不死，那不要紧，打吧，好家伙，刚要打，就TMD自己回桥上面了，来来回回，我服了你们，会放地方啊，我就重复看他掉下去，再上来，掉下去，再上来，又TM废了半天，才把他从桥边缘赶过来打死，真的佩服你们 从地府带来的地图，谢谢啊！
你游黑心ch是真的黑啊
新人赶紧跑，米狗不做人的
能不能再恶心一点？从钟离池子开始4星保底出货就有百分之50以上的概率出些乱七八糟的武器。基本上4星保底都是一个角色一把武器，甚至两次保底都是武器。钟离池子之前4星保底基本上都是当期up的角色。你游是不是觉得玩家4星升命太快，改下概率好逼氪？真要这样你游不如把角色和武器放一个池子里，更逼氪。何必掩耳盗铃的分什么角色池武器池？反正角色池出货也是角色武器一半一半。何必这样多此一举？
一样的流程又来一遍,不说话冷处理,时间久了就累了,有些人放弃 有些人继续 有些人嫌烦,渐渐的 ,嫌烦的人越来越多 继续的人逐渐放弃 放弃的人转身离去,一条条动态发着,时间间隔的越来越久,声音越来越小,在此宣判 胜利
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
唉，因为我不是钟离厨所以对钟离弱只是感到可惜，现在其实我更可惜，因为我觉得那么好的游戏被搞成这样很可惜。希望能好起来[捂眼]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
诶，想不到吧，我还有B站号。米酱，钟离给我搞快点！
发条友善的评论
这波要是就这么结束了，到时候策划一看，看来没什么大不了的，之后的角色还这么做，魈，人气挺高的，人气占模，削一下强度；甘雨，好多人论xp也一定会抽，那就也削一下，胡桃....... ，好了，只有玩家受伤的世界完成了[doge-圣诞]
贵株式会社究竟要怎么样的操作才能把我国鹅厂和猪场养起来？[doge-圣诞]
原神评论区1.3版本,1.增加了全新的【狼人杀】玩法,2.增加了【钟孝子】【魔怔人】等职业,3.修复了钟离厨不会冲策划的bug&#8203;,4.增加了【米孝子】【米卫兵】等职业的技能倍率&#8203;，补充了【米家圣经：立体防御理论】之【心疼游戏公司】语音,5.根据玩家反馈雪山过寒问题，随机抽取评论区任何一名钟离玩家赠送【友商魔怔人】帽子一份，请尽快领取
米哈游的一系列行为，给人感觉就是让玩家恶心，而玩家越恶心米哈游就笑的越开心[歪嘴]
钟离是辅助，本来就不需要伤害，搞不懂伤害就是一切吗？                                                            不需要加伤害给E加个嘲讽吧要求不高。
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
能不能削弱钟离？普攻伤害那么高，柱子伤害爆炸，盾那么厚，而且只要2命就能给队友套盾，6命就能给队友治疗，大招控那么长时间，再不削弱钟离，其他角色怎么玩
垃圾mhy,虚假宣传，理性消费，
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止
玩家应该感恩戴德！,[OK],经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,[OK],走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,[喜欢],开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,[星星眼],凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,[灵魂出窍],我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？[doge][歪嘴]
远古考据——原神被黑的那些事儿2,,混沌未分天地乱,茫茫渺渺无人见。,自从原神破鸿蒙,开辟从兹清浊辨。,——《原游记 新编》,第一章：泛式内测初体验，粉丝哀鸣恰烂钱。,第二章：石锤抄袭塞尔达，剪辑PV火遍天。,第三章：建模贴图源代码，复制粘贴敲键盘。,第四章：苹果箱子石拱桥，游泳爬墙射弓箭。,第五章：短刀与毒黑暗经，卡密动漫义愤填。,第六章：痛批原神史丹利，慷慨解囊瓶子仙。,第七章：阴阳怪气极游组，情何猫菇菇以堪。,第八章：网易爱玩带节奏，腾讯主创谈版权。,第九章：米兵任豚玩反串，美人鱼中名场面。,第十章：Tap贴吧和B站，知乎微博全沦陷。,第十一章：人人喊打米卫兵，自闭哈游无公关。,第十二章：饭帅解释被围攻，律师发声听不见。,第十三章：暗中调查求事实，旷日持久网络战。,第十四章：致玩家信终发表，水军撤离分回暖。,第十五章：法律道德和格局，人各有志抱成见。,第十六章：跑跑权游我起源，龙族幻想光明现。,第十七章：一波未平一波起，未定事件节奏连。,第十八章：叉烧汽水压压惊，赛尔之光借宣传。,第十九章：全新画风璃月港，动作捕捉一套全。,第二十章：门当户对CJ展，腾讯官方闪现团。,,有道是——世间安得双全法，不负良心不负钱。,预知后事如何，且听二测分解。[害羞],转发[响指]
钟离：eq联动也好，附魔也好，明明都是我先来的，为什么，为什么最后是你阿贝多
今天出了刻晴和阿贝多，爱了爱了
钟离事件已经不单是一个游戏人物的问题了，,就如UP主说的，钟离是个精心打造的文化标签。,璃月的原型是哪，大家心里都有数。,前有架空世界不过双十一，后有璃月武神被削成孙子。,黑发充满国风韵味的璃月《岩神》钟离，不行！,黄毛凸显异国特色的《蒙德人》阿贝多，行！,就差直接把《银·样·镴·枪·头》五个大字印在璃月人脸上昭告天下了，,背景设定、气氛渲染、音乐美术，强强联合把钟离吹上了天，,结果玩家到手却发现，实际表现无比丢人。,上一次看到这种捧杀play还是在里番，甚至大部分里番都不会搞这么俗了。,原本国外玩家都没想到mhy能干这么绝，但他们确实这么做了。,这波从虚拟到现实的映射，直插国内玩家的肺管子，堪称绝活。,米哈游不愧是面向国际的大厂，一波自损八百马屁，就是要给国际玩家带来可有可无的快乐。,,准确的说，自开服以来米哈游就致力于打造国际市场的精神大·保·健。（歪果仁用了都说好）,（什么叫贵宾级待遇？我坐着，你站着，我吃着，你看着。没有对比，哪来的优越？,总要有个陪跑的，而璃月就这么被mhy堂而皇之的拎出来了，就问你惊不惊喜？）,至于国内市场怎么办？凉拌！国内玩家老实、宽容、有情怀，适合文化杀熟，且各自为战，所以...认倒霉呗[滑稽],经过米哈游长期测试发现，国内玩家只要300氵就能反向洗地，几个甜甜花就能摆平。,钱多，人傻，分化简单。大不了玩砸了，补救成本也是极低，试问人家凭什么不欺负你？[滑稽],,按照米哈游的认知，出了问题，给两个甜甜花能解决，他们愿意给三个。,（出于礼貌，这种行为被称作补偿）,这叫什么？这叫出手阔绰！,国内玩家不接受米哈游的《补偿》（打发），这是不给米哈游面子，,这叫什么？这叫不识抬举，喂不饱的狼警告[滑稽],至于他们挣着国人的钱，消费着国人的情怀，,打着国产感情牌，却拐弯抹角踩着中国，努力巴结着国际市场的做法？,用老话讲，这叫“端起碗来吃饭，放下筷子骂娘”，,为了与之前“喂不饱的狼”对仗工整，姑且称这种做法为“养不熟的狗”吧[歪嘴],,话说回来，米桑这迫不及待，给人家当孝子贤孙的模样，要是拿不到什么国际奖项还真是可惜了。,建议《架空世界》在圣诞整出新活，之前舔得辣么用力，别半途而废了。,但愿会有大方的金主赏它《大量》《巨额》的残羹剩饭，让它一番努力不至于白费。,加油！今年的冬天咱吃不吃得上新瓜，就全看它的了[doge],,转自某个b,站用户
米桑，故乡的撒苦啦开了，你看着吧,     ,                         ,                         ,              ,              ,              ,              
深渊12-3全通，池子我就不抽了，怕认错真的岩王帝君
别没有钟离强。甚至比钟离还弱，试玩关卡给你的西风剑以及多个史莱姆就是迷惑的，抽出来后悔死，下线很低，但是上线也同样非常低，电梯没有任何用。可莉站到上边重击根本打不到，怪会往你脚下跑，凝光非常吃你频率的节奏，凝光这是电梯一消失你会断A，E技能持续时间长，但是中间会断好几次，有些在脚下的怪，有时候会被挡住，大招伤害低，就算加100多的元素精通他是个岩元素为了这点把他拉出来，你还不如办个别的，就算你打E技能被动，把防御力堆起来。伤害也不高，还不如我二命的皇女，唯一的优点是可以无缝衔接，可反应的伤害完全比不上[捂脸]阿贝多，是人气低，没啥人在乎，以后强度应该也就这样了，我真他X心累，抽出个这玩意儿来，昨天我还试了一天，想能不能补救一下。
稻妻雷神，一刀两万，天命所归！[鼓掌],璃月岩神，一枪两百，未来可期！[星星眼]
圣诞节mwb群体复活，太可怕了
别一个个吹阿贝多了试玩和实战不一样，充能快是因为西风剑还有试玩里的史莱姆脆，我抽了实战根本不行伤害太低，一个个就知道加强钟离，先加强阿贝多吧，再说了阿贝多做这么弱就是为了衬托钟离。
滚！！不抽！我爱钟离[爱心]，虽然我没有钟离但是抽钟离也不抽你哼(ノ=Д=)ノ┻━┻
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
看到有说阿贝多弱的就离谱，有主播e花炸一下暴击1w，平民就算顶天砍掉50%都还有5k，这不比岩王爷高的多？范围还贼大还不需要其他岩角色例如岩主来辅助搞个鸡肋的共鸣还占位置，这都能弱，就嗯云。赶紧加强钟离！
好家伙，中午一看手机被水军问候家人，可以的米桑，这事儿没完了
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ (复制)
璃月人穿的都是满清的衣服，说实话，好丑
苹果端游戏充值可以申请退款的，退款方法在网上找一下，等退的多了mhy就开始慌了
人心烧没了，修好一座破庙又如何呢，这句话说的太好了
我就明白我的重点在哪！主要还是能让文化飞起的机会，白白毁掉，这操作就很迷，恨铁不成钢
阿贝多（×）,钟离plus（）,这他妈技能不就是把钟离技能全TM范围放大几倍，倍率调高几倍？
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳
云玩家先下个游戏吧，xswl。[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
能为了炎上说贝贝强度高也真是离谱了[tv_白眼]阿贝多的Q废成一定境界，根本和不存在一样，E不过两秒有次1w的伤害（而且这样需要全堆防御），也很难做到AOE，辅助方面更是拉胯到极致，精通不如砂糖，影响元素反应，进元素队也尴尬进岩队也尴尬[tv_白眼]想追求强度的朋友别因为这些满屏的刷屏抽他啊，我xp党单纯抽了整活用的，贝贝充能不快伤害不高上限奇低还没辅助能力，试玩关里看起来充能快是靠一地垃圾小史莱姆和西风,另外给抽了阿贝多的朋友们：贝贝的实力确实凄惨，可希望还是冷静看待吧，手感还行就当整活了，他大概属于回收垃圾防御词条圣遗物，毕业武器是三星黎明神剑，养成成本不是特别高
没事就来给诈骗公司上上坟，挺好。
看见阿贝多就踢，看见钟离就骂[呲牙-圣诞],名片简介--不会真有S.h.a.B.i抽了阿贝多和钟离吧[吃瓜-圣诞]
我本来都累了，这几天还有好多门考试，明年要考研了，成绩不怎么样可是爸妈都希望我考，人比较内向不怎么参加活动，履历也不好看，毕业了难找工作，考试因为疫情被压缩在一周之内，还没结课就有科目开始考试了，完全来不及复习，有室友在寝室小声背书，有室友去图书馆了，今天上午考的那门科目心里不是很有底，坐在电脑前看着PPT，字怎么都不进脑子，无论怎么学都赶不上聪明的同学。今天晚饭的时候点开b站，看到一个钟离的同人曲，不知道为什么又破防了。,人果然不该把情感寄托在纸片人身上，要是我不是这么喜欢钟离就好了，我就不会这么伤心。
兄弟们不要放弃钟离[奋斗]
脑子想破也想不懂 为什么官方要这样做 算了 退坑了 在官方视频下留个爪吧
[打call-圣诞]冲冲冲[打call-圣诞]
为什么零几年水平的ch能顶级流水公司就职？[捂脸]
骗子公司[呲牙-圣诞]
诈骗公司[呲牙-圣诞]
666666退了，退了。
转载,我也希望大世界npc多一点 下雨人们会到屋里避雨 晚上会进屋开灯 骑士团能看到琴团长挑灯处理文件 禁闭室传来爆炸声 诺埃尔在忙东忙西 丽莎阿姨在摸鱼 教堂外的广场上偶尔有芭芭拉在步道 会主动治疗旅行者的伤势 夜里会在城外遇到正义人 进副本前可能遇到凯亚刚从里面出来 在野外能遇到外出执行任务的皇女安伯和正在试图获取炼金材料的砂糖 还能为满身伤痕的班尼特提供一点食物 在风起地的大树上偶尔能看到温迪在弹琴 手边放着几个苹果 敲莫娜的房门她会请我进去喝杯茶一脸傲娇地说自己最近过得不错 奔狼岭晚上能看到雷泽在狩猎或者望着月亮想事 璃月港偶尔能看到刻晴凝光在大街小巷穿梭 郊外会遇到七七在采药 夜间会遇到重云在赶路 偶尔会有盗宝团的据点被行秋清理再留下难看的字 望舒客栈偶尔能看到魈在遥望远处 打冰冻树可能会遇到香菱正在与其厮杀 北斗偶尔上岸采购物资或者陪凝光喝酒 这样才能让人觉得他们也都有在好好地过着自己的生活 而我确实是一个异世界的旅行者不是一个盯着数据代码的玩家
钟离几千岁老fw竟然敢来碰瓷阿贝多小王子，这是阿贝多的pv，该滚的是你们钟离厨吧[傲娇]
米哈游、原神挺住啊，挺过这次事件。没有人希望你们倒闭破产，只是不愿看到你们是一个骗钱、骗感情的游戏公司。我真的很喜欢提瓦特大陆，很喜欢在这个地方冒险，很喜欢和故事里的人物一起做那些热血沸腾的事。所以，有错误就改正过来吧，如果真的没有办法的话，我还是会期待，会有那样一个为理想而战的公司，对吧？
阿贝多大招伤害还没钟离高笑死我了
钟离上不了T0你就等着被继续冲吧[哈欠]
旅行者别去旅行了，瞎溜达啥，天下七神尽出蒙德。
凭什么阿贝多能原地升天打下落，钟离就得爬柱子？ch  cnm!
生怕阿贝多送不出去吗……66抽3个中间还加了琴和刻晴[原神_躺平]
[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]讲个笑话，阿贝多也是辅助，钟离会数值膨胀
戒氪了 hxd们我做的对吗[笑]
蒙德人上人[呲牙-圣诞]
阿贝多是强是弱你们用来当工具人喷前统一下口径好吗
吐了，昨天看大家说阿贝多强度爆表，尼玛抽了才发现输出甚至没有钟离一个大高，还没有护盾
雪山，好玩,钟离，加强,以及，爬
我复制的，爷也想问。上班没有？睡醒没有？我看你mhy能装死装多久，把钟离的岩系主c地位还给他，一天不加强我就天天来骂你还要把你游的“光荣事迹”讲给我周围所有人听[呲牙-圣诞]
别冲了，没用的。,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅第12条责任限额第2小条,懂了吧，要明牌玩虚假宣传了。
對於其他角色的削弱，策畫表示可以旁觀 ，但如果阿貝多有任何異動的話 ..,值得細品
爷现在不想让钟离加强成正常五星了，爷想让他超模，不超模爷就继续骂[呲牙-圣诞]
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,nb的态度
提瓦特世界的真相就是骗钱的mhy
你说什么？提瓦特七神？蒙德七神不好吗？璃月不配，我钟离不配。没出阿贝多之前我以为岩辅也就这样了，看了原版钟离和阿贝多，原来是强削啊，原来不是不会做岩辅啊。
要不删钟离 要不我们删游戏怎么样 两全其美 双赢啊[OK]
不是说钟离进1.3测试服吗 现在冲图个啥[辣眼睛]
[吐]钟离人下人   米忽悠快爬
BV1NA411x7yn ,BV1th411f7j3,BV1LK411g7FQ,别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。钟离玩家和mh好好想别被米哈游当枪使来误导玩家。
感觉阿贝多不强不弱，不至于吹也不用喷
纯萌新，刚过完蒙德剧情，这个是岩神吗，为什么蒙德可以有两个神啊
璃月人下人，米桑樱花开了么，什么时候成为猿神的希望之花啊[呲牙]
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞],复制
原来你mhy还是会做正常强度的岩五星啊？钟离故意做成那样的呗？[呲牙-圣诞]是因为璃月不配拥有正常强度的五星吗？
想看一下钟离能不能1v1过野猪王
钟离的岩，同系垫底。,钟离的枪，同系垫底。,泄露出来的罗莎莉亚普攻倍率单次都稳定在65以上，还是1级的。,文化杀熟，璃月病夫，真有你的。
有一说一雪山地图挺好玩的
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
阿贝多在剧情里太会装逼了，这样的人设真的好吗？
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 我在复制这条评论[阴险][阴险][阴险]
看得到嘛https://www.bilibili.com/read/cv8963013
骂ch可以，但是请不要上升到角色( _ゝ｀)
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,（复制粘贴）
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
试玩关卡有猫腻，史莱姆会给元素晶球，所以看起来充能快，真正拿到手，还是laji，只是和钟离比起来他强了很多。最后，钟离没有温迪的强度，这事儿没完
虚假的岩神，伤害不如野猪，大招刮痧，技能范围太小，是个男的。,真正的岩神，普攻混合伤害，技能超大范围，qe联动，可爱的男孩纸。[滑稽]
角色养成送相遇之缘太香了，今天领了三十多连，然后第二发中了心心念念的刻晴，[doge-圣诞]阿贝多过，等甘雨
白嫖单抽已出 来还愿[doge-圣诞]
玩了试用关，脑测感觉阿贝多产结晶盾比钟离好。特别是近战类，基本一直有，e持续时间也不错范围也大。钟离的盾用到现在还是很别扭，高压跟纸一样低压用不上，唉。
璃月就算人下人
把钟离的伤害加到一枪踢出去能将提瓦特大陆裂开，一个大能让整个提瓦特沉没，我就没有意见了。[doge-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
这也太无耻了，璃月（中国）的岩神，不行！神州（欧州）的岩神，行！——你别的不做同做岩神，想恶心谁？？？？？
现实中我沉默不语,,网络上我重拳出击。,,天不生我键盘侠，喷道万古如长夜!,,我有一键开天门,,我有一键可斩仙人!,,只口独战三千帝，双键横推十三洲!,,仙之巅，傲世间!有我键盘就有天! ,,大河之键天上来!一键横天镇世间! ,,破红尘!杀尽仙!一键在手斩九天! ,,倘若世间无真仙，我愿持键化为仙!
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,如果有人需要证据，可以看我发的相关视频链接,我们要的不是加强钟离，而是拒绝命座阉割，把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！,转自米游社
试完了阿贝多，太强了太强了。和钟离的属性意外的重合，但是伤害比钟离高一倍多，而且范围更是大几圈。综合一下        一个阿贝多=三个钟离     后悔了  请问钟离能退吗  我想要阿贝多。
现在我看见一个很有意思的现象，再给mhy氪一分钱我就是沙口，哼哼，阿贝多真好玩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈差不多得了
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
[2233娘_无言]简单看了一下，拿钟离的点按e对比阿贝多的e，搞笑，要不要拿丽萨的点按e单独对比皇女的e[2233娘_无言]最讨厌这种冲都冲的有问题的
不至于这么隐晦，直接明了说了，就是国风不配，外国风格角色数值炸飞也所谓，想在跟我说数值策划讲的是汉语我绝对不信
[滑稽]这么强我要抽爆。
我真是恨的滴血，你们是多讨厌钟离，这么对他。,我真是每玩一秒，就更恶心一点。
谢谢你 米哈游[OK-圣诞]让我终于明白了你原来不是中国公司
牛批，热评五秒没一个
一开始要加强，加强觉得不够强。一开始正常五星强度，现在变本加厉要T0。真要加强到T0，没有钟离的玩家或者嫌钟离弱而不抽的玩家会乐意？至少我就不乐意,“岩系增强不是钟离增强”,“不抽公子，抽钟离。凝光放公子池子策划（）没了”,“我看到钟离就踢。”,“我钟离又被踢了。”,“别尬黑，架空世界。”,“璃月这么弱策划不是中国人”,“你反对我们你是mwb。”,“你正常讲道理或者中立那就是理中客。”,“立体防御论。”,“今天他们对钟离下手，明天就会对阿贝多，甘雨下手。”,“阿贝多好强，钟离五倍范围。”,“阿贝多又是0命残废”,“阿贝多这么强钟离不加强到T0我接受不了。”,立体进攻论！恕我直言，对没有钟离的人来说你们严重影响观感莫名其妙，看漫画不能好好看，看PV不能好好看，我不掏钱给MHY但请给没有钟离的玩家一个好的环境。你们是受害者，米哈游背锅，关普通玩家什么事？不要在这里影响没有钟离的玩家的观感。去投诉去举报去拿发票。让他给你个五星强度，但我坚决反对加强到T0对没有钟离的玩家很不公平。所以说钟离玩家打着为了所以玩家的旗号结果只是为了自己。（另外如果真对甘雨下手了那我就加入你们，我支持增强钟离但是坚决反对增强到T0）
我破防了xdm，强的是蒙德，弱的是璃月，同样是辅助（官方定义）为什么一个炼金师比最强武神还nb，充能快、伤害高、冷却快、施法快。你就是这么对象征自己国家的璃月吗？不愧是你米桑。原来我才是小丑
解释一下，什么特么的叫特么的辅助？
这回是真真正正的被恶心到了
一开始要加强，加强觉得不够强。一开始正常五星强度，现在变本加厉要T0。真要加强到T0，没有钟离的玩家或者嫌钟离弱而不抽的玩家会乐意？至少我就不乐意,“岩系增强不是钟离增强”,“不抽公子，抽钟离。凝光放公子池子策划（）没了”,“我看到钟离就踢。”,“我钟离又被踢了。”,“别尬黑，架空世界。”,“璃月这么弱策划不是中国人”,“你反对我们你是mwb。”,“立体防御论。”,“今天他们对钟离下手，明天就会对阿贝多，甘雨下手。”,“阿贝多又是0命残废”,“阿贝多这么强钟离不加强到T0我接受不了。”,立体进攻论！恕我直言，对没有钟离的人来说你们严重影响观感莫名其妙，看漫画不能好好看，看PV不能好好看，我不掏钱给MHY但请给没有钟离的玩家一个好的环境。你们是受害者，米哈游背锅，关普通玩家什么事？不要在这里影响没有钟离的玩家的观感。去投诉去举报去拿发票。让他给你个五星强度，但我坚决反对加强到T0对没有钟离的玩家很不公平。所以说钟离玩家打着为了所以玩家的旗号结果只是为了自己。
我希望钟离可以这样加强，零命套群盾，盾加伤害或者暴击爆伤有一样就行，可以堵住绝大多数零命钟离的嘴。伤害低无所谓，反正ch说他是辅助。一命护盾受击回血，柱子嘲讽，提升辅助能力，提升很小，因为除非超高压环境，一般钟离的盾不会破，二命加大招石化时间，怪物石化后易伤，辅助能力大提升，可以吸引氪金。三命加技能，四命E技能共鸣吃血量加成，四万血的钟离共鸣伤害暴击后有两三千就行，共鸣范围内加充能，至此钟离辅助能力大圆满，也有了一定脱手副C的能力，五命加技能，六命普攻附带岩伤，dps比凝光低一些就行，钟离就可以做站场主C。充分考虑各等级氪佬的想法。
米桑，你现在的样子就像一条断脊之犬，给爷爬
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我建议当测试服来处理，正好国服如果有千里眼我还可以少被贵公司背刺[吃瓜]
能创造生命   这不就是神？   真岩神
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说被移出房间的角色
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
大家快醒醒 钟离池子已经结束了 一个结束了的角色还指望mhy再费精力增强？
你璃月(中国)的人也敢碰瓷我蒙德(欧洲)的神？[呲牙-圣诞]
这个评论区看着是真的烦，直接关了吧
钟离不加强到卢姥爷程度，米氏游戏全部罢氪！[呲牙-圣诞]
加强，阿贝多太弱了
额，我寻思，阿贝多强要骂，不强也要骂，问题根本在于钟离上，那些骂阿贝多的什么情况，真就没抽到阿贝多酸呗[笑哭]钟离加强已经上板上钉钉的事了，我也是零命钟离，我能等下去，看那ch给出什么方案来，而不是在所有动态下刷的[无语]
爬吧，呸[阴险]
我没有钟离所以我反对再次增强钟离，先把我有的角色增强了。刻晴不比钟离先出？岩系增强了凭什么不增强雷系？只有钟离玩家能享受增强的特权？岩系12层现在有75易伤雷系呢？还隔这要T0？除非先增强雷系否则我反对增强钟离。抽钟离的钱才是钱，抽刻晴的钱就不是钱？钟离玩家只想着自己就不要打着全体玩家的名号。
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
原神制作组目前的公关的策略是冷处理+分散注意+拖时间    这次事件如果玩家输了  那资本就永远将我们踩在脚下
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
热评换了好几批了，删评的大哥哥，加油吖！加班一定有加班费吧
建议删除钟离嗷[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
原神文化杀熟
阿贝多可以做成这样，这不是会做角色吗，钟离又做成那吊样。,本来钟离加强下就算了，现在钟离没加强到盖过温迪，见一次冲一次
旅行者别去旅行了，瞎溜达啥，天下七神尽出蒙德。
米桑，你们项目管理者都是哪国人啊？[微笑]
复制刚刚热评的,又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
差不多得了不氪的基本退了，大主播那氪一波回本， 这个月两个池子流水反而上升，下个池子lsp拿捏得死死的，可悲[哈欠]
试玩我都用香菱，不为什么看着他ex
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你是在开玩笑吧,阿贝多的花触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,来，我把里面脏话全改了，我看你删不删[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
果然ch是外国人呢，以自己国家为原型的一个个都是人下人，其他国家的都是人上人。呵呵[无语][无语][无语][无语][无语][无语]
说起来你们这些人不嫌累的吗[笑哭]不管啥都来冲，真有毅力
搞来搞去，最后退游的不是逮着一个视频就开始复制粘贴的贵物，而是那些被突然恶劣的言论环境恶心走的佛系玩家，这就是场战争，到最后没有谁是胜利者，只有满身伤痕的利益既得者
岩神阿贝多，也是钟离配碰瓷的？？？
做广告要投入大量的资金，钟离问题的负面影响能抵掉多少正面广告的效果呢？这样折算一下广告费用，钟离的负面影响让你在这方面亏了不少钱吧（认为他依然在盈利的，你应该了解一下什么是机会成本）
删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
（转载）问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
雪山ostgkd求求惹！[原神_干杯]
新pv做的确实很不错,各角色刻画的十分到位,还有色彩渲染的也很精美,龙蜥的爪子为什么没有画完呢,想知道巴巴托斯认识不认识阿贝多,毕竟风神总加入一些奇怪的团体中去,不知道阿贝多强度如何,在炼金台旁边的钟楼是阿贝多的实验室吗,不喜欢的玩家请你离开，不要污染这里,游戏是很多人夜以继日开发的成果,天天在这里吵你觉得行你上啊,评论区讨论一下阿贝多和马老师不行吗,别在这里乱骂玩的难受建议退坑,从流水来看原神不缺你那一份钱[笑]复制
可怜我我两个岩系五星都有，钟离作为辅助辅助能力差，阿贝多作为输出输出能力更差(副c也一般)我太难了，这两个五星都没有五星的强度[辣眼睛-圣诞]
第一件事屏蔽弹幕[OK-圣诞]
[呲牙-圣诞]mhy真有你的。
现在知道了吧，不是孤儿岩弱也不是岩五星男人弱，更不是所谓的压kpi，弱的只是钟离，钟离要加强就要测好几个月小心翼翼，新角色测都不用测上线前直接加强，璃月神就是这游戏独一档的人下人
第一
角色挺强的，之前也是觉得阿贝多可能少许弱势，后来为了跟钟离凑双岩还是拉了起来，十二层满星就靠他跟钟离破了两层的岩盾牛。这角色优点就是真平民，我背包随手就找到很多防御暴击爆伤的圣遗物，黎明神剑也是便宜好用，目前80极8极E两千防御，74暴击140爆伤全散件大世界9000多，十二层能到一万二。如果你觉得你的队伍输出能力有问题，凹圣遗物又很麻烦，这种后台角色真的实打实的提升。至于更关键的点是他提供的结晶护盾是真的能提升效率，之后钟离改版最强的双岩辅助组合了。
真就岩系俩难兄难弟呗？抱歉mhy我们不配
阿贝多 e技能超好用 能整体提升队伍实力 还加伤 加护盾 游戏体验很棒 以一顶三 绝对人权 都说班尼特是这个池子最该抽角色 扯淡 班尼特 加那点攻击力有限 回血还OK吧 70级阿贝多 e技能 每两秒 加伤5000左右 全程不断 这是什么概念 大招还加120精通 再配合黎明神剑 无敌 养成性价比 超高 原神三大人权 温迪是聚怪 人权 卢老爷 是主c 人权 阿贝多 绝对是最强 辅助人权
钟离护盾强效天赋被暗改增加内置cd，米桑是抖m吗一天不被冲浑身难受？刚过元旦整这么一出真有你的。加强还没落实就开始暗改
就这么一比米哈游什么成分不用多说了吧
加强刻晴七七！
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,这是第几个了[热词系列_知识增加]
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,,又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（复制自评论区）,,阿贝多我不敢说他多强，因为我没有，只试玩了几把，但他绝对比钟离强，你米哈游这么搞，为了钟离充几千元的我像个小丑，小丑竟是我自己（复制自评论区）,,那些说我们是水军的人，说我们是tx，wy的水军人，说我们复制粘贴的人，我希望你们能换位思考一下，如果你们有一个特别喜欢的角色，一个投入了真情实感的角色，那个角色人设，外观都非常棒，这样的角色弱的一批，甚至不如四星角色的时候，你们以后反抗的时候，你们觉得自己是水军吗？你们这些吃瓜乐子人能考虑别人的感受吗？我们确实是打工人，是岩王帝君的无偿打工人，如果你们觉得我是水军，我说的话是放屁就骂我吧，我相信真的对钟离有点感情的，都会支持我的（复制自评论区）
某些人能不能带点脑子，实测都出来了，现在的阿贝多连未加强的钟离都不如。打一套eq输出还不如钟离一个大。
璃月病夫
雪山地图太好玩了，我的天[喜欢]，路上碰到了猪王有怪猎那味了，星颖洞穴内太漂亮了一层一层的，新独眼小宝的激光虽帅但命中率太低了，人物呼出白气和打树时会掉积雪的细节爱了爱了，祝游戏越来越好[打call-圣诞]
成片成片的水军和云玩家，简直可怕 [翻白眼][翻白眼]
讲句实话 游戏有的地方 确实做的不行 但是评论区的各位更nm的恶心人 看看都是些什么德行
一边骂一边玩，不愧是你们
钟离弱骂我能理解，阿贝多强了也要骂我是不理解的
钟离突破能不能改成加生命呀？岩伤实在没意义
一群小鬼被带了节奏还不自知，真就人均牵着鼻子就走[喜极而泣]。
为什么不问问神奇的阿贝多呢
648+198强娶[原神_欸嘿]
大保底把贝贝抱回家了[打call][打call]
阿贝多最帅了
我是阿贝多的狗[脱单doge]
阿贝多是没有呼吸的，好吓人
戴因你又在讲谜语哦
阿贝多[打call][给心心]
有一说一原神这岩属性顺带把光属性（拟造阳华）涵盖进去了，倒是没跟金属性沾什么边..
小保底不歪永远米吹[打call]
这最后几句话的意思是这次活动戴因要出场了吗？
阿贝多阿贝多阿贝多
阿贝多老师，我宣你啊！！！！我为了你才来到提瓦特，每天都去雪山看一眼你的实验室，雪山好冷，来我壶里吧！就不冷了！即使你和我的任何一个队都组不到一起！即使我充能已经有了将军！我大保底给你留！阿贝多老师！！！[大哭]
也许2.3的剧情戴因会出场？
下落攻击，一个几乎无用的攻击方式，除了魈没有一个主玩这种攻击方式的
[酷仔]
上年12月沒有雪山活動[大哭][大哭]
复刻吧[大哭]，我之前歪了啊[大哭]，圣遗物和武器准备好了[大哭]
阿贝多老师，我们应该很快就会见面了吧[给心心]
阿贝多YYDS
阿贝多老师[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多，我爱你，就像sin＋cos始终如一
我自认为手感最好的副c
一年多前老下面的评论还有人能点赞的我是没想到的
@原神BV1r44y1T7Nw
凭吊古战场
许愿贝老师
按照目前的设定 怕是有一天阿贝多会暴走啊 作为黄金的造物 上一个杜林都已经没了
我没有被ch恶心到，到是被你们这群自以为代表玩家的人给恶心到了。ch恶心你们，你们恶心像我一样对这件事不感兴趣的玩家，对于我而言，你们比ch恶心一百倍。[吐]
不能停，继续冲, ,给你氪金算我输。,骂ch, 当黑粉, ,白嫖完后神气爽。
评论真是够了，没劲，恶臭
古战场挺好啊，是谁导致这样的？不是官方吗？考古过来骂当初发声的玩家，是发病是吧？[跪了]
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
天天刷钟离的好烦啊
1.2版本雪山地图满是优点看不到，玩游戏就只在评论区对线？[辣眼睛-圣诞]要是玩不下去早点别看相关视频了，这不是自找难受？要是真想提好的钟离加强建议就不要只复制粘贴没营养的话，好好列出你想要的加强之处，真就只搞热评密码找乐子？[无语]
咋又跑出那么多不知道是真是假的阿贝多厨不用假惺惺回来说什么，更别再提当初的事，保持安静麻烦。
讲道理，钟离和阿贝多我都有，虽然只是0命，微氪党不能跟土豪们比，至于强度嘛我只能说俩都不咋强，但是肯定还是能玩的，但是策划这么搞确实把人心寒了，人心被烧没了，修好一座破庙又有什么用呢
说实话，我始终想不明白，一个pve的游戏为什么要削角色呢？又不是lol那种需要考虑平衡，角色强的话玩家玩的开心也愿意充钱，你这样削弱角色，搞玩家心态，又是被喷，又没人愿意充钱，图个啥？
mhy是真的恶心，阿贝多不加强？？没个十年脑血栓设计不出这个q和e，这强度合理吗？？
还搁这吹阿贝多真岩神呢 俩拉胯东西在这比谁烂是吧[OK-圣诞]钟离阿贝多都抽了各大up评测也有了低命情况下上限还没钟离高 是不是阿贝多也得加强一下啊[呲牙-圣诞]
我不喜欢玩家骂米哈游是个外国公司是因为所谓的原神把璃月的五星角色做的很弱。这个理由很可笑，因为现在的大环境都是追着原神的坏处在疯狂输出。完完全全的忽视了璃月的美，是你可以说璃月参照了中国的风景，但那恰恰就是我自豪的因素。如果有一个日本玩家对我这样说。你们中国的米哈游是个外国公司吧，都说璃月的原形是中国，可是为什么璃月的五星的这么弱呢？（配上嘲讽脸）我会这样回答，不，米哈游不是。因为他做的璃月是原神里最美，最具有诗意的地图，而且都是参考我国的名胜风景，美轮美奂。中国是一个礼仪之邦，角色做的不够强，甚至很弱，我觉得是一个折中。而且，现在出的角色弱，不代表以后出的角色弱。而且手游的角色都是会更替的。而地图模型这些是不会变的。,    顺便说一句，有人会因为鸣人，路飞，奥特曼这种强无敌的角色产生想去日本国的欲望吗？至少我没有，我就算想是去日本，那也是因为动漫里的樱花和富士山。同理，玩原神的外国玩家看到璃月想必会被她的美所折服，当听到这些美景是参考中国风景而且现实的更美，我想大多数人都会有想来中国游玩。（要是有钱，我真的想去璃月的这些原型里的地方看看）
有的人想让米哈游变的更好，有的人想让米哈游死，显然，在评论区中想要米哈游死的人更多
我已经看到钟离1.3版本的改动动态了。改的感觉还行。所以整个评论区在冲什么呢？你们不是已经成功了？钟离改动不是已经放出来了嘛。为什么还隔这儿冲冲冲。还拿着abd说事儿，什么充能快伤害高。我寻思带着西风剑捶史莱姆充能能不快？大招也就7000多加阳华爆炸2000多。我寻思80钟离五紫圣遗物就目前而言大招也是5位数起步吧。怎么就伤害高我还真想不通[疼][疼]。璃月病夫这种节奏都带出来了？不管是友商水军还是正常冲的。这四个字可不是mhy带起来的。确实。为了加强你们的观点达到你们的目的。不惜上升到民族问题。该说你们是nt还是另有图谋？？冲的人是没看到钟离的改动的动态嘛？就连钟离改动动态下面的评论都比这里的和谐。顿时就觉得非常奇怪。我百思不得其解。既然目的已经达成。为什么还要高强度冲塔，我看了几条评论说abd强的离谱。开始拿炼金术士比岩神强这一点冲。钟离为什么出来前被砍一刀，为什么这么弱答案不是已经有了吗？公司自己内部的原因。那为什么冲的好像不知道为什么abd比钟离强的原因呢？继续隔这儿冲想得到什么呢？想要钟离改动马上上线1.2？还是没看到钟离改动动态？这一系列的节奏走向。让我不得不怀疑一大部分冲的人是不是友商的水军了[思考][思考][思考][思考]又或者说某部分真正冲的人智商和逻辑[思考][思考][思考]。不过说真的。恶心我这种随缘月卡党玩家冲的人确实有一手。好好看个pv都得关弹幕了[无语]
这是冲昏头了吗，阿贝多技能介绍不看，武器不看，怪物类型不看，玩了个试玩就急忙忙的过来冲了，有些更离谱，完全就是复制粘贴，好家伙！
不装了，开始要求把钟离加强到第一了？一开始就是这个诉求吧？名为哭弱实际是不最强不满意，建议你们好自为之，自己为自己的购买行为负责。
你们这些人神经吧，想玩就玩，不想玩就走，天天刷有毛病吧
你们一遍骂一边氪金的样子真好笑，真心建议部分魔怔人退游[OK]
钟离厨要来了！阿贝多厨赶紧跑吧，他们又要控评了！不要反抗！不要反抗！赶紧跑！[大哭]
从前到后mhy，从来都没有承认过自己做错了什么。,最开始的攻击力弱鸡，然后别人就说一点伤害都没有。然后他们就编理由:我们给钟离的定位是辅助。,但是他根本就没什么辅助能力，因为本来就不是辅助。缺的只是伤害而已，,现在呢？大部分用户:钟离不就是辅助吗？官方都说了。,事实上，mhy策划是我见过最不要脸的。,从来都不觉得自己做错了什么，,比如说，之前说过定位是辅助，虽然我打脸了，那我就把他的辅助能力加强。这样就不会证明我是之前说谎，之前编理由。,部分用户:好棒好棒！,mhy:看来现在我的可信度提高了，后边就靠那些人给我的米忽悠的称号给洗掉了。[OK]
甘雨PV呢搞快点
甘雨PV呢搞快点
甘雨PV呢搞快点
问问ch下次PVP什么时候开？[呲牙][呲牙][呲牙]
看看人家公主焊接，再看看你，你确定不在这个时候涨波粉吗,别人3星概率97.5%，我四十发就中了两个三星，你这六十发都还未必有一个三星，有没有搞错？[doge]
六级平a刻晴第一段59.6 重击倍率112+125=237，体力消耗25，总的倍率=237+59.6=296.6,六级平a凯亚第一段78.1重击倍率80+106=186，体力消耗20，总倍率=78.1+186=264.1,凯亚单位体力的倍率264.1/20=13.205,刻晴单位体力倍率296.6/25=11.864
这游戏内容该更新了吧，你别告诉我角色90级就是顶了，这才刚开服半年都没有，[无语]。你是打算让我们刷圣遗物一直刷到游戏关服吗
我的保底[大哭]我的保底[大哭]我的保底[大哭]

确实，大家都在心疼，我也好心疼啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
强度党和我一起冲mhy 为什么要事后加强[滑稽]
从今天开始我就是米卫兵
草，钟离加强这么多，早知道就抽了
阿贝多真香，替我省了40体力
璃月岩神竟在蒙德[偷笑][偷笑][偷笑]
复制粘贴一个,数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
不会真有人以为他会管你评论说啥吧？大伙别像小丑一样了真的，看着你发一大段建议没人理的样子真心疼。
哈哈，早就说了，没什么实力就别碰瓷明日方舟[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]现在播放量也比不上了吧
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
拒绝角色机制拆分进命之座，坚决抵制，从每个玩家开始[OK]。
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
赶紧把钟离删了退钱吧，花钱买恶心可还行，自己有问题死不承认，还嘴硬教玩家玩游戏？装死那么久给添个一猪之力？这波不加强成岩系天花板不会买账的
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
又删掉了？？？有本事继续啊,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
你冲mhy——屁股决定脑袋,你损mhy——你脑子不正常,真有你们的啊[妙啊-圣诞]
又又又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,（热评被删了，我也是复制粘贴的，xdm传下去让mhy有删不完的评论）
可怜呀。。。这水军。。。唉
原神加油～(￣▽￣～)~
差不多得了，直接退坑不好吗
接着冲啊？怎么还有水流呢[吃瓜-圣诞]
吐了，全是米哈游请的水军，别吹阿贝多了
现在他们血亏了好吧，玩家都不对这游戏公司抱有任何信任了[doge-圣诞]
这边建议评论区的大伙们弃游呢，也别来这受气嘤嘤嘤了[呲牙-圣诞]
说是抵制钟离，流水还是那么高[吃瓜-圣诞]
璃月病夫？
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止
然而阿贝多还不如钟离
纸质发票流程,    1.添加原神qq客服账号:800864530,    2.拿着充值截图去原神客服询问纸质发票，客服是不会给的，这时候截图，截图总没错的,    3.给上海国税局打电话，电话是021-12366    接通后按1–4-4即可人工服务,    4.给国税局提供公司名称:上海米哈游影铁有限公司，地址:上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
还有，原神评论区就不能有点新颖点评论吗，总是复制粘贴，看腻了呀，一点乐趣都没了[doge-圣诞]
给新来萌新一点建议。,如果你想有一个不错的游戏体验，那么不要氪金，通过攒可以，抽取几个符合xp且强力的角色。,如果想刷圣遗物，可以培养一个芭芭拉蹭大佬的车。,如果你闲的蛋疼，那可以试图请打开原神吧，taptap等各种游戏论坛发帖，以“sb米哈游”为中心论点即可,如果你真的很闲又想体验与米黑，水军，部分被水军带偏的围观群众对线，请把“我是mwb”打在自己的脸上（反之亦可）
阿贝多强->真正的岩王->钟离加强，阿贝多弱->骗氪->钟离加强。实际上根本没人在意阿贝多的强度，都是作为冲钟离的借口罢了hhh。,事情发展到现在，钟离的强度早就不是节奏的目的了。都在说关注钟离的强度，一问许多人连前几天钟离相关的公告都没在意过。现在的节奏目的就是要破坏游戏生态。,群众运动总是免不了走向极端化，而一旦极端化后往往也很快面临偃旗息鼓的命运（当然在网络时代还有水军撑场子）。现在鼓吹加强钟离成天花板甚至不超模不罢休的人，本质上是在破坏而非促进舆论的正当性。按照严肃一些的说法，是在“和人民群众划清界限”
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（复制）
带节奏的和ch一起爬
[疑惑]被波及的不是自己厨的角色就要别的厨保持安静了[疑惑][疑惑]什么大教育家
求水军把评论区还给我们普通玩家（详情见我动态）
[doge-圣诞]还是有这么多弟弟刷钟离
我寻思新角色都有免费试用你们都没用还是怎么的？用了不强还要抽？抽了又在这里骂，骂几天就算了，一发动态就是钟离，脑子wt
想知道魈出来会不会是第二个钟离？毕竟魈人气可也是相当高的(;_)（自古枪兵幸运e）
日本公司
别刷，别删嘛[吃瓜]对线之前对够了，这会我想看乐子了[吃瓜]
魈:什么！我是璃月人（危）[doge]
你家卫兵是真的厉害嗷，我就说了句米哈游株式会社，好家伙一堆米卫兵就开始骂人了[偷笑]
[笑]算了，爷文明点（不文明的老是被秒删）。,看见不少人在夸新地图好，麻烦你们列出优点，ok？,我觉得不怎么样，甚至体验很差：,1：你游一直备受争议的解密，雪山这次更加辣鸡了。不少地方，一点提示都没有，就硬找。请问大地图策划是打算招人一起设计游戏吗？,2：这一条是上一条的遗留问题，把副本放在密室里还行，请问您游玩法重心到底是屎一样的解密？还是屎一样的刷本呢？,3：一些阴间挑战，比如某阴间的3个冰法师，虽然我也懂有手就行，你这水里面3个冰法师，是打算做冷鲜肉呢？,4：无伤大雅的冷冻条，本来我以为没啥，但是在前3条的积累下，愈发觉得阴间,以上，没了。不能理解觉得雪山好的人是怎么个好法？列举一下？
评论区暴露了一大批只在试玩里玩过阿贝多的“云玩家”。[辣眼睛-圣诞]为了喷mhy就硬说阿贝多强……俺知道你们的口号是不给mhy氪金但你只通过试玩就得出结论就硬乳钟离，我只想说，如果这游戏在你眼里只有角色强度的话，无视1.2版本惊艳的雪山地图和音乐，请赶紧离开。
爱玩玩，不玩滚[嫌弃]
善用举报
阿贝多作为一个外来者能够当上首席炼金术士，不愧是自由的蒙德[星星眼]
别TM带节奏了以前那种评论氛围哪去了？
友商是真的带劲，9-玩家也挺牛逼的[吃瓜]，这节带的强[支持]，,我是钟离阿贝多都有的，全是0命的。钟离一直在我一队里，阿贝多让挖矿去了，我是丝毫没感觉这个角色哪比钟离强了。,知道为啥官方就是不改钟离吗？人家后台数据能看到的，抽到钟离的都在用，人家为啥要改？ 真的呵呵了
成功吧钟离改成辅助了呢
快逃，不管你多喜欢阿贝多，都快逃！这就是个诈骗公司，而且报复心极强，永远不愿意和玩家双赢，一定要用尽手段踩着玩家的脸他们才活得下去！！
有本事就去寄律师函，没本事就别BB。,阴阳怪气的算什么英雄好汉。呸！
一群疯子吗？魔怔成这样看着根本就不像是来玩儿游戏的，提出一些不切实际的要求，像一起理智要求的人扣帽子，真的是够了。[呆]
前来参观古战场[doge]
竟是我自己，我都有什么五星呢？七七刻晴阿贝多…再充一分钱想都别想了
各位冲过的没什么抱歉不抱歉的，ch加强一点就自认了？
这帮人怎么这么能刷，没事做吗，还是因为别的
原神评论区一直都是乌合之众实验地，完美
就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
你们喷归喷，我还是要说，雪山这图做的是真的好玩[点赞]
就这就这就这，真以为阿贝多很强？那你们快去抽嗷，祝你们保底阿贝多，抽班尼特歪出阿贝多。两秒1万舍弃大招E伤害真以为很强，要不要对比一下行秋[呲牙]
现在看看热评的云玩家乐的不行，冲钟离可以，但拿阿贝多带蒙德璃月zz的节奏的给爷逗乐了，玩都没玩就摁带，关键还上热评，这是有多少云玩家点赞啊，摁冲不尬的么？
不会真有人觉得阿贝多强吧，试玩关战神
今天上线把攒了两个多月的一百多抽完 然后 默默卸载了游戏  发誓一辈子不可能在上原神   哎  相信也不只我一个人
璃月人下人，是我璃月不配，艹
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
今天还冲的不愧是批站 不是小鬼就是水军[呲牙]
你们喷的时候，我点赞投币收藏三连[doge-圣诞],好家伙，只盯着钟离看，你们眼里真是非黑即白。
那些说退坑的，一个单机游戏没有谁管你退不退，能不能别在其他角色pv里魔怔膈应别人
阿贝多也就一普通五星强度，可能还要拉垮点，一堆人隔这带节奏，钟离弱带节奏就带呗。阿贝多强也要带节奏?合着就你家钟离必须天下第一呗。
[呲牙-圣诞]还烦不烦 不想玩别玩 不要到处刷？[呲牙-圣诞]您不会不想看别看？
没人讨论雪山地图设计的进步，没人讨论音乐美工的设计，阿贝多提到了，却被人拿来和钟离比，差不多得了[辣眼睛]
能不能不要在别的角色pv里发，你乐意告去工商局告，别来恶心其他人好吗？
旁白是戴因？是凯亚吧，虽然他们是一个cv
阿贝多好帅一男的，什么时候复刻啊[保卫萝卜_哭哭]
米忽悠你自己把钟离跟所有角色对比，能胜得过谁？
官方决定加强钟离就是个错误 你们这种做法让一些人尝到了甜头 只要冲就可以解决问题 现在把整个游戏讨论环境搞得很糟糕 不要开这种头 一开始就不该加强 初期劝退一些人是好事 现在整个环境不能看了 而且这批人很大概率还会一直这样下去 把自己当作只要哭声大就能讨到奶的婴儿 对于你们这些人我只要一句话 少来什么是为了游戏和玩家好 真心提建议 就去游戏内部反馈 那样运营团队才能完整地看见你们的诉求 在各个地方无脑输出真的让人很反感 米哈游真的要好好请个厉害的运营 现在明显是运营能力拉胯整个游戏 当然这也和国内游戏环境恶劣有很大关系 但是你们决定加强钟离就是个彻头彻尾的错误 我理解你们想亡羊补牢 但是运营游戏没这么简单 玩家心理也没这么简单 你们还有很长的一段路要走
要不是有班尼特，有几个会抽abd的池子？最拉的五星角色。
一个人如果了解了资本，那这人就真玩完了
元旦不给个福利啥的?呵呵[热词系列_你细品]
到现在阿贝多出来了，要退游的退游，觉得是诈骗的就去告不要说什么单人刚不过公司，爱奇艺的超前点播已经被告赢，现在就等爱奇艺的处理结果，你们有勇气就去告，告赢了你就开创了游戏新领域就是英雄，到时候所有人都会为你欢呼
比钟离强 ？俩角色都不是同一个定位的，钟离的盾能保多少输出环境知道吗？阿贝多后台补伤害和充能很舒服知道吗？反正我逆飞雷泽直接起飞，辅助强弱真就张口就来喔 嗯？,“一个盾而已”  笑死爷了，没这盾你想吃血药靠操作打过所有怪吗？抗击打，高护盾，你知道这些能让奶和输出的环境舒服多少倍吗？ 一个盾而已，真就张口就来喔
盲猜须弥版本复刻[OK]
弹幕又有人乱说阿贝多500岁……剧情里他自己说他和砂糖同龄，让砂糖不必称他老师，那砂糖也500岁咯？
阿贝多啥时候复刻啊啊啊，我攒着雷神的原石还要等你啊啊啊[笑哭]
贝贝ww[给心心]
远古遗迹，古神战场
快复刻吧[大哭]入坑晚了！可莉：阿贝多哥哥～
前事不忘，后事之师。叶公好龙
为什么要踩阿贝多，到现在放在大世界里依然是最快乐的吧
米哈游现在知道了，没有用大量，巨额[抠鼻][抠鼻]
[辣眼睛]50抽成功一命（X），椰羊胡桃无了（√），算了能给钟离充能、共鸣、开花，人设还是可莉的哥哥，怎么想都不亏[小电视_赞]
当提瓦特中两股强大的岩之力量相遇时，熠熠生辉的光便合体现出他的身姿，那就是——岩王帝君（阿贝多和钟离为了保护璃月合体召唤岩王帝君，在璃月迫近的客星中登场，并使用岩神传说，击败漩涡之魔神：奥赛尔）
今天试了试带阿贝多打北风狼，E技能一碰就碎，想打出个EQ都有点难，速切没E只Q的话伤害挺一般的，感觉和温迪差不多，杂鱼粉碎机，打boss还是差点意思
角色厨们是真惨，打完闹完了还得角色厨来打扫，我愿称你们为凯亚。[doge]
回过头来看看这惨不忍睹的评论区...还好是俩男角色的节奏，我还是可以快乐吃瓜
iqoo手机老闪退，什么时候解决一下？
希望出一个退还角色突破材料的系统，就算退50%也行，有些角色是过度时期用的到了后面就不会拿出来了，我太缺资源了[捂脸]
[doge][doge][doge]魈不拆命之座吧？
谢谢米哈游，戒了我的网瘾，我现在不想玩任何游戏
才玩三周不到，原神一直没有节日活动吗，新年福利都没有[囧]
都是水军 吐了 。。。
在？这急冻树难度能不能调低
抠门修复bug原石都不发了
就tm离谱，我第一次玩米氏游戏连着出五星会感到痛苦，我都不知道阿贝多跟班尼特谁是五星了
pc端无法快捷编辑队伍，无法与凯瑟琳和铁匠互动，什么情况[辣眼睛]
阿贝多视频评论区真是动物园大赏[吃瓜]
任务剧情太拉胯
我屏蔽无数次了，还天天给我推这晦气游戏，本来还想过来再喷一波，看到这么多孝子舔的那么开心又我恶心的不行，猿神，猿批，真有你们的
你们能不能修复一下在刻晴身上强化圣遗物会掉刻晴属性的bug，刚发现的，先是攻击从1400掉到1200，我第一眼没有发现，然后就是爆伤从85掉到79。。。
此即，诞生之刻
净化弹幕评论ing
今天有打到满意的圣遗物吗，有足够的经验书升级吗，你要的升级材料够吗，能今天打吗，摩拉够吗，是不是又把源石抽没了还没有想要的武器否则角色呢[doge]
憨憨游戏
一个字，给爷爬[黑洞]
单抽出了
mhy 爪巴
是不是有病？ 岩本连续四次 160体 一个磐岩没有 全是流星 你这爆率没问题？ 拿玩家开涮？这个本改成逆飞的流星本 把磐岩删了吧 恶心人
在一锅有苍蝇的好汤里撒上味精就会有人喜欢吗，大多数人都是想着，你要么重新做一份，要么你要把这苍蝇夹出去。,咱们花钱了，咱们是客人，什么时候服务行业骗人，虚假宣传还不准要人提的
好家伙，你们管这叫岩神，现在岩神这个称号这么廉价的吗。之前看到评论有人说如果出的阿贝多比钟离强他们要打抱不平，没有钟离强，要为日后的五星打抱不平，和钟离差不多，要为钟离和他打抱不平，结果好家伙，公测也没见强到哪里去结果一边吹上天，一边踩下地。说正事吧，阿贝多也是废品收购站，不要的防御双暴充能效率件刚好可以给他，但因为什么都能吃就导致不可能全都养的情况下总有某些方面是弱的，和钟离相比优点在于定位明确（或者说钟离本身定位模糊），钟离官方定位为辅助，但24秒全程覆盖的盾算上护盾强效还是套自己身上最结实，普攻倍率低攻速快所以在攻击力相同的情况下一段时间内普攻输出比大多数四星都高，只不过堆生命的情况下攻击不会堆那么高，下个版本之后还会加强普攻所以定位模糊。阿贝多则输出型辅助副c定位明确，没有花里胡哨的特殊机制，并且要把强度拉起来成本比钟离小。阿贝多的另一个优势是没有严重的命座阉割，女仆要六命才能防御转攻击，除了标志池氪佬和开服玩家应该没多少六命女仆，大部分微氪零氪不会超过三命。所以元素战技直接计算防御力的阿贝多是比较亲民的。目前已成形的队伍里塞不下他，队伍未成形，一套圣遗物都凑不齐的萌新比较适合（阿贝多钟离岩主加个奶互相充能轮流大招其实挺快乐的），也就是说和钟离一样是兜底角色，不过钟离是手残党福音，阿贝多是非洲人救星（可惜生活技能需要欧洲血统）。,总结就是：和钟离一样下限高上限低，较易培养的输出型辅助，但定位不同，标准五星，没超模甚至有点弱。真岩神还是凝光诺艾尔，未来许多五星可能都会限制在差不多的水平。反而是四星战神会出来不少，然后温迪迪卢克能用到游戏停服或数值膨胀为止
米哈游的一系列行为，给人感觉就是让玩家恶心，而玩家越恶心米哈游就笑的越开心[歪嘴]
诈骗公司，退钱!!c
诈骗公司，退钱!!!
诸位听我一句劝，这么骂不管用，现在已经是事件的冷却期，官方也确实做出了客观改变，还不如心平气和的提意见，效果可能会比这般狂轰滥炸更好[OK]
单抽出阿贝多，欧皇如我
安如磐石！固若金汤！天动万象！,-,-,-,-,-,-,-,-,,我虽知苍生苦楚，缺无力逐鹿------ 水晶矿+10
mhy是不是将来还要给钟离做个神仙体的角色啊，就像隔壁公主连结一样一个皮单独做角色
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
钟离就加强生命值附加伤害，这辣鸡技能插柱子和共鸣机制能不能改改？看看人家温迪，好意思说自己是七神吗？？？我教你怎么改吧，把钟离背景设定成摩拉克斯的转生就行了，再出本书《关于摩拉克斯转生之后竟成为一个矿工的那件事》
米桑，故乡的开了，回去吧
总之米哈游=骗子[阴险]
真好，这就是岩神吗？爱了爱了[热词系列_爱了爱了]
我看见有人说如果钟离太强了，又强又好看的角色会大幅降低玩家抽后面出的角色的欲望，刻晴不能设计的太强也是这个原因。,但说实话，你钟离强了，确实影响阿贝多，但甘雨呢？胡桃呢？魈呢？是看不起米哈游xp研究部还是看不起lsp们的xp之力？,钟离必须得加强！现有的加强方案根本不够看！下周元旦加钟离生日，米哈游你懂的[tv_白眼]
哈哈，真正打算充钱的谁会在乎呢？人家又不是没有人上人用，还在意一个钟离？不过我一分钱都不会再给这个游戏氪了
搞不懂你们这群评论区的人到底想干什么，明明雪山做的很好却一直在这里叫骂，就一个钟离就这样？我看只不过是一群跟风狂和水军以及喜欢带头牵沙子鼻子走的小丑闲的蛋疼做出来的无聊事。
看到还有这么多人在冲mhy，我就放心了。这次的事绝不会姑息，直到mhy还我们一个真正的岩王帝君，一个真正的璃月武神才会停止。[生气][生气][生气]
我服了，官方出来道个歉，再把钟离加强到他应该有的强度不就行了吗！装nm的死
本来我可以上个清华北大，结果我脑子一抽，把老师打哭了，辍学了，现在还在工地搬砖呢，哎，不说了~
钟离问题不解决  明摆着pv没人看 直播没人看 你弄版本前瞻干啥呢  专门浪费人力去做前瞻吗 大大方方兑换码发出来不得了 公司还省钱 新版本bug不少啊  凝光重击都能卡动作了  不愧是你呢 米桑
米哈游的一系列行为，给人感觉就是让玩家恶心，而玩家越恶心米哈游就笑的越开心[歪嘴]
米哈游是我孙子，我孙子英年早逝。对了我不玩米哈游的游戏[呲牙-圣诞]
谢谢你 米哈游
我把我买棉袄的钱都拿去充648了，就这你都不给我个五星人物？[疑惑][tv_发怒]
粉丝432W,   播放45.2W    活该你凉[支持]
唉，原神加油好好做，我支持你，不过钟离能不能再加强一下，谢谢
有没有没被钟离事件搞心态的玩家[滑稽-圣诞][滑稽-圣诞]
远离新型网络诈骗
路过，对mhy吐口口水
看到这么多人在骂，我就放心了
看着评论区一片骂声，我笑了，该公司看的是数据不是评论，有能耐就都学我吧游戏卸了，一毛钱不充，什么时候态度端正了什么在考虑玩不就完了
钟离删了吧，mhy做阿贝多不就是想顶替钟离吗，钟离的“核心玩法”都有更好的了
我好心疼阿贝多 这么好的角色 就因为策划nt操作削钟离被连着骂[大哭]流水还低 当年要是做好钟离不就没那么多事了吗
要是钟离能够正常点，能和阿贝多成为岩系输出天花板，最佳组合，这样的话，我能毫不犹豫的向朋友们推荐这款我玩过的最棒的游戏，无论是蒙德璃月，还是龙脊雪山，音乐美工文案没有令我失望过，就是这策划，着实令人寒心啊[原神_倒]
转,来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
阿贝多真的超好用
当初本对原神抱有期待的，可我了解到贵社追求的是流水而不是销量时，我对贵社的原神便抱有偏见与怀疑了，贵社现在的行为证实了，我对贵社的揣测是正确的。,对于贵社的技术力我还是给予肯定，希望那天我能购买贵社的游戏，而不是在游戏内充值。,至于原神，我只能对贵社说，你游未来可期。
米哈游啊，还是不长记性，为啥不多花一点经历在其他方面呢？我建议直接套一波钱走人算了，中国游戏只有等到实现共产的时候才回出好游戏，因为现在嘛！只能说你不是国外游戏，不能出任何差错，因为很多眼睛是盯着你的，玩家想要改玩家机制，你就改呗，不要顾虑外国玩家的看法，不然国内玩家会说你崇洋媚外，一切都听国内玩家的建议，这样做的话，就算最后发现这是被谁玩死了，我们国内玩家会永远记得你，然后翻篇寻找下一个目标，米哈游啊，米哈游，真有你，不知道取舍，想要面面俱到是不可能的，……[OK-圣诞]（瞎说的，谁信[doge-圣诞][妙啊-圣诞]）
好家伙，第一次见b站评论味比贴吧还冲。真有你的mhy
评论能不能闭嘴呀
弹幕真恶臭
我已卸载，心情舒畅
【钟心不改#钟离#】1225-美图◇钟离余生一起走下去吧#狼殿下疾冲#xz##钟离疾冲#目标2万
我只想对现在的mhy说,,“这盛世，如你所见”,[热词系列_我哭了]
1.平A附魔,    2.EQ联动,    3.共鸣范围增大。,    4.提高共鸣充能速率。,    5.增加岩造物上限,    6.钟离改动版（一）长摁e开盾后追加几秒内可点e立岩脊的功能。,钟离原本能有非常有趣的玩法，全被限制，钟离和你们有仇吗[生气]
哈哈哈哈哈，真的是笑死我了，璃月人下人，蒙德人上人啊，哈哈哈哈，我明白了。蒙德一个炼金术士，就可以压着璃月的神打，mhy，你真的是太棒了
献祭蒙德[doge-圣诞]保佑我倒数第三发出觉醒的掣电[doge-圣诞]
现在无论阿贝多强还是弱米哈游都会被冲[OK][doge]
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
你们的美工真的太强了，雪山真的很惊艳，我虽然不能做到不玩，但我可以做到只氪月卡
说点个人看法，肯定有不够成熟和有纰漏的地方，咱说了也不算。
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。,对了，”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
云玩家差不多得了，阿贝多的强度都吹，下个游戏吧。
文案欺诈 暗改 拆分角色 上线前临时大改,装死运营 文化杀熟 添加条款 驯化玩家,制造对立 打拥护者的脸,所作所为充斥着偏见与傲慢,好神奇！这种公司居然能活这么久？,真的就人性本贱？
米忽然你不觉得拿无辜的阿贝多挡刀很过分吗?他才出生几天?
rnm，tq！！！
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
光钟离这一个人物的强弱怎么能扯上整个游戏的好坏…我搞不懂为什么那么多人喷，至少原神能算得上我玩过最好的游戏，画质，手感，音乐，剧情，各方面都无可挑剔，我零氪玩着也完全没压力，这游戏哪不好了？
全世界玩家们，联合起来！
——————/′ ˉ/) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--/′ˉ/'--'/′ˉ`_ ,———-/'/--/—-/—--/¨ˉ\ ,——--('(———- ˉ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-′ ,————\———--( ,————-\———-
控评控的真好，我见的热评被删就有接近10个了，而且评论总数始终维持比点赞少
怎么说呢，昨晚11:30免费攒的十连一发抽中，当时很懵[捂脸-圣诞]
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
你们为什么还在说阿贝多比钟丽强 其实他比钟离还弱啊[捂脸-圣诞]
米哈游我求求你删了钟离行吗，我TM钱也不要你退了，你删了钟离，我退游，咱们各退一步，岂不美哉？你不删钟离，这让岩神阿贝多很尴尬啊
阿贝多首日流水很好，所以评论区到底是真实的吗[笑哭]还是嘴上抵制然后管不住自己的手呢。米桑要笑傻了
各位要求加强钟离的爷，帮阿贝多也说说话吧，阿贝多也实在太弱了。你们都到阿贝多pv下面刷钟离了，也帮视频的主角一把吧
南村群童欺他老无力[阴险][阴险][阴险]
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
可能现在就正好到了也许一开始能做些什么但现在已经来不及了的地步了吧。再见米忽悠，从今天开始，我会做一个纯正的白嫖党。同时也会劝我的所有朋友一起嫖。
挠破头皮都想不明白 一个守护璃月3000多年 魔神战争叱咤风云 压螭龙 封旋涡的武神 是他喵个辅助？？ 编剧和策划是冤家么 要对着干？
以前的预言果然是对的：最黑暗的一天
问:米哈游是怎么把一款能成为国内手游标杆的现象级游戏运营成为如今这样都不敢给朋友安利的游戏？
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。
建议抽到想要的四星就停，也没必要强追班尼特1命，以后总有机会的，真把大保底交给阿贝多血亏,评论区为了加强钟离尬吹阿贝多误导路人的做法真的很恶心，一个被四星疯狂值班的五星硬是给吹成了新一代岩神
我对于阿贝多的感觉只有一个，班尼特加强版，仔细看看就明白，这是一个照着班尼特模子做的岩属性单手剑辅助，只不过从手感（小技能冷却短不会炸飞自己伤害高）到伤害（大招冷却时间短，造成大范围伤害，增加125元素精通！！对于我这种狂怼暴击爆伤攻击力元素精通低下的人而言，他的增伤还在班尼特之上！），可以和班尼特联手，也可以加入任何元素反应队伍！,随手一次技能，一地的元素结晶，这一轮打下来，完全不掉血，加盾能力比钟离舒服多了！也不用怕有岩柱子挡路，一不小心爬墙的危险，而且有危险还可以走位上电梯，简直太全能！,所以说，不是做不好岩属性角色，而是专门把钟离搞的特别弱小是吧！！！,真的，绝望了！！祝您暴死呢！！
雪山体验不不错，美术风格非常舒服，音乐也恰到好处，还有繁多有趣的探索和新怪（[doge-圣诞]），猪王也让我乐了半天。期待接下来的矿场和稻妻也有这种水准。,然后，希望在12.31能看到钟离的第二版修改，我冲累了，当个服务器蛀虫等着。,希望能有让我真心的邀请朋友来玩原神的那一天。
奉劝新人看到这游戏绕道走，水军太多，不想多说什么。。。
大爷我：“阿贝多乖，让我摸摸你的小爪爪”,阿贝多：爪,大爷我：“真乖，再让我挠挠你下巴”,阿贝多：巴,大爷我：“很好，我们多来几次”,阿贝多：爪巴爪巴爪巴爪巴......
单抽出的[滑稽-圣诞]
https://b23.tv/a2Ad7V
出了阿贝多心里舒服多了，, 出了比钟离弱的五星,怪不得说出了阿贝多出了钟离就不弱啦[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
哈哈哈哈，阿贝多大招伤害还没钟离高笑死我了
雪山针不戳，按这质量出地图，感觉ch是怎么作都不会死了
C_nm！！！
墓碑 玩家     策划  剪刀手
笑死了，钟离确实弱，但一堆魔怔人复制粘贴尬吹阿贝多比钟离强，真的不动脑子的[doge-圣诞]
只能用害怕来形容，这里真是昨天早上刚出来看评论阿贝多无敌，等到下午又发现都拉夸，今天早上又是阿贝多无敌的节奏了，连评论都跟昨天一模一样
钟离弱的时候我也没见你发声，现在阿贝多弱了你想起来钟离了？难为你了
米哈游我来教你们加强钟离，所有攻击附加百分之百生命值的岩伤，节奏肯定不攻自破，还不快去？
所以喜欢阿贝多的一起冲米哈游株式会社啊，又不是群众让你阿贝多不行的，群众也改不了阿贝多的数值
我复制的，爷也想问。上班没有？睡醒没有？我看你mhy能装死装多久，把钟离的岩系主c地位还给他，一天不加强我就天天来骂你还要把你游的“光荣事迹”讲给我周围所有人听[呲牙-圣诞]
看来我只能用自己的方式进行抗议了，此后联机碰到阿贝多，直接T，T不了就退，绝不和阿贝多组队
那个秘宝收取能不能给个开关啊 我比较喜欢以前那种掉地上的 现在这样看着没意思
真就人手钟离的吗？[呆]
钟离必是故意削弱的，否则钟离又帅人气又高，伤害又高，又是岩系，你让这个阿贝多怎么卖
还在冲钟离吗？哎，已经习惯了，依旧吃瓜；今天已经把雪山都探完了，建议优化爬山体验，爬山体大斜坡总是出现攀爬、滑下来、走路的薛定谔状态；还有建议雪山地图任务标记点能显示在山表面还是山里面；阿贝多没兴趣一发没抽，所以什么时候更新新地图新人物啊？（饿狼发言）；新出的可锻造武器还不错（个人感觉），但是原胚掉率着实感人，出点其他获得原胚途径呗；圣遗物副本解谜花了半小时，副本打最高级用了一分半卢姥爷乱杀，5个浓缩树脂下来全是没用词条的金色垃圾，让我面部扭曲：关于卡池，五星限定过时不能抽我还能理解，但四星比如迪奥娜也是限定，而不是池子结束后进入常驻我不能理解，感觉官方太抠
东亚病夫——钟离
阿贝多是可以叠防御，被动伤害确实不错两秒1万多（1700防御160爆伤），但是你叠放防御就没有攻击力，大招和E就拉胯（160爆伤大招才一万，伤害全在E被动上了）。两秒一万要达到同练度钟离一个大招的伤害要十秒。可以说阿贝多持续强，钟离爆发强。
呵呵哒，mhy你们自己看看，玩家都被你们给恶心成啥样了[tv_白眼]之前钟离的pv一出一片称赞，结果一手好牌被你们硬生生整成现在这样[tv_白眼]原神之前是没有竞争对手罢了，现在刀剑神域出和你们差不多性质的游戏了大不了我跑去玩刀剑[笑]你还以为你一家独大吗[笑]不，可以替代你的东西多的是[笑]我跑来玩原神就是被璃月吸引的，结果璃月的神都给整成这样[笑]我先看看1.3你们到底怎么改，钟离不改成温蒂那种强度的，这事没完[笑]开波发票再去老福特和贴吧微博动员人一起退坑[笑][笑][笑]好巧不巧身边还有几个氪佬，拉着他们一起开发票退坑[笑]1.3钟离没改好，mhy的游戏就别再让我看到，不然我看到一次我黑一次[笑]身边认识的全都给他们说钟离的事说mhy不把玩家当人屁股也是个歪的还崇洋媚外毛病巨多最好别玩[笑][笑][笑]
https://b23.tv/BV1wK411G7Bt ch你听听，你对的起谁？
别加强钟离了，我抽到的钟离就当一笑话，我保底留给钟离抽到后高兴的那一下午就当不存在，把钟离删了吧
从双节到现在，就硬株式会社死性不改。
雪山图不错，今天就不喷了,主要是欧气爆表三十抽两金[笑哭]
我服了，为了冲钟离硬吹阿贝多呗，你们到底是在冲mhy还是在帮mhy贡献流水
如果现在给你一个选择，你是选阿贝多，还是选钟离？[呲牙-圣诞]
这abd池真是恶心透了，mhy的惯用伎俩，人气强度总要死一个；将来甘雨因为人气所以强度可能会非常低，但是就不能把阿贝多池的 4星 抬甘雨池去吗？！到时候的4星预计惨不忍睹，香菱可能性极高，其次女仆御三家想想就呕，ch j不j呐
bullguard一直把原神快捷键当成病毒，一直把它挪到guaratine里。有被笑到
各位云玩家们，或者某些钟离玩家们，既然为了全体玩家的利益已经让钟离增强了，那么我阿贝多什么时候安排上?[doge-圣诞]
评论开始洗的麻烦把你的6命钟离换了行不行？6命比0命？
甘雨会更弱0.0
不会做游戏就别做了，人活一世何必活成别人恶心的样子
各位还真说的没错，我觉得确实是mhy故意的,你自己看这次池子内部的四星都是什么天花板四星,就是为了拉流水，那你说,阿贝多要是试玩巨强是不是让人想抽？,好,那么我就设计阿贝多试玩巨强，然后实际上阿贝多强度一般般，来给自己留条后路，这多聪明？,就和视频里面，一顿饭多好吃多好吃一样，直到你去餐馆花大价钱吃了你才知道这是什么玩意？,mhy脑子有问题是绝对的，不咋把玩家当人也是绝对的，这波只不过是在搞骗氪罢了
想氪的人收手吧 吃顿饭玩个其他的不好吗 多陪陪家人不好吗 提升自己才值得 给一个失信公司氪金只会让他们更加为所欲为 你的钱会更加在他们眼中一文不值  恭喜你 mhy 二次元游戏界的xz 你已经成了
BV1NA411x7yn别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。
雪山做的不错，要不是ch钟离这波节奏估计加上阿贝多，流水直接起飞，现在呢就活该吧。反正这个池子我和周围的朋友们都不打算碰了。
看这弹幕我还以为阿贝多是迪卢克pro 为了黑钟离竟然管阿贝多叫岩神? 阿贝多配吗? 阿贝多真是岩神那不一样喂屎?
阿贝多强吗？玩的试玩打几个史莱姆就觉得可以了？就来带节奏了？
骂钟离可以 但是弹幕叫阿贝多是岩神真是笑死人了 阿贝多也配叫岩神? 五星平均强度10分 钟离5分 阿贝多7分 所以阿贝多就是岩神?
今天话我撂这儿，劳资在阿贝多的池子里砸一张卡进去我直播倒立拉稀[阴险]
一个比一个拉胯，钟离拉胯，阿贝多也拉夸，真的你们设计这俩角色伤害低机制也没意思，吐了
ch：吆西[呲牙-圣诞]
雪山做的很好，让我刮目相看了
打了一天，原神可太好玩了钟离弱就弱吧，我失忆了
……只能说，ch你不给钟离重做回第一武神，这事没完了。
任务地点一只怪都没有是什么阴间东西[嫌弃]
阿贝多不强，不如钟离，
我给米哈游氪了十万，以后会尽全力让我所在的留学圈子里的大佬们多多的给米哈游氪金，兄弟们我做的对吗[呲牙-圣诞]
再提一嘴 雪山做的真不戳
那些花了上千上万的玩家啊，你们花了多少钱给家人买衣服？跟好朋友们出去外面吃顿好的？给你女朋友买点小礼物？还在花家人给的生活费的话，就当我没说吧
云玩家好多，阿贝多这强度哪里爆炸了吗？
钟离是糟了什么孽啊[委屈][委屈]要被你们米哈游这么糟蹋[捂脸]是在往生堂给你们送终时得罪你们的了吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2)小条（转移米游社）,总之＝无论如何我没错，爱玩玩，不玩滚。
一个游戏的根本在于这个游戏玩家的基数。当过度消费玩家，造成口碑受损基数流失，那这个游戏离灭亡也不会太远了。一次次的肆意妄为也会为自己造成不可逆转的损失，你觉得你当如何？
钟离凭什么没阿贝多这个e的范围？钟离凭什么没有阿贝多这个e的伤害？钟离凭什么没有阿贝多的平a附带aoe岩伤？钟离凭什么没有阿贝多这个q和e的联动？钟离凭什么柱子还得挡凝光的弹道？我现在不是在和你讲什么钟离的武神设定，也不是在和你讲什么钟离是璃月的神，我就单纯的拿出钟离是个五星，阿贝多也是个五星，都是岩系，凭什么钟离一丁点好处都没有，你阿贝多就全得占了？我现在没在和你讲什么角色，我就单纯问你，凭什么你这个商品就可以在那么短的时间里完爆你上一个商品？
谁来给我说说阿贝多强在哪了，正好抽出来觉得弱的一笔
钟离凭什么没阿贝多这个e的范围？钟离凭什么没有阿贝多这个e的伤害？钟离凭什么没有阿贝多的平a附带aoe岩伤？钟离凭什么没有阿贝多这个q和e的联动？钟离凭什么柱子还得挡凝光的弹道？我现在不是在和你讲什么钟离的武神设定，也不是在和你讲什么钟离是璃月的神，我就单纯的拿出钟离是个五星，阿贝多也是个五星，都是岩系，凭什么钟离一丁点好处都没有，你阿贝多就全得占了？我现在没在和你讲什么角色，我就单纯问你，凭什么你这个商品就可以在那么短的时间里完爆你上一个商品？
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
诈骗公司退钱
今天白嫖的三个十连出了两个五星算欧吗[明日方舟_嘿嘿]
我算是知道你们ch为什么这么飘了，就雪山这质量，在手游里横着走简直不要太没问题，错综复杂的地形甚至让我有点在玩魂的感觉，音乐和氛围简直不要太顶，今天一下午玩下来非常舒服，我反正也不怎么在意这些节奏，质量高的我就会继续支持的
复制粘贴的[妙啊-圣诞],又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
打了一晚上，我只能说米哈游牛逼，不论是玩法还是场景，还是剧情，这是我玩过最舒服的。阿贝多的故事也是最神秘的，福利也很好。然后希望钟离能早点重做吧。就酱[OK]
白给紫武，好耶！
庆贺吧，比岩王还弱的五星岩诞生了！
钟离刚出还有人说阿贝多大招生成八朵花，完美契合钟离[无语]，然后结果……就这……[无语]，这岩元素也太孤儿了（恼）
快求求你们别玩儿了，给自己都憋魔怔了
[doge-圣诞]我来归结一下为啥会觉得很多人冲魔怔了,1.免责条款,这玩意没啥好喷的，法律效力几乎为0，更何况这种条款满世界都是，不信的话打开你的B站用户协议，看第七章,2.对阿贝多和阿贝多厨冲,钟离弱和阿贝多强有半毛钱关系？再说阿贝多强么？实测深渊11层无法接上大招，你试用关打的爽纯粹是因为西风剑打一堆史莱姆，他的各项伤害并不夸张，大招甚至低于钟离伤害，算上125元素精通无非也就是个普通的非岩属性柺罢了，和钟离既不冲突也不碾压，唯一相同的可能就是他们平A都刮的不成样子,好了我洗完了，请问钟离什么时候加强？不加强我也冲
蒙德盛产人权,璃月盛产花瓶[呲牙-圣诞]
说到底，mhy就是不想承认钟离这件事他们错了，宁愿把阿贝多加强到神一样，也不想承认自己在钟离上错了，[无语][无语]
问米哈游策划（复制被删评论）[doge],（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的璃月文化,你何德何能？
阿贝多不就一普通强度五星，被你们说得像个温迪一样，要说钟离弱吧那确实，但是咋就蒙德七神了？
垃圾游戏[笑]想让我看见除非钟离加强不然我的钱一分也不会给你花[笑]
恭喜贵司喜提两条过万负评的动态
数值能吃吗？帅还能看呢，是做一个数值容易还是做一个超级帅的角色容易。钟离帅就行了，当初不就是冲着他帅才抽的吗，那给你一个丘丘人伤害堪比卢姥爷不会抽吗、反正我不会。数值易改模型难做。
捷报，原神ios畅销榜排名已经第二了，比公子池最高时还考前，原批们果然是又爱冲又爱充
米哈游都这样了，恰饭主播和mvb这么这么孝呢
一做人体实验的比璃月的岩神强这么多？恶不恶心哪？你命星咋不直接叫731星呢
多的不说了，不把钟离重做就不氪金
弃坑了 去赚外国人的钱去吧
我五级号还行把，ch大人在吗？我可以当水军，我想把冲钟离的钱赚回来，给个机会啊
策划到底跟钟离多大仇?[疑惑],给米哈游策划指条明路，别加强钟离了，你把所有PV和宣传删了吧，图鉴也不用给钟离加上了。相比加强钟离，把能删了的全删了显然对你跟容易[吐]
但凡做些正视玩家的事，还会有这样的结果？
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
一开始要加强，加强觉得不够强。一开始正常五星强度，现在变本加厉要T0。真要加强到T0，没有钟离的玩家或者嫌钟离弱而不抽的玩家会乐意？至少我就不乐意,“岩系增强不是钟离增强”,“不抽公子，抽钟离。凝光放公子池子策划（）没了”,“我看到钟离就踢。”,“我钟离又被踢了。”,“别尬黑，架空世界。”,“璃月这么弱策划不是中国人”,“你反对我们你是mwb。”,“立体防御论。”,“今天他们对钟离下手，明天就会对阿贝多，甘雨下手。”,“阿贝多好强，钟离五倍范围。”,“阿贝多又是0命残废”,“阿贝多这么强钟离不加强到T0我接受不了。”,立体进攻论！恕我直言，对没有钟离的人来说你们严重影响观感莫名其妙，看漫画不能好好看，看PV不能好好看，我不掏钱给MHY但请给没有钟离的玩家一个好的环境。你们是受害者，米哈游背锅，关普通玩家什么事？不要在这里影响没有钟离的玩家的观感。去投诉去举报去拿发票。让他给你个五星强度，但我坚决反对加强到T0对没有钟离的玩家很不公平。所以说钟离玩家打着为了所以玩家的旗号结果只是为了自己。
he tui！为爱买单不代表当韭菜被欺骗！！
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
试玩了阿贝多，看了看我到90级钟离。。。,爬！
警  惕   新  型    诈  骗 
雪地里看到火堆就像看到了霸霸
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
我觉得米哈游现在就是两边不讨好，如果阿贝多比钟离强肯定有一堆人喷，但是如果阿贝多没有钟离强又有一堆人阴阳怪气说”看，我们还能做的更弱”我不是米卫兵只是一个普通的游戏玩家。现在这个环境乌烟瘴气纯粹也是米哈游自己作的。但是网友们可不可以冷静一点的去想问题。玩个游戏非要让自己生气干什么。不喜欢就不要去抽，不要随便给别人扣上个mwb的帽子显得你自己有脑子吗？
钟离不改成人权五星这事没完
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
我认为他就是原神版丁真
对其他危机，我可以袖手旁观，但若是阿贝多有任何异动，恐怕我就无法置身事外了”[呲牙-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
《关于阿贝多为了当岩神刺杀钟离这档事》
╮(￣▽￣)╭up角色保底1.3k 常驻角色出一个想要的啥代价？,游戏是好游戏 渠道不开惹了不该惹得对手,于是乎水军遍地,如是而已,角色强度不低 不适合竞速版本,如是而已
你以为我们会忘记？[呲牙-圣诞]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(虽然是复制粘贴但心情都是一样的）
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(虽然是复制粘贴但心情都是一样的）
我们帝君得罪谁了？特么的
钟离加强1.93%，还扣扣搜搜的不实装,阿贝多实装加强直接翻倍,好家伙，真就是人上人[呲牙-圣诞]
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
手游最好的音乐和美术，优秀的人设，3A级别剧情演出。真的是一手带苟策划都能飞的阵容[doge]，然而现在游戏却人人喊打，请问:策划到底是什么？
我是抽了阿贝多的，我来介绍一下我使用阿贝多的感受：伤害中规中矩而且不需要自己驻场，充能也巨快，E技能的生效范围大的离谱，E技能CD还快，全程帮助站场的主C附加岩伤同时有磐岩套产元素盾加伤。以前还说钟离可以给岩队充能，可以套盾，现在呢？阿贝多的E光环覆盖大小直接超越岩脊共鸣范围，而且附伤灵活不像岩脊那样会因为怪乱跑震不到。无论是岩元素充能还是给结晶盾的效率都非常高，大招的输出有独特的EQ联动机制，一下拍下去几乎就是凝光大招的级别，范围还更大，而且一个大招丢下去充能直接满了？！E技能阳华不需要角色耗体力爬，E的阳华高度也比岩脊高，E的阳华不会被怪拆掉，钟离的岩脊被大怪轻松拍碎，E的阳华不会挡凝光弹道，岩脊会挡队友弹道……我不能容忍，凭什么阿贝多处处都比钟离优越？为什么钟离不配有QE技能的联动？都是五星岩辅助，钟离为什么这么弱啊啊啊啊！就因为他是璃月的神？！
真的我受不了这评论区了，基本上都和视频无关……
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。，
策划是该冲，但一直这样搞让我的游戏体验下滑很多，很少有纯粹讨论新角色的净土了，只要是原神视频就一定有一群阴阳怪气。
把钟离删了吧，何必相互恶心呢
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星
可莉妈去哪了？和阿贝多啥关系？感觉这些剧情挺有意思的,有大佬讲解一下吗？[滑稽-圣诞]
复制 本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
抽出阿贝多以后，我只想对CH说一个字：”爬“,         ——一个钟离零命玩家
热评全是几十分钟前的，删评人真nb[歪嘴]
玛德，点赞都点不过来啦
好家伙，出了一个小时评论区前排都是几分钟前的，后面都是洗地的，米桑真厉害，那我再来一遍[呲牙],（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
钟离事件不解决，后面不会氪一分钱[支持]
说实话，阿贝多真的可爱啊。美少年我真的很喜欢，比起钟离我也更喜欢这种美少年，但是我还是希望能够加强一下钟离，或者拓展一下技能，毕竟神明是用来仰望的嘛。而且活了那么久的神明，奇奇怪怪的技能应该也很多吧
mhy的狗敢叫了？不错啊，再多叫几声
去你码的，删除璃月吧
诶呦，新发了呀？那补上[呲牙-圣诞],钟离,武神（）,最强辅助（，指在池子里能改变环境）,阿贝多,岩神（）,上位钟离（）,钟辱石（）[doge-圣诞][doge-圣诞]
米赢麻了，一边洗一边送钱还一边赢，我都不知道他赢了什么
你tm1.3必须给老子把钟离做成t0 不然这事儿没完[呲牙-圣诞]以前我也觉得加强到一个五星该有的程度也够了 但是现在…妈的凭什么啊 凭什么璃月要那么卑微啊堂堂一个武神我只祈求五星标准妈的你告诉我凭什么 玩家也好钟离先生也罢吃了那么多委屈还被当跳梁小丑 你tm必须给老子把钟离做成你游天花板 我还真不信能冲击迪卢克或者温迪了
削弱阿贝多！拒绝数值膨胀！命座必须拆分！[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
怎么感觉这pv里阿贝多b格比岩王帝君还高啊？
我记得当时官网上说，原神的世界观是原初之人创世，分裂成盘古等次代神，再往下又是次代神化成自然环境。坎瑞亚的炼金术要是直接涉及原初之人的诞生，那也难怪当时直接被天理摁死了。
反正做强了也骂，做差了也骂，用脚想也知道阿贝多不可能重蹈钟离的覆辙[怪我咯]
目前游戏五星角色：阿贝多，迪卢克，琴，温迪，七七，可莉，刻晴，莫娜，达达利亚 (不知道有没有漏的，欢迎补正),目前游戏四星角色：班尼特，香菱，砂糖，行秋，芭芭拉，重云，凯亚，雷泽，北斗，丽莎，诺艾尔，凝光，菲谢尔，迪奥娜，安柏，辛焱 (不知道有没有漏的，欢迎补正),目前游戏三星角色：钟离 (这个不会漏，不用补正),当钟离装备上千岩军的标配长枪后，你就会发现，他真的就是个千岩军的小领班，大概类似保安队队长吧
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”,【复制】,别人发的，本来想回复，结果告诉我已被删除。呵呵。
突然想让阿B在评论举报里多一个tag:阴阳怪气
雪山地图做的不错，虽然钟离问题很大，但是地图设计的进步值得肯定。
目前游戏五星角色：阿贝多，迪卢克，琴，温迪，七七，可莉，刻晴，莫娜，达达利亚 (不知道有没有漏的，欢迎补正),目前游戏四星角色：班尼特，香菱，砂糖，行秋，芭芭拉，重云，凯亚，雷泽，北斗，丽莎，诺艾尔，凝光，菲谢尔，迪奥娜，安柏，辛焱 (不知道有没有漏的，欢迎补正),目前游戏三星角色：钟离 (这个不会漏，不用补正),当钟离装备上千岩军的标配长枪后，你就会发现，他真的就是个千岩军的小领班，大概类似保安队队长吧
希望各位不要被带歪节奏，钟离拉胯要加强和阿贝多没有关系！策划就喜欢看玩家对立，没有必要排斥阿贝多玩家！还我岩王帝君！
我白嫖的第二个大保底吧，阿贝多给抽出来了,我没有抽到钟离歪了个琴，但是我有个朋友抽到了钟离，我们来做一个简单的计算,阿贝多一级大招倍率，瞬间伤害为367,然后在领域内生成七朵花，每朵花的伤害为72%那么总伤害就是864，相比某个巨额岩元素，伤害肯定好多了,并且阿贝多的一技能是永久存在的，还有不要看二命作写的那么花里胡哨，其实总结一下就一点，让他有个战场能力，可以当主C，这很正常，其他就是加攻击力和加保护力，这是非常好的，如果你要说阉割命之座的话，把二命和大招的七朵花换一下，那就真的是阉割了，然而并没有(>ω<),并且在一技能的范围里面，可以每隔两秒获得一次元素，额外伤害，关键是这个伤害还是受制于阿贝多的防御力，这样的话，我们就可以让那些不练女仆的玩家，把那些防御力加成的贪生怕死角斗士给扔过去了，一技能永久存在，除非你再放第二个，而且范围足够大了，所以非常推荐你们去抽一抽，不抽的话也没必要喷，不过你们要喷钟离的话，那随便你们ㄟ(▔,▔)ㄏ
删掉了复制的热评,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”,（复制自已删）
其实我就很好奇真的有这么多人抽钟离吗？
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
[笑]把璃月删了吧，你们不配
MHY策划行不行啊，你整个宝箱开一次就没了，要我这箱子第一次开给原石书不就行了，隔天开箱子里面放金币圣遗物不行吗非要这样，这游戏连刷图都不愉快给的东西基本没用这不恶心人。。。。。,MHY你到底行不行啊，开个雪山副本有是找找找，我半天时间就把你准备几个月的本刷完了，真自以为你们公司人太聪明了吗？我们玩家不会完，就这？,你这游戏现在还有什么可玩性，垃圾都不如纯粹浪费时间。
你们不是会做五星角色吗？我就想问问凭什么蒙德人上人，璃月人下人，钟离那是人下人下人，我现在还真觉得这话一点都没错，你以为他是岩神？不，实际岩神是阿贝多哒！还真不是米哈游你不会做角色 其实是钟离他不配做璃月的武神 游戏的五星  米哈游你还是回你的日本做你的株式会社吧 就你也配碰瓷中国文化 玩****？阿贝多能这么强 加强个钟离还磨磨唧唧 就这目前来看 钟离做**卡一点问题都没有 不把钟离做回天花板中的六边形战士 就每天都来冲你 本来今天中午还出了迪卢克 心情好了 现在看来 有个屁的心情 说不定玩目光转移呢[疑惑]
璃月的神，不行,蒙德小B崽子，行,我们米哈游株式会社真是太厉害啦[呲牙-圣诞]
其实也没什么好喷了，对吧[OK-圣诞]
别吵吵了，我来问个有用的，啥时候能开跨服联机啊？就我一个b服朋友都在官服不能一起玩真的烦[疑惑]
网络不是公共厕所
竟然阿贝多满了，卢老爷才出最后一命[大理寺日志_哭哭]
起来，饥寒交迫的奴隶,起来，全璃月受苦的角色,满腔的热血已经沸腾,要为强度而斗争,蒙徳打个落花流水,奴隶们起来，起来,不要说我们一无所有,我们要做提瓦特的主人！,这是最后的斗争，团结起来到明天，璃月纳雄耐尔就一定要实现！,这是最后的斗争，团结起来到明天，璃月纳雄耐尔就一定要实现！,[doge-圣诞]
我是你们公司五年的玩家，以前好歹也是个米卫兵，现在只希望你们快点死。[微笑]
冷静点
有的人发爬是真情实感，有的单纯只是热评密码[吃瓜][吃瓜]
腾讯节奏狗又来了
雪山比想象中大好多啊…[热词系列_爱了爱了]
罗莎莉亚啥时候出
爬
爬
两次复刻都歪刻晴以后复刻也不抽了，以阿贝多目前的处境不值一个大保底[热]
是不是以后新角色出了问题，你们直接说这个新角色是辅助？
未来可欺
BV1NA411x7yn ,BV1th411f7j3,BV1LK411g7FQ,BV1Ct4y167aY,别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。（注意第一个视频一开始是1命阿贝多6命钟离，后面有6命阿贝多6命钟离会发现阿贝多还是刮，阿贝多可能现在和钟离差不多，但增强后的钟离就比阿贝多强了）想想阿贝多流水为什这么高？你们被当枪使了
沙口钟离人一通乱吹又帮hy骗氪了个爽，真的把我逗乐了
md在这叭叭叭叭阴阳怪气，tm来个人给我说说阿贝多强在哪？真tm有意思
我是真的服了，二十多天了，我游戏外的讨论环境全踏马是节奏，真是看吐了，本来还是比较支持玩家合理的维护自己的利益，现在看到就烦，你们的行为已经把一部分中立玩家赶到了你们的对立面，再这样下去我感觉我也要下场喷让了[无语]
我今天就是要给魔怔人看看，阿贝多强是不是好事？出了一个0命五星角色可以玩，不是你们之前所谓的成功？现在还要冲，就整饭圈了呗，钟离弱，以后原神不能出比钟离强的角色，不然我把他冲烂，不觉得可笑吗，自己去看看之前冲钟离的评论怎么说的，多正义，问题不在钟离，要让mhy重视以后的角色，现在出了一个阿贝多，机制完全，伤害在命座，不是按你们说的出的？不是证明了吸取了钟离的教训？非要再出一个残废就高兴了是吧，钟离没丢进测试服？有阿贝多这条线，钟离出来会比这个差多少？能不能用脑子好好想想，真的是把脑子冲坏了？我也有钟离，确实弱，但是我之前懒得评论，现在看来就是为冲而冲，满口的正义，现在看起来像群小丑，自己打自己的脸。
爱玩玩，不玩滚，以前崩三毁号弃坑时的世界，现在又不争气的来玩原神，玩着玩着，又玩出了当初的感觉，果然是米氏传统了吧，诶，不过现在米桑的株式会社变大厂了，璃月是个伤心地，现在只能等着米桑故乡稻妻城的大片 ，钟离现在人权加强，说实话已经不弱了，虽然有点不伦不类，米桑，一顿操作下来真是让人怀念啊，感慨万千。
天天刷钟离，烦不烦啊，不想玩别玩，没人拦着你
血压飙升[原神_嗯][原神_嗯]
这不岩神吗？兄弟们
在？？解释一下？？如果真是鹅心人的操作，我真要卸载游戏了，累了，倦了，玩个游戏要被你们气死
什么时候能加一下刻晴啊，刻晴就是弱，倍率低，命座拉跨，不能c更没有一点辅助能力。,就算雷系增强了有2的反应刻晴的高频雷伤也注定不能吃满真就搁那刮痧呗，e技能后摇又长经常e过去被怪锤一拳一点都不灵活，大招动画时间过长dps不够甚至还不如打两个重击，刨去单手剑和雷系的问题，刻晴作为一个主c根本就是不合格的啊，钟离是大家一起冲成功的，现在也加强一下刻晴吧，况且刻晴到现在都三个多月了再不冲我感觉都要凉了。
嗯，竟然要改成辅助就把突破加岩伤改成加生命吧，反正你们也在1.3测试服把夜叉的突破弄成暴击了，给他完全弄成辅助多好，免得让我们天天看见专武是加攻击力就心烦
本来想原谅mhy继续玩的，但我今天开始晕3D，看来天都不让我原谅你，拜拜啦。
真心劝被恶心到的人赶紧退游，画重点，赶紧退，[呲牙-圣诞]不差你们这些冲的，一边骂一边氪金的样子真可笑
[无语]不想玩请直接退出好不好？整天跟跳蚤一样蹦来蹦去，你们不累？[思考]
你们冲的时候我没钟离也帮你们一起冲 现在钟离加强了 我们要冲七七和雷元素的时候 你们就在那阴阳怪气？
退游，取关。,打了三天火树每天买一次体力，结果一个紫没有，还不够迪卢克突破90的。玩个破游戏是放松的，不是搞人心态的
有一说一，这里是岩孤王和ta的子民的地盘，关钟离什么事？[doge]
rnm退钱
活该一堆阿贝多厨帮官方挡了多少火力，笑死了，反正以后动刀的可不只是钟离，看看某些所谓的阿贝多厨以后厨了被动刀角色会怎么伤心难过呢[哈欠]
我有阿贝多，我是小丑
甘雨PV呢搞快点
此即,删评降临
甘雨pv呢
甘雨PV GKD
好家伙还在删评呢
好家伙 抽高命班神皇女结果被abd吃了大保底 魈我的魈
凝光空大，重击卡手问题什么时候才会修复。[无语]
人人都向往自由的蒙德[星星眼]
那个活动急冻树的bug赶紧修复，我没打完然后没了？？？
角色试玩关卡是给你们的心理战术，不是我们的客观参考渠道。请给我们公平！谢谢！
希望官方修复一下联机刷本时没有开启键的bug，貌似是只有水本有吧我也不清楚，反正就很烦（兄弟们顶我上去）[doge]
急冻树冰破完了也不醒？这bug官方这不管?
绷不住了，嘻嘻[呲牙]
去钟离下面刷吧！
https://www.bilibili.com/read/cv8941074
上央视拉
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
你们还不明白吗兄弟们，你们还没明白吗，主角是什么颜色的头发？出生地是在所谓自由之邦的蒙德，你们还没明白吗，某公司自始至终就没有想过搞什么文化输出，还是为了钱，不管是钟离的爆火，还是钟离的被削，都是这些，你们难道不记得23级请神任务你们问的第二个人他是怎么向你们致敬的吗？右手护在左胸口上，细节就能看出来，原神他根本就是变相的不自觉的像外国文化偏，什么所谓的文化输出，别笑死人了
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
米哈游配不上原神
夜化光龙舞,删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
守护最好的钟离哥哥[爱心]
原神加油
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“那我先给ch腿一枪告诉他我枪里有子弹,再把枪顶他脑门上让他加强钟先生再毙了他”[呲牙-圣诞]
阿贝多：策划的好父亲，蒙德的人上人,钟离：邻国的废神，矿场的打工人,玩家：钱包，冤大头,钟离厨：，魔怔人
水军真多，大家理性思考啊
芜湖  十抽就抽到了[洛天依_滑稽]
水军真是恶臭
复制:,似乎大部分0氪和低氪玩家都上了有心人的当了。,包含我在内（指上一篇专栏）也上当了。,目前有大部分言论在分化0氪低氪和氪金群体。,他们的言论大意是：,1.我不抵制命座加伤害，但抵制命座加机制（这一部分人是上当了才说这些言论的）,2.我氪金了凭什么要和你一个体验（单这句话是对的，但在钟离这里不适用，这一部分我会展开来说。）,好，我来拿迪卢克和公子、可莉，钟离，点赞哥，女仆。重云，凝光举例子。,迪卢克：0命是强力的主C，满命是更加强力的主C（0氪可以畅游，满命也有差距体现。）,公子：0命是强力的副C，满命解锁主C玩法。（0氪依旧可以畅游，满命更是用了飘柔一样。）,可莉：0命是强力的主C，4命解锁切人玩法。（0氪也可以直接拉起来的火C，输出十分爆炸。4命则开大切人后损失变得很小。）,钟离：0命辅助辅助不行，输出输出不行，满命辅助辅助不行，输出输出不行。（0氪玩的不舒服，氪金玩家也玩的不舒服！！！）,点赞哥：低命最强辅助，满命解锁火C玩法（低命可以正常畅玩，满命自己附魔自己后，火输出伤害很高）,女仆：低命攻击双爆，满命防御双爆（低命和满命都是很强的输出。）,重云：低命附魔工具人，附带副C玩法，满命顶级副C（满不满命问题不是太大。）,凝光：0命是强力的C，满命开大多了一个7星璇的重击伤害（0命可以畅游，满命伤害更高。）,大家会发现，除了钟离外的七个角色，无论是命座拆机制还是命座拆伤害，都有个共同点，那就是0命可以畅游,为什么我会讲。说1是被带偏节奏的人，说2的则有大部分是假氪金玩家。,有以下几点。,1.通过上述八个角色对比，无论是命之座拆机制还是命之座拆伤害，都无伤大雅，重点是0命钟离要一定能畅游，满足大部分玩家的需求，满命钟离要更强，保证氪金玩家的收益。可现在0命无法畅游，满命更是拉稀到无法体现氪金的收益。在这一点上，说1的除了水军，有很大部分人是节奏被带偏了。说2的人什么成分不用我说了吧？在别的地方，你这句话很对，但在钟离这个角色下，什么叫“为什么要改命座？满命凭什么和氪金玩家一个体验？”俺寻思……满命都这么拉，为什么不改？？？？？？,然后0氪玩家和氪金玩家们，节奏不要被带偏了！！！,钟离的问题根本不是什么命座拆不拆机制拆不拆伤害，他的问题在于他无论是0命还是满命，他本身都很弱。,不要再被有心人分化了
[doge-圣诞]雪山做的挺好的，所以为什么想不开去动钟离呢[doge-圣诞],快加强啊，你看你这么好的雪山[捂脸-圣诞]风评都没拉起来,[doge-圣诞]日常一问：钟离呢？
所以喜欢阿贝多的一起冲啊，又不是群众让你阿贝多不行的，群众也改不了阿贝多的数值
这评论区真看不下去了[doge]
复制的,钟离别改了，我给ch一条明路，把钟离删了。先别急，美其名曰服务器钟离相关数据丢失，大家是否拥有钟离分不清，然后不退款，给全服发放10个鸡料理作为补偿，或者有爱心一点就给800源石。然后原神变为购买付费制，先18块解锁游戏本体，然后需要购买30块的时间月卡（即不买就无法在线），其他消费方式不变。 可能会问到68块的大月卡怎么办，就出一个给ch送花圈的礼物，然后能获得丰厚的奖励，包括但不限于限定三星“摩拉克斯”，应该差不多了，下个版本的大月卡内容你们自己想吧，或者同样内容提升命之座，1命解锁平A，2命解锁元素战技，三命解锁元素爆发，四命解锁联机可用，五命解锁携带武器与圣遗物，六命解锁编入队伍，够良心吧？
阿贝多有点帅的啊[doge]
前来还愿，小王子真帅！皇女的声优配的音超级棒！
复制,阿贝多的e谁都能共鸣，回能也能拉，能让女仆无限大，谁都可以拿着冲，蒙德人，蒙德魂，蒙德都是神上人[辣眼睛]璃月废物岩神，还以为你是给阿贝多充能的？施舍你点能量球都够你开大（真的就硬加强，岩队必要的不是钟离，是蒙德的阿贝多）
算了，懒得冲了，号也出了游戏也卸载了，思来想去我氪金我消费，我还为你们涨流量真的是消耗青春浪费时间，希望有生之年不要碰到你们的产品[呆][呆][呆]另外祝你们早日回归自己家乡[无语][无语][无语]
BV1NA411x7yn我都后悔没抽钟离了，阿贝多完全不行，别信了热评的邪去抽阿贝多，热评的那几个都是打了个试玩就骗你说阿贝多很强的。
璃月人下人，蒙德人上人[呲牙-圣诞]
刚刚单抽出了阿贝多
开服才个把小时就阿贝多岩神说支楞起来了,究竟几个在试用关外试过,过了半天还在这复读,真要有人被你们吹的忽悠地去抽阿贝多,mhy才真的要对你们感恩戴德了
为什么所有人都在冲米忽悠……美工是无辜的
看评论区我还以为阿贝多有多强呢，就这？输出和钟离是一个档次的，还没人家盾厚，充能两秒一个球还得a到人有盾不算。五星岩系都太弱了。
评论区各位整齐一致的样子真难看
‘‘今天我们不和mhy不择手段的闹，明天你厨的角色也会这样''[生气],,‘‘嗷嗷嗷我们跟着大哥一起冲''[星星眼-圣诞],,‘‘大哥官方动了，我们的角色是不是也得。。''[吃瓜-圣诞],,‘‘你谁啊你'‘[嫌弃]
其实阿贝多不管是强还是弱，都是注定被冲的了。现在官方不管做什么都会被冲，就算把钟离加强到突破天际，也是会被冲。我本来还想看下大家对雪山地图的评价，或者有没有什么整活的。现在看来这里只有冲了
一群人骂骂咧咧的，到是候该抽还是抽（别不信）
有多少人是水军。。。我挺无语官方又不是没有回，在该说的地方说，其他地方请至少留一片和谐。说老实话，很多人过度解析pv还有里面的话吧。。。。。强行把两边弄成对立面，这是我最直接的感觉。。
雪山好棒，希望原神越做越好
阿贝多很强吗？他比钟离强就代表很强了?那下次出个更弱的，再出钟离，是不是你们都喊钟离喊爹啊？
借用下崩三的历史来做例子。,,当他们0.98的时候我没站出来发声,因为我当时没强抽池子,当他们连续3版本出s的时候我也没站出来,因为我觉得有人出头了,当他们开始律者超模霸权的时候我也没说话,因为我是既得利益者,当他们开始深渊特定天气才能出分保级的时候我也没反抗,因为我大部分情况都能混红莲,当他们开始战场角色绑定boss，深渊限定角色出分的时候,我才发现，已经没人去反抗了，游戏也没有意思了，这时候我已经不去抗争了，我只选择了退游。
班尼特1命了不抽了，钟离我真是眼都不眨氪了648，我玩那么多游戏只有钟离我这么氪，毕竟我是个学生，结果就是这样，心死了。阿贝多很好，但说心里没有怨念那是假的，宁耗子尾汁吧媚外公司。
有个兄弟被秒删的评论，我也来补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
高强度控评？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
能不能讲点理，钟离已经回炉重造了，阿贝多做得也不够强的话，是想让他去1.3陪钟离吗？
你tm1.3必须给老子把钟离做成t0 不然这事儿没完[呲牙-圣诞]以前我也觉得加强到一个五星该有的程度也够了 但是现在…妈的凭什么啊 凭什么璃月要那么卑微啊堂堂一个武神我只祈求五星标准妈的你告诉我凭什么 玩家也好钟离先生也罢吃了那么多委屈还被当跳梁小丑 你tm必须给老子把钟离做成你游天花板 我还真不信能冲击迪卢克或者温迪了
可能你们觉得是控评，但更有可能是被其他玩家举报掉的。你可能觉得你带头冲锋勇猛无比，别人只觉得看着烦躁。可能你觉得大家都和你一个想法。别人可能只是懒得说话了。
一边骂还一边充钱的舔狗真的好帅呀[doge-圣诞]
作为一个普通玩家，恶心我的不是米哈游，而是你们一个个复制过来的毫无意义的节奏和谩骂
阿贝多比钟离强：绝了，这就是蒙德真正的岩神吗，钟离你死得好惨,阿贝多比钟离弱：绝了，宁肯砍新角色强度也不愿意抬钟离，钟离你死的好惨,[doge-圣诞],另外，开服的时候阿贝多是强，无敌，比钟离强，现在风向已经变了，阿贝多0命只能算是中下游五星了，建议观望两天在从上面挑一句发。,[doge-圣诞]
夸一句雪山做的很棒有人赞么
刷钟离的能不能停一下呀？别一捧一踩的
友商是真的带劲，9-玩家也挺牛逼的[吃瓜]，这节带的强[支持]，,我是钟离阿贝多都有的，全是0命的。钟离一直在我一队里，阿贝多让挖矿去了，我是丝毫没感觉这个角色哪比钟离强了。,知道为啥官方就是不改钟离吗？人家后台数据能看到的，抽到钟离的都在用，人家为啥要改？ 这的呵呵了
https://b23.tv/BV1yq4y127Ce ch真是睿智，我两个都喜欢，奶奶的一箭双雕属于是?
我先来，阿贝多：我什么也做不到[doge]然后立刻超限
小丑竟是阿贝多 我的第一个五星仓检
甘雨没PV?
伤害不俗[OK][OK][OK]
我就有个问题，为什么在剧情这么n的角色会是个辅助？
越想越气，我呸
策划桑，家乡的撒库拉开了？
一日不加强 我tm就天天每日一冲[再见]弃坑了也照样冲太恶心了
远古考据——原神被黑的那些事儿1,,米哈游出新游——泛式推广——曝光抄袭塞尔达——知乎上腾讯游戏设计师痛斥抄袭可耻（已删）——腾讯国行switch有了新的进展，与任天堂达成蜜月期——cj在前，腾讯动漫官方：“塞尔达120神庙全通,明天cj我就不去了 ，怕认错展台”（已删）。,这次原神风波可以确认腾讯下手。,还有目前在tap爬虫搜集到的数据：,从图可得知：,1、2019.06.08、2019.06.21、2019.06.25是1星评论爆发的主要时间节点，对应的事件分别为PV曝光、游戏首测以及公开信；,2、约34.05%TapTap玩家给出1星差评，但同时也有约39.88%玩家给出5星好评，褒贬不一；,3、23325条游戏评论的平均字数为77，其中3星和4星评论字数最多，逾120字；而1星和5星字数最少，不足60字。, 另：,1、对原神发表评论的用户中，有12337名用户id长度为8位数，其中约41.66%的用户（5139名）给出5星，31.97%的用户（3944名）给出1星；,2、12533名用户累计获得赞+有趣不足10；,3、13432名用户累计发表评论+帖子+视频不足5；,4、15972名用户没有获得任何1枚徽章。,*20190706 新增账号注册时间（8位数id）细分，步长1千万。,总结：,这次的原神风波，腾讯是最大赢家。tap的评论区水军居多，水军大战明显友商和米哈游撕成一片。,这次米哈游的新游风波，可以确认为腾讯借力打力，为了国行switch的营销，恶意鼓动舆论，无论是名声、还是金钱，腾讯都没有吃亏。,这是资本的丑恶营销，泛式成为了牺牲品。,所以，不管诸位如何想，我腾讯一生黑。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
带，就硬带，天天刷真不嫌恶心吗[大笑]
米哈游吸取教训吧，以后做游戏不要带任何中国元素了，最好也不要有中文配音，吃爱国饭容易被反噬
BV1NA411x7yn ,BV1th411f7j3,BV1LK411g7FQ,别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，或者是打了个试玩就上了米哈游的当以为阿贝多很强的，真别抽阿贝多，伤害还不如钟离。
好家伙，全都是强度党发言。意思没伤害没DPS就不是人了呗？不氪金的人伤害多1000还是少500的，有什么区别吗？，不就是多砍两刀的事？
怎么说呢，我突然想起来了京阿尼被火烧的事[无语]
得了得了消停点吧，说钟离说的我都烦了
别老往国家上扯行不，玩游戏玩魔怔了
蛮不懂的，改了护盾机制后岩队有没有钟离完全是两个强度，只有钟离能保证岩盾全覆盖，难道不是核心地位？哪怕只会出了更强的岩系主c还不是要钟离的岩盾？把一个高人气角色设计成淘汰周期漫长的辅助总比流水的c要好吧，长远来看。[嫌弃]
我也是纳闷了，雪山不去探索嘛？那么多评论的？好奇你们到底玩不玩的呀[吃瓜-圣诞]
阿贝多也就一普通五星强度，可能还要拉垮点，一堆人隔这带节奏，钟离弱带节奏就带呗。阿贝多强也要带节奏?合着就你家钟离必须天下第一呗。
天天刷钟离，烦不烦啊，不想玩别玩，没人拦着你
求求了，别再弹幕里刷
米哈游牛B！！！
恭喜阿贝多成为我第一个升到80级的五星仓库管理员[打call]
钟离阿贝多就是个…,算了，岩系没有未来
删评删的真快
rnm，退钱[doge]
笑死了，后面有你们受得了
删评有一手的奥[热词系列_好家伙]
nnd这是班尼特up吧，5抽出2个阿贝多，没看见班尼特[囧]
命之座什么的我没抽到没用过不好评价，但在新角色视频下面刷不觉得很反感吗？
能做出雪山。我原谅你了。[OK-圣诞]
「坎瑞亚的拾枝者」——孙晔,阿贝多——Mace,,旁白（坎瑞亚的拾枝者，戴因斯雷布）最后一句话明显跟以后的剧情有关。。。。。。弹幕里有些人，什么都能扯上策划。。。。骂人也长点脑子吧，唉
看到评论还以为原神要完了，结果就这
真有你的，评论区
评论区都魔征了
钟孝子差不多得了，一开始说不加强钟离怎么会加强77刻晴，然后全体玩家帮你们冲，等钟离加强了就卸磨杀驴：“77不弱啊，以后出高强度本奶量不会溢出的，未来可期”“弱的是雷系，刻晴很强”[偷笑]
我真的服了，能不能消停点，钟离不是已经在改了吗，等改完出来效果再说行吗，现在这版本主角是阿贝多甘雨，让我们这些想玩的玩家有几天清净日子行不
啧啧啧，某些人是真的弱啊，来啊，看不过我的话就来和我讨论啊,,怎么？就会拉黑举报了？,就这？还想加强阿贝多？,来来来，咱们好好聊聊从钟离到阿贝多这些破谁都是怪谁,别整天让钟离厨背锅
一群人冲钟离有个p用，问题难道不是氪金贵培养难吗？年一游们看了个角色介绍觉得很强，抽出来发现没达到预期就不爽了[偷笑]。然而这只是一个单机游戏，角色改了怪也会改。以后角色一个比一个强看你们不抽怎么打深渊。pvp游戏我都没见过这么喷强度的，米哈游运营这个吊样，和他有一群小学生玩家是相辅相成，密不可分的
远古考据——原神被黑的那些事儿3,,8.1 原神放出第二个宣传PV，当天腾讯动漫在bilibili发布动态“120神庙全通关，明天cj就不去了,怕认错展台”半个小时后删除，并回复“我也要恰饭的嘛”；,,同时，索尼在国行、欧洲、北美、日本全球级别宣发原神。,,8.2 上海ChinaJoy展会微博我的队友四条狗砸ps4,,8.6 腾讯新闻推送文章“外媒报道《原神》。网友:‘丢人丢到国外’”。,原神在chinajoy展会主位展示4天，一些玩家举着 Switch抗议原神的照片在网络流传。,,8.10 IGN北美分部对原神表示期待，并且不理解为什么中国玩家吵得这么凶。其视频在中国，字幕被人动过手脚。,,8.14 李特基老师爬谱证明原神官网音乐为原创，但转发量不足谣言的1/10。更有甚者直接污蔑李老师“恰饭”。,,9.15东京TGS原神参展，破天荒第一次在门票上印有游戏——中国的原神，索尼互动娱乐全球工作室总裁吉田修平称赞“原神是我2020年最期待的游戏之一”。,国内游戏媒体普遍选择避而不谈。,,10.23 新一批国产游戏版号已下发，米哈游的原神获批。,当天下午腾讯新闻推送文章:“真敢来? 缝补神作原神拿下板号”，“原神有没有罪我不清楚，但米哈游是真的有罪”。,,11.14 原神参展韩国G-Star，并成为最热门的展台；微博封锁消息并且限流原神一切正面消息。,,11.17 IGN日本分部对于国内舆论表示"我感到很奇怪”，并表示米哈游几乎是中国第一的游戏开发者。,国内游戏媒体再次普遍选择避而不谈。,,11.18 晚上10点原神在TapTap平台涨到7.0,,11.18 B站我说说删除恶意剪辑的播放量30万的PV对比视频,,11.19 我说说销号于B站,,2020.1.14 Switch宣传片开头的“啪”宣告原神成为中国第一款全平台游戏，全球第二款全平台游戏的成绩。,,当天，b站用户瓶子君152删除所有与原神相关的动态，并在微博上发布:“米太监果然不能相处”，随后秒删。,,2020.1.27.网传各游戏公司捐款图，其中别有用心地标示mhy仅仅一句“武汉加油”，而当1月28日气黑们在贴吧、QQ群、b站疯狂带节奏的时候，mhy已经把从埃及新加坡采购的第一批捐献物资送到了武汉医院。（复制）
天天一堆带节奏的，烦死了
差不多得了，流水都登顶了，能不能好好玩玩雪山再来喷啊？[辣眼睛-圣诞]
钟离现在真的败路人缘，到处恶心人，真的没了好感。
好了，钟离人权卡了，这回玩家消停了，mhy也要完蛋了。
我怀疑一开始是玩家发的问题，然后mhy死对头腾讯开始带节奏，照理说都1.2了钟离岩队双增强，新地图活动作为手游很好玩，差不多得了，腾讯真该死
某些连原神官方号都没关注的，甚至根本就没玩过原神的人，带节奏很有意思吗？带节奏的评论多少钱一条啊，有钱一起恰?
好多黑粉啊[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
米哈游加油，一群吃不饱的小学生，不用理他们
不懂就问，之前评论区要求加强钟离，现在加强了，阿贝多也回归了正常五星的水平，为什么评论区还是被喷钟离的占据？是因为钟离？还是阿贝多？还是单纯就想在这儿出一口恶气？
现在阿贝多伤害越来越不够看了
有些事情，有因有果，比如都是天降，都是主线插入支线版本，魈和阿贝多的遭遇，,诶，不会真有人觉得米忽悠没有一点责任吧，该舍的舍，该埋的埋，拉出来看风头不妙，又给你埋回去，所以说，现在钟离剧情强度两开花，看样子，没多久会复刻了[doge]
来比主次输出手段，主输出两秒1e，一次1w+，12秒6次追平那个人大招。然后自己大招倍率完爆那个刮痧e。而且e还不需要能量，比那个需要辅助充能的辅助靠谱多了，果然蒙德才有真岩神。
弹幕逗乐我了，自己重看一遍不会觉得尬吗？不会要扣我mwb帽子吧？不会还要教我怎么花钱吧？宁配吗？[吃瓜-圣诞]
太棒了 常驻没有阿贝多
这个角色是反派吗？有一段剧情里他袭击过主角和蒙德众人[辣眼睛]
1.2版本问题太多了，米忽悠没救了
没用，一群人又是要给帝君讨回公道，又说米哈游侮辱中国文化，但是呢？一到其他角色第一个躺枪的永远是帝君，这些所谓的“角色厨”真是厨出新高度呢！[辣眼睛-圣诞]（我就是调侃一下，要是伤了某些人的玻璃心呢，就请你先闭嘴练练几年心理素质吧！当然欢迎扣帽子[妙啊-圣诞]）
回来观望，钟离已经被加强成为废人制造机了
最垃圾的五星角色，绑6星点赞哥，把我大保底吃了
骗子公司未来可期[OK-圣诞]
技能机制补全了吗？没有！！！！增加点数值有屁用
钟离先给个解释！！现在还是四不像！辅助没有芭芭拉保队友厉害，c也还是个拉垮！！！！没附魔，命座拆分没改，qe没做，停氪了！！
NPC
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
阿贝多 下次一定抽你满命
考古
呜呜呜呜错过阿贝多复刻 爷心好痛
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
现在应该都知道拾枝者是戴因了吧
喜欢阿贝多的花花，玩的好快乐[Kizuna AI_哭哭]
出啊!tmmd为什么不出!!
贝贝[羞羞]，圣诞快乐，想来这个节日应该和你说一声的吧
阿贝多哥哥是好人！[亲亲]
贝贝老师呜呜呜呜我爱你谢谢你愿意来我队呜呜呜呜
我是阿贝多老师的狗！
阿贝多我的小王子[给心心]
[给心心][给心心][给心心][给心心]我好喜欢阿贝多啊QwQ
抽不倒 等再次复刻 555
唔，好了三个看完了（哈哈哈[原神_哦][原神_哦]）
好耶这次复刻六十发出了两个阿贝多老师！芜湖，现在和电影小姐姐还有钟离先生锄大地太快乐了，放置游戏[脱单doge]
贝贝老师真的太厉害了，炸一下伤害真的好高啊,贝贝老师yyds！！！[惊喜]
出阿贝多了哈哈哈哈
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
这视频底下这帮东西是真的恶心，看一次恶心一次，这种生物和狗策划比真的有什么区别吗？
来看阿贝多老师啦！真的很喜欢阿贝多老师鸭[给心心]之后就有我来陪着你研究吧！抱抱阿贝多老师[拥抱]
阿贝多好耶
许愿许愿[大哭][大哭]你快来阿贝多老师
希望小保底不歪啊
小保底不歪玩到关服
此即，诞生之刻
戴因会回来和爷一起控制阿贝多？
阿贝多嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
[给心心][给心心]这胡桃池我是一刻也待不下去了
先UP阿贝多吗[藏狐]
贝老师，我的贝老师
小保底不歪玩到关服[原神_欸嘿]
爷手上竟然是冰元素。
坚定信念，我快攒到大保底了[奋斗][奋斗]
每天一遍 坚定信念
为什么说阿贝多eq割裂啊
嗚嗚，快進到復刻！出的時候剛好比較忙退坑一段時間錯過了嗚嗚嗚嗚嗚
此即，诞生之刻。等你。
刚捞到公子，攒原石抽！
周年庆之后就开始攒石头了，贝老师快来吧——一个抽出会火系大剑雷神的旅行者如是说[委屈]
贝老师等你复刻呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
此即，诞生之刻，又是等阿老师复刻的一天
阿贝多配胡桃真的舒服，大世界探索也好好玩
一地鸡毛
我是一名科学家，所以没有他们那样强大的力量[doge]
好想给可莉抽一个阿贝多哥哥呀[星星眼]
司马钟离
来丰富一下魔怔先生厨的黑名单
阿——贝——多——你——什——么——时——候——复——刻——啊——[热词系列_我哭了]
这设定有意思啊
过来补剧情，每次的拾枝杂谈都有信息
建模如果是个成年男性帅哥将绝杀
我的第一个主c~不管怎么说 最近评论区有点乱才来的 希望以后跟角色有关的pv或是动态 都没有人ky
什么时候加强刻晴
阿贝多老师什么时候复刻啊！
太想你了，快复刻吧[大哭]
我甚至都不知道我什么时候抽的阿贝多[藏狐]
什么时候复刻啊，想要一个(￣3￣)
阿贝多什么时候复刻啊，给点消息啊，我好攒石头抽阿贝多，想抽个4命[嘟嘟]
零命阿贝多，9级e炸一下两万算正常水平，要是满命13级e，每下炸35000才是正常...
阿贝多老师！复刻吧！[大哭]
最后这个“我”是谁  戴音吗
下次我一定抽到你[酸了]
两万e留念[黑洞]
什么时候复刻啊啊啊啊啊
呜呜呜阿贝多真好看，好想要
伏笔好多啊
钟离复刻补到一命了，阿贝多可以和钟离组双岩了，等我啥时候抽到凝光玩一手快乐岩队~
希望复刻我可以拥有贝老师(ˊωˋ*)
[拥抱]
https://b23.tv/NPfiTk
阿贝多什么时候重做？
啥时候能复刻…
今天也没有复刻
／ ￣￣  ＼　 ,ー　ー  \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　|　/     我亲爱的原神,我想      \,\　　 　/ ∠    用70级15000血+的七  /            ,  ＼　　 イ　   \  七换1级的可莉           /,／　　　＼　    \__________________/,/　|　　　 \ \　,|　|　　　  | |     ,|    |            | |
看了看评论，我就想说：节奏党万岁
???
现在的人乱冲都没脑子的。,我们喜欢阿贝多的就不配吗
友商能不能赶紧买水军，这不比带抄袭的节奏好用？我多年mwb都绷不住了，璃月活该人下人是吧？,,原神是你们中国人做的游戏，那你们的神一定很强吧[呲牙][呲牙][呲牙],,有很多人说甘雨、阿贝多、魈被削弱了，机制残废，送进命之座里了。,[生气],不一定，当时“官方直播钟离”也是万事已定，但上前一样可以紧急削弱。,[阴险],只要玩家继续冲米哈游，继续不氪，米哈游的流水继续“跌势喜人”。,[OK],甘雨、阿贝多、魈一样能被完善。,重点在于：,一切“不能作为法律依据的文字公告”都是米哈游在耍流氓。,米哈游，老诈骗犯了。,最擅长的就是留空子，方便绕到背后捅玩家一刀。,[灵魂出窍],最后，转自B站玩家的发言：,当策划暗改莫娜文案的时候，我没有抗议，因为我没有莫娜；,当策划明改温蒂文案的时候，我没有抗议，因为我觉得无伤大雅；,当策划可莉命之座修改玩法的时候，我没有抗议，因为我有迪卢克不抽可莉；,当策划变本加厉推出公子的时候，我没有抗议，因为我在等钟离；,当钟离也被砍废，命之座拆分玩法的时候，我还是没有抗议，因为我是跟抗议玩家不同的“明白人”；,终于，当他们逼氪到不能玩的时候，已经没有人能替我说话了。 ,---------------提瓦特策划逼氪之路纪念碑,,舍友跟我说要入坑原神，我给他详细介绍了原神策划对钟离的智熄操作，并且给他送了一份赛博朋克2077，花了200块钱一起去吃了顿好的， 兄弟们我做的对吗？【呲牙-圣诞】,,提瓦特已经死了，玩家心里没爱了，不会去为爱买单了，崩坏做到这一点用了三年，原神仅仅用了三个月，真有你的，米哈游,,我曾抵御mh，如今 我欢迎他,,这么说吧，算上崩二崩三，玩你mhy家游戏怎么也得小五六年了，崩三零点酒吧事件都没给我整破防，钟离阿贝多实属给我整吐了【辣眼睛-圣诞】游戏我还会玩，不过你mhy一分钱都别想从我手里赚就是了【呲牙-圣诞】钟离重做之前，这mvb谁爱当谁当【呲牙-圣诞】建议各位看到这pv的不要入坑原神，现在的mhy已经跟tx一样恶心了，B站的评分没有坑你【呲牙-圣诞】,,我天地银行给米哈游冲了40亿，希望米哈游能早点拿到【呲牙-圣诞】,,不行，你不是，mihoyo只招当水军[微笑],,临近年关，骗子猖獗，大家一定注意保护好钱财,,现在这帮逼是吃的有多香啊！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙],《竟是我们自己》
阿贝多删了吧 永远的废物
这角色真的是随便一万阳华伤害…挺好用的
难过。。。。。。。
这评论区好糟心啊[辣眼睛]
阿贝多不改点？ 连着两个岩都是弱鸡 一个人气高被喷的改了 另一个直接当孤儿？
整活还行
ky精就够烦了，一边ky一边阴阳怪气的也太贱了吧^_^
呜呜呜呜
心疼死阿贝多抱抱(ω)
e很强
BV16X4y1K7EB
这评论区，我吐了[吐][吐][吐]
抱住了你，我就拥有了整个世界
基本上一放就没
甘雨数值爆炸你们高兴了吗[呲牙]，建议米哈游再出个原神战场和深渊排名奖励直接逼退平民玩家，我们强度党真的是太厉害了
废物阿贝多
闻着味道就来了，噗[笑哭]。看不出来懒得理他吗
那个叫锤--star的，能别骚扰别人吗
不希望加强呢，能不能把自己的角色和专武亮出来？
抽了俩岩的我暂时等魈了 其实可以等等下个版本岩队改版的实际效果 虽然比不过那些打反应的 但我只觉得他们吵闹 安安静静的做风岩孤儿[笑哭]
小丑竟然是我
行走的整活型五星
岩系太惨了⑧
阿贝多，我的阿贝多
哎,,^,,，不要发咱们抽阿贝多的是小丑了，换个方面想，等1.3版本更新钟离加强后咱们就是唯一一批可以可以说阿贝多什么也做不到的了[doge]，只要密码正确，阿贝多不得来个超限[doge]
胎胎胎胎胎胎胎，这个还在蛋池里呢，登录界面就成甘雨了
不是吧，我真的不知道，B站评论是可以随便删的，我以为只能举报[笑哭]
公子之后高人气角色0命个个都是残废，策划等着你们一个个抽残疾人卡池，这种0命残废不抽才是最好的回馈。岩神钟离还没加强到风神强度，就开始想着花招骗氪？恶心
出原神号，私聊，有天空之脊，10～20元，七个角色
保底歪了刻晴[大哭]
有没有需要原神官服账号的8黄小号便宜出了，看动态。
保底出莫娜，然后十连出阿贝多[歪嘴]
出了，可我想要迪卢克[无语]
只觉得一群恶臭的玩家快点滚
话说阿贝多加充能效率和攻击，然后一直大招行不行？
嘤嘤嘤
就不能把宝箱重置一下么....[呆][呆][呆][呆][呆]现在上线清个体力就没得玩了
阿贝多是不是就是戴因斯雷布[思考]
因阿贝多的力量而覆灭？国土练成[微笑]
@原神 https://b23.tv/kczQ0j
https://b23.tv/kczQ0j
你们说谜语人有没有可能是那个银白色骑士
符华5万年里的秘密又被发现了一样[妙啊]
还没出呜呜呜哭了
此即使，诞生之刻
刚开始玩。。。有迪卢克，莫娜，阿贝多。满命的班尼特，满命的砂糖，2命的菲谢尔，还有0命重云，0命北斗，我该怎么搭配角色呢[笑哭]
还愿
1命阿贝多 感觉有点亏  不过既然抽都抽了 之后安心当仓鼠了  [小电视_思索]
我愿不出这个角色也要出个甘雨[热词系列_好家伙]
说删评的都是老韭菜了，米哈游可不是啥好东西，[偷笑]某些方面网易腾讯都比不过
米哈游是各位亲爹还是亲妈啊。[抠鼻]还评论区问题。不是冲了这么多天能有改动嘛。就该留着给以后的玩家看看。
感觉阿贝多只剩一个E了
pv还没出热搜直接来了
这热搜[疑惑]
热搜买早了，怕你不知道跟你说一下[傲娇]
pvpv
突然热搜，小美PV要来了吗
雪山真不戳，现在越来越期待稻了[doge]
甘雨PV要来了？
突然热搜了?
前几天还在讨论钟离增强了饿，玩家策划普天同庆了，结果几天后风向又变了
讲道理，怎么想要不可能连出两个5星岩系辅助，从介绍词看怎么都是钟离输出阿贝多辅助这样的预定。
甘雨pv，gkd
双方你要能做出抽奖，能一下抽出五星，还有无限体力无限永远持无限没落？我就把作业吃了，并且题得加上真正破解版上线就有更新的五星，每更新一次，就有一次五星
更新到五星角色就有
橘色和武器都是五星
并加上上线就有五星
你要是能做出破解版，无限原始无限体力，无限陌陌，并且上面写着真正破解版，我就把我作业吃了做出来了
150发,常驻新手角色池都抽了,一把天空之翼,一个巴巴拉,三个重云,两个菲谢尔一个凯亚一个香菱,一个砂糖一个凝光一个诺艾尔,希望原神能看到。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
这次用词好谨慎啊[doge]
甘雨pvgkd
直说吧 今天有没有甘雨PV
刷钟离，不行,刷甘雨，行,我们评论区净化员真是太厉害了（伏拉夫脸）
所以罗萨莉亚和凯亚是一起监视阿贝多的？
90抽保底为什么没出金？私信官方跟死人一样，真没法玩了，不把玩家当人？[难过]
阿贝多好用嘛[2233娘_困惑]
能把凝光重击BUG修复一下吗
赶紧下个版本吧，没意思[无语]
快10点了，连个pv都不出的？
能不能再出个大剑类型的5星主c呀[笑哭]单手剑角色都玩吐了
讲真的辅助伤害不咋地 我70阿贝多圣遗物强满加上满精90级腐蚀2秒暴击才能跳一个6000，感觉真的好辣鸡
王小美pvgkd
今天该出甘雨了吧？pv呢？
看来今天看不到甘雨了
我只知道我抽到了就痛苦，现在的我苦不堪言。
前后一共抽了120多发 两个阿贝多 一个歪的都没有  不知道我上辈子造了什么孽
我啊贝多对话不了是怎么回事
阿贝多天才是个废物啊
米哈游，我雪山活动还没做完呢，你咋就结束了[大哭]
所以我一定会有可莉的
甘雨PV呢搞快点
甘雨PV呢？等了那么久终于有女角色了
话说这游戏的战斗招式感觉略少一点啊……
但 我 知 道
手游端赶紧适配Xbox手柄吧！！搞快点搞快点！！
我觉得阿贝多剧情里的表现，换其他RPG单机游戏里，技能效果就变成了，阿贝多可以将任意物品直接转换成想要的东西，一伸手一把原石[doge]
[吃瓜]
阴阳怪气真特么爽啊[呲牙]
为嘛在这里刷胡桃[思考]她是阿贝多老婆吗，明白了锁了锁了在一起在一起[打call][打call]
从钟离池29抽结束到阿贝多池75抽，4个皇女[捂脸]想去隔壁捞把绝弦结果两本祭礼书两把西风枪
我想说阿贝多的e可以改成可以破盾吗（脱手的时候）（刹那之花现在在有元素盾不能爆啊）希望在打到敌人时就会触发E[星星眼][星星眼]
强烈要求把武器包裹和圣遗物包裹弄多点
[笑哭][笑哭][笑哭]为什么四十抽就出啊[笑哭]劳资给王小美留的大保底啊[笑哭]哭死(;︵;`)
之前的弹幕还有yygq的
你们的凝光伤害有变低吗
什么东西
岩元素角色就没一个能打的
那些说冲错地方的，阿贝多的pv可是被官方置顶的，无非一个挡箭牌罢了，你觉得mhy在乎你喜欢的角色吗？[OK]
星荧洞窟旁边那个解密后的遗迹重机打的时候一直闪现，tm有病吧，草
要打boss，还得我七七刮痧，只要我不死，无论什么关都能过，主c77路过
这次的活动就是一坨屎，策划就应该吊死
PC为什么没有144帧
原神什么时候电脑端能有高帧数 电脑端144为什么没有
请问春节会有活动吗？
话说阿贝多的传说任务什么时候开？
有没有人能给我说一下这个pv里阿贝多的武器叫啥啊 [思考][思考]
差9发大保底阿贝多，还好出了1命点赞哥，真有你的，我怀疑有仓检吧，就一个点赞哥抽到快保底阿贝多保底，既然1命了，不抽了，等胡桃
可以，岩神加强了，官方挺有诚意
好家伙，为胡桃叠的卡池给我整出个阿贝多，我保底没了
bug是真多 刷本没有互动键开不了本的bug还没修复
?某些人又开始踩踩踩了?爬好吗？
怎么了 您游元旦也是啥都不给吗
我不知道啥角色削不削弱，我就想知道啥时候更新新地图，就这俩地图，凑一个雪山小dlc，根本不够一个正常游戏的时长啊，你还是氪金抽卡游戏
我想起了螃蟹效应
好家伙，合成不了了，BUG？
我 评 论 呢！！？
厨阿贝多我不想反对，这就好比一个厨子给你烧了一道美味的菜，但这个厨子刚摸过屎，有没有洗手还不太好说，虽然这菜确实不错，但我是不会愿意吃的，你们愿意请随意
我刚回归玩家，发现背包里一大堆书全没了[大哭][大哭]
我保底歪琴，哭了
我4星卡齐了，1个5没有(>﹏<)
公告发了ok，来这儿冲钟离bug的能删了吗[OK]不是吧你家钟离哥哥一有事就来这儿冲每次都留下满地鸡毛？[OK]做人要有点道德吧
想知道阿贝多有什么用
钟离天赋【悬岩宸断】被加入内置cd，护盾强效的增速低于期望。希望给出解释。
能加强一下天空之脊吗，出这个武器真的炸心态
阿贝多作用可太大了伤害全吃了
我听别人说马上要出一把高暴击率低攻击的和璞剑，是不是可以替换掉黎明神剑啊？想要给他换一把五星剑
在？什么时候出派蒙跟随键？
回楼下，好好的动态不冲冲pv，学个词就会乱用扣帽子，说不过就拉黑，钟离玩家名声这么差有你一份功劳，呵呵呵
为什么野猪王打起来比狼王难呢[tv_白眼]
阿贝多呢？刻晴呢？[热词系列_问号]
刻晴呢？阿贝多呢？
为什么客服电话一直打不通啊，不是正在通话中就是不在工作时间，我都怀疑到底有没有客服。[呆]
动态互扫qaq
我输出流的辅助阿贝多，今天帮沙雕群友打函数时硬生生六分钟打了40w被演成mvp，真是哭笑不得[笑哭]
钟离不搞好 你永远是垃圾
突然就登不上去，卸载重安也没用，代码显示4201'4206，有大佬知道为什么吗？？？
？我就问你吊迷东西号突然被盗什么恶意攻击你什么时候修复？我闲的没事买个自抽号玩玩你盗了，行我没说什么。我自己养的号你还盗盗就算了改一次你来一次你这个恶意攻击不修是不是真就不把玩家当人看？就不修？改了方式你还盗我就想问你ch能不能人当人看
刚下四天，肝到了27级，然后回过味了 这不他么就是个大号崩3么  emmmmmmmmm
https://b23.tv/C88KVR组岩队的玩家去看这个视频岩队应该要起飞了
我想问那个突破材料百分之二十是真的吗？[热词系列_我裂开了]
什么玩意儿啊就不能到该发的地方发去是吧？？？[疑惑][疑惑][疑惑]黑泥到处吐真不嫌恶心？？？[疑惑][疑惑][疑惑]钟离的pv评论区是把宁封禁了？？？[疑惑][疑惑][疑惑]不把垃圾拽别人家门口显得你们“正义人”不够NB是吧？？？[疑惑][疑惑][疑惑]拽完了自己还不知道清理，真他喵的绝了[囧]
[煌-震撼]
话说，宠物系统啥时候出呀？
我很负责任的说如果钟离减抗盾＋双岩共鸣活出测试服那么岩系真的一飞冲天且成本不高除了凝光其他不是防御就是生命，现在最关键的不是岩系钟离的问题是以后会不会出残疾人的问题这才是重点
现在五星人物真是一点都不想抽还不如四星[吃瓜]，金光出个阿贝多真是复杂，而且阿贝多建模能不能优化一下，整个一大头娃娃
冒险12级单抽出的[吃瓜]
11-2恶心人？
沃日，11-2没温迪拿头打
我就说一下   急冻树的机制迷人的要死   在角色位置的发方位上放个盾   玩的我当场迷惑   不进去吧还要死  想进去吧  换跑不动[辣眼睛][辣眼睛][疑惑]
元旦没活动就离谱
什么时候更新？随便搞个活动吧
Ch来战！
星银洞窟最下面的挑战好恶心
我最近总是把赛尔号的新年废幻视成阿贝多。。。
更新完玩手机热的烫手，好几次都强制下线
新的冰树那一万个bug存在你这策划几个马够杀[热词系列_希望没事]
垃圾原神，数据做不好，bug修复不好，搞苍检有一手。你告诉我皇女溢出那么多。班尼特一个不出正常吗？垃圾米哈游
为什么MHY死活要让原神里怪物享受极致乐趣呢？
https://b23.tv/m20Kce
暂时的胜利。
汰新年第一天我进不去了啊啊啊
有没有人能帮我解惑？号登不上，显示4201，4206
为什么角色不能解绑，我原神用taptap登的，但绑定的时候就不小心绑定了米忽悠帐号，多次反映，官方不理
怎么更新完打不了树了[哭泣]，没有冰史莱姆掉红石啊
心真的寒啊。。。。
哈哈哈哈哈哈
火本里面真的有东西吗？我求求你出一个吧。
一个辅助，你们却想要把它当主c打
热评就死要面子呗，劝了说你态度不正不删，好笑
新活动bug有点多，能不能给点原石啊
为什么杂谈不发别国配音，想听津叔声音[2233娘_大哭]
[doge]
被BUG吐了
bug吐了呀
有bug 急冻树 深赤之石一次挑战打了15次急冻树没有完成挑战
阿贝多以后能出现在主线剧情里吗？[tv_疑问]
14亿 鲨币 天堂，安慰自己正常人还是很多的，就是nt喜欢到处跳而已。
你们ch是得了几千年的脑血栓？这活动的急冻树什么脑瘫东西，能不能滚远点
没有原神策划干不出来的，就算是把原石兑换码印在潍柴的发动机上
黑土与白垩、宇宙与地层、无垢之土创原初之人，这么古老的技术要是在城里失控...嗨，蒙德人的事情就交给蒙德人去解决好了--温迪
劝玩家团结这类话先去给带节奏的人说吧 干坏事的不先教育先来教育被害者 他们节奏刷完不管了 连一定规模的道歉都没有 留下的垃圾还要别人清 和你们口中官方的装X行为有什么区别
戴因斯雷布是坎瑞亚王国二王子，凯亚是第几王子?
[疑惑]你好歹整点炼金理论啊，都老二次元了都能看懂，这就嗯说尬啊[捂脸][捂脸][捂脸]
米忽悠肝，氪
等会儿，刚刚没注意，看了下评论，意识到事情有点不对[捂脸]
不想刷重复的东西。想了半天也不知道说什么,还是人懒
挺好看的。就是抽干了保底歪了。 虽然了抽到了也养不起 我连经验书都不够吃
热门评论笑死我了
此即，诞生之刻
垃圾米忽悠
热评还不自删留着过年呢？该不会有人把这当成胜利的勋章吧？
他真的很帅，特别是开大的时候[打call]
请水军洗地是吧？
好耶
“此即，诞生之刻”
“此即，诞生之刻”
此即，诞生之刻
此即，诞生之时
此即，诞生之刻！
这下是不是该刻晴和雷系了?
此即，诞生之时
此即，诞生之刻！
‘此即，诞生之刻’,阿贝多yyds[打call][打call][打call]
爷以后就白嫖了
以普遍理性而论，你应该知道我要说什么了
雪山再勘测bug怎么办啊
小保底歪了，忍痛割爱，阿贝多在剧情里的小表情真的好让人心动
我觉得阿贝多伤害是真不错了
最近五十连出3次莫娜了[大哭],mhy干点人事吧？,莫娜2命有什么用？,[大哭][大哭][大哭]
鬼才策划，真想跟你对对线[翻白眼]
说实在的，二三级小号挑拨玩家，没意思吧？,官方清理下弹幕吧，顺带一提，有时间的朋友可以多发一点弹幕，能把以前的顶下去。
我就笑了，阴兵都碰瓷到特摄了
用璃月影射兔子，然后恶意削弱岩神，米哈游你安得什么心！敢不敢说死了你原神完全没有借鉴种花家，璃月和兔子一点联系没有，你敢吗？！
额，太多了完全请不掉了，只能希望官方把全部弹幕平均都清除掉吧
爆一个橙色宝石比抽个五星保底还要难，说，90级的爆率是不是被调低了，连3级宝石都看不见了，棱镜都溢出90个了
某些自称啊贝多的厨子比起某些钟离厨子也不遑多让钟离加强评论区应该平静该举报举报该删除删除现在窝里斗有意义吗如果你收钱办事和乐子人当我没说
净化评论区
跃迁，启动！咱们时间警察来了！[2020]→[2021]
[原神_期待]
解说这个角色啥时候出，估计是个很牛掰的人
优化下麒麟处理器吧[捂脸-圣诞]
[热词系列_知识增加]
反正除了双风我都没有，继续吃瓜
兄弟们好起来了
那啥，男主为啥叫龙哥啊？[疑惑]
刷新一次评论秒被删，可以的。就这？[呲牙-圣诞]
钟孝子能滚出去了吗？阿贝多是你爹啊天天在这里带？
感觉这个旁边不简单
出点正常的辅助吧 多来几个挂水挂冰工具人
我说真的，你现在退钱我直接感恩戴德好吧，立马卸载。[妙啊-圣诞]
能不能解决一下角色被其他任务占用的bug，赛硫斯的清理盗宝团的任务和雪山观测撞了，两个任务一直理不清
黑魔怔了
阿贝多很强吗，
哈哈哈哈哈，b站比贴吧还疯[呲牙]，笑看钟离党在这继续败坏好感，迟早跟虾一样惹普通玩家讨厌[偷笑]
没有长柄武器原胚，主线都不能完成，哭了，能出点阳间的任务不？[疑惑]
新版本圣遗物掉率是不是改低了？
派蒙:素描本绝对不能落到不懂艺术的人的手里。你说对吗？ch
冲死原神，真以为玩家好糊弄，笑死了，真的搞不清楚ch的脑回路，把钟离一开始做强一点这不得氪炸了，现在一直被骂，贱不贱呢，有钱不赚非得找骂。
我裂开了，我想抽个砂糖班尼特，尼玛的六十多发就出了阿贝多，上次抽钟离抽了快一百八才出[捂脸]哎
刚抽到了阿贝多，40级带70活动剑，伤害是80级钟离一倍[捂脸]
好笑，视频点赞量和热评点赞量差不多[doge-圣诞]
米哈游的受众群体就是低幼二次元。不会真有游戏宅喜欢玩ta们的游戏吧？
以后不会再玩mhy的游戏了
歪了刻师傅，前来还愿
喜欢钟离，结果不出，不喜欢阿贝多，抽点赞哥硬塞给我还吃我大保底，就尼玛ex，你是怕这玩意儿没人要吗？,有的角色喜欢就是喜欢，哪怕他并不强，有的玩意儿不喜欢就是不喜欢，哪怕他会更强。比如你游强推的呆鹅，我就是不喜欢。从崩坏三1.0到原神1.2，技术团队的日益强大让我欣慰，可是ch能换成阳间的吗？一路走来不容易，你有哪些黑历史，可能平时没人讨论，但是并不代表他们会忘记。,小厂变大厂不容易，全靠你们所谓的技术宅，技术宅拯救了世界，也救不了阴间的ch[阴险]
看到五十多万热度只有两万赞我就放心了
你最后几句话是什么意思？翻译翻译？
垃圾游戏
为什么我保底是四星
原神公测前一个月：我靠！国产游戏之光！我要买新手机！显示器也换高刷的，不然怎么看得清打斗？！键盘也要安静一点的，算了，再整个手柄得了！不对！电脑配置好像稍微差了点意思，干脆连电脑整个都换了吧！,原神公测第一个月：月卡、纪行、648全安排上！等等！他们0充怎么都有卢姥爷、琴、莫娜、温迪、刻晴？！我怎么就一个保底温迪...？普通池保底还歪了个天空之脊？！,原神公测第二个月：别人可莉、77、公子都n命了！我保底还歪卢姥爷！而且都玩到这个时期了，0命卢姥爷还没女仆平a伤害高，手头竟然还连把多余的4星大剑都没有，算了，充个纪行给卢姥爷配个螭骨剑算了,原神公测第三个月：呃？钟离被骂惨了？反正玩了这么久就2个0命5星，哦，算上主角就有3个了，反正5星都没有，还怕出岩神？雪山更新了...算了，不想玩，要不...卖号吧？[捂脸],（预测）原神公测第四个月：好像那个原神又更新了啥，嗨，管他的，继续躲被子里等新的FE好了[吃瓜-圣诞]
abd再弱也比jl强啊
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~[doge-圣诞]
人马？
好家伙 听说你上了央视新闻
冲冲冲
奥兹，我的奥兹奥兹，我的奥兹奥兹，我的奥兹奥兹，我的奥兹奥兹，我的奥兹
五十万播放，就2.6万点赞，心里没点数？
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
老板们
abd弟弟！
一发出的，一点也不高兴，因为到现在都没有卢姥爷
感觉，这角色最开始是为了3测那会的机制设计的（那会精通会增加单元素伤害）但现在精通只管反应并且岩元素反应没有伤害，就导致。。。要这个岩提升精通有什么用（岩和风无反应所以风晶盾和岩晶盾不能通过反应获得）
我TM打都打不开游戏了
大孝子 发个群号一起恰啊，私聊算什么东西 @莱昂纳多彦祖杰
我这人没什么文化就送你几个成语希望好自为之,死皮白赖,荆人涉澭,鼠目寸光,过街老鼠,夹枪带棒,沐猴而冠,人模狗样,装模作样,人头畜鸣,墓木拱矣,离经叛道,众叛亲离,少条失教,装疯卖傻,一叶障目
不冲，一毛都没有
装什么？不会不知道蹲点复制粘贴是什么货色吧？视频一出来就搞个舆论螺旋，喷子自high狂欢，反正就当点赞的人不存在，当别人不开腔就是哑巴，嗓门大就能伸张正义。他妈的别恶心了，不就想搞坏环境吗？麻烦别随随便便代表玩家，嫌恶心的不占少数[无语]
破防了
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我服了连着三个星期一个东风之爪都不掉?我世界7每次两个素材的，这7天刷新一次为什么不做成三选一?不用掉两个了你让我自己选行不行啊
哟 这不是提瓦特驻华大使吗
mhy:嗯 很有精神 我下次削阿贝多
迪卢克，我的迪卢克迪卢克，我的迪卢克迪卢克，我的迪卢克迪卢克，我的迪卢克
6
糟了糟了，手机不是六命的，没法给up三连啊[吃瓜-圣诞]
丘丘恶魔人草
fw游戏，不多说已经退游，就等1月6号妄想山海
米忽悠这波有点过分，说真的，是个人都能知道这些璃月、蒙德、稻妻暗指什么。在您眼里是璃月以及它背后暗指的国家不配强是吗？真就让人心寒。本来我是实在不想冲的，但你这样整就真的让人痛苦了。生你们养你们的故土是哪你们总该清楚，就算你们不想承认，你们也确实在吃文化输出。结果你们钟离的操作往小说就是地区角色强度不平衡，往大说，您是在给各国玩家暗示什么？这个国家已经不行了吗？这次的钟离事件酝酿到现在，甚至逼退这么多玩家，全部就是你们自找的。如果接下来璃月角色接着这强度，我觉得我也可以退了，是在太伤人心。
米哈游，开发票退钱
晦气
恭喜刻晴，所以刻晴也能加强吗像钟离一样刻晴玩家是不是也应该闹一下
哇不愧是蒙德人呢
原神代肝等级，有意愿＋群1160754240，群里有教程半小时就可学会，工资群公告有。
这游戏该不会倒闭吧 我才刚玩我还冲了30块钱[翻白眼]
这游戏还没凉
你删一次我复制10次
诈骗公司
诈骗公司，退钱!!g
诈骗公司，退钱!!
诈骗公司，退钱!!a
诈骗公司，退钱!
诈骗公司，退钱!
诈骗公司，退钱
诈骗公司，退钱
爬[呲牙-圣诞]
官方还删评论，哈哈哈哈笑死大牙了，钟离合情合理的天花板，这个炼金术师他配打输出吗？故事背景能比的上钟离？哪里来的草？哎，我hmy还真就不服气不服你这种说钟离加强的，哎，我就硬是要把故事背景拉胯的，年纪比你年轻几百多岁的凡人搞成人上人，你们能把我怎么样？哎呦，我那个气的。mhy：钟师傅快把你那把铁锹举起来，接着凿地，这就是你喜欢的凡人的生活。钟离：我_________________________________________________________________________________________________________[原神_哦]（钟离说了什么）
我的大保底[大哭]
恶心
boss不用动或者动一下，岩系五星的召唤物全部浪费。,想救钟离，抽出阿贝多，以为输出还行，反倒成了两边都是塌方，除了环游世界，岩系五星打怪全不行，核心东西直接出场消失。不能随便召唤岩造物，要找地方放真是为难手机。
好家伙，之前很多动态的评论都被删了，就两三千的评论，是删了多少？
我钟离阿贝多都有了，请问我什么时候可以像双风一样可以双岩带狗啊[吃瓜-圣诞]
我问一下 我如果要抽诺爱尔的话我应该抽哪一个卡池呢[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
好！白嫖了[doge-圣诞]
给不是枭准备的么
试玩一下，原神画面很好，配音也很好，没有那么尬就像一个大制作的电影。我燃起来了[doge-圣诞]，我的手机也燃起来了[妙啊-圣诞]，游戏太大了[捂脸-圣诞]
颜王弟君
删了钟离吧，别作践他了。和伟丘一样做个npc放地图上，加一些对话，挺好的。,实在不行把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了。1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月的角色。总不能好事就是文化输出，玩砸了就不要问题上升。,真的，钟离删了吧。也不用再說什么加强啊、未来可期啊，大家都听烦了。对你们媚洋的米哈游来说也是件好事。删了吧。
（转）你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]删啊删啊[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
奥拓原神也要管的吗[妙啊-圣诞][热词系列_知识增加]
[妙啊-圣诞]
原神人气流失也太多了吧[霜叶-疑问]
赶紧爬
所以说，那个阅人无数的人是谁
可惜这么好的游戏了
在我的刻晴什么时候发过来？
你们快变成第2个网易了，现在网易什么口碑？
看米哈游的评论区容易上火，真想控制自己，就一分钱别充，刷完本就下线，毕竟现在也不止这一个游戏。
但凡你米忽悠把钟离和阿贝多机制对调一下都没这么多人骂而且流水该会更高 可惜你可能挣太多看不上了
看看央视发的，能不能加强刻晴？[doge-圣诞]
滚
刚刚看到刻师傅上央视了，就你们这售后态度，好意思吗[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
害就每个角色pv吹一波彩虹屁呗[吃瓜-圣诞][doge-圣诞]
笑看小丑地上打滚
以为能干些啥呢，就跟小孩子地上打滚一样，真是笑死人了呢！ 太好笑了
笑死了 一群巨婴，真搞笑。
副本奖励被暗改了吧？为什么45级北风狼平时可以出3～4个金现在就出了一个风魔龙才出两个金，[生气][生气][生气]
你能解释下为什么岩系出了一个不带qe联动的岩神吗，就他特别？
这年头策划就是以毁掉一个好游戏为荣呗？
[tv_鼓掌]
有些人真的是脑子有病我今天就敢说这话！,你们冲官方随便冲我双手赞成,但是你们冲二创 就很恶心了,这种行为真的很low
体验越来越辣鸡，没有愉悦感，玩的什么游戏，去屎吧，退游了
总结一下吧，如果是钟离玩家，队伍里必须放钟离的，阿贝多和钟离相性很好，如果卡池出了是不亏的，拉起来和钟离组队体验很好。
钟离不加强可别想我充钱了
呸
呕
开发票
把钟离做成这样还真有你们的mhy
就这。策划真的是不行，从崩坏开始我应该就知道你们的尿性，反正我原神要么白嫖，要么卸载。
阿贝多没伤但好培养
本来真的喜欢 原神这款游戏，美工文案无可挑剔。策划的一系列弱智操作真的恶心到我了。只想说没有改的意思的话，DNF 3D出了立马换游戏，毕竟只氪大小月卡的玩家并不是目标用户，对吧
哦对了，之前还有个很在意的问题，阿贝多的花比不比钟离柱子高，经过反复对比，阿贝多花和钟离柱子几乎一样高，至少这方面ch还干了件人事[辣眼睛-圣诞]
就你这运营配上年度？[笑]
被央视点名了?1600?懂?
看了几个测评视频后，还是做决定，抽了一个阿贝多出来[辣眼睛-圣诞]，氪了一发648，63发出的，感觉这次抽卡体验还行，连90小保底都没到。,主要我的钟离凝光真不搭，看着刚拉的凝光石子全被柱子挡了体验真不好[辣眼睛-圣诞]，而且屏放碰到柱子就直接碎了[辣眼睛-圣诞]，屏还大。以前钟离岩主除了岩主要调e技能位置，就是无脑切人扔技能大招，现在钟离凝光就要全程要疯狂走位，避免石子被挡，避免屏碎，好麻烦啊[辣眼睛-圣诞],所以抽个阿贝多配钟离继续以前钟离岩主玩大招流，让钟离站场，e技能给钟师父普攻增个添头[微笑]。
在？钟离问题早点解决大家都舒服，为什么要一直拖呢？,雪山地图确实做的好是一回事，钟离问题又是另一回事，一码归一码。
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
有些眼药水可以毒死人，而且代谢快，基本无色无味
原神ch几时被打 毒就不用了
说实话，阿贝多强度也挺一般的
在？？加强钟离是让你们反思机制，不是那一堆现有的数据。感情你们就是装死人装够了之后才想起来钟离？别的不说，机制还回来。也别拉着其他我们喜爱的角色下水，就问你一句。机制还不还？
赶紧开除策划，公开道歉，加强钟离，把石化好好做做，别糊弄人了
有没有兴趣和菲利普一起拯救风都。
shame on you
这些说魔怔的人其实某种意义上已经代表了官方的立场了，为什么风向转的这么快，不就是引导舆论吗，老操作了
mwb的概念是你们不尊重国产游戏，非要舔洋人的游戏。然而你们的米哈游株式会社比任何人都喜欢舔洋人
退了退了
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
这节奏越来越离谱了
原神真是遗憾啊。现在我在夜之城打砸抢烧执行正义都偶尔会想起那个抽到钟离的夜晚。
我想反馈一下：为什么有时候玩着玩着就变成了全损音质
我要养成不看官方评论区的好习惯，天天骂天天骂真影响心情[辣眼睛-圣诞]
额
这波是捡了芝麻丢了西瓜
莲蓬不算璃月特产吗？ 马尾不算璃月特产吗 为什么我卡在98不动了 [辣眼睛-圣诞] 待会有时间再上线看看吧
你们这不是会做岩系角色吗......,钟离的调整的调整，还是尽快做好吧
为什么更新之后手机卡了，还花屏，我调到最低都不行，什么时候修复？
什么时候实装配音[doge]
现在二创区还好点，一看到官方pv就觉得晦气...钟离事件根本就不重视，继续冲！[呆]
钟离岩系全删了吧，一个限时游戏玩护盾，现在增强岩系？就这点？我看还不够吧
我不管什么强度问题，你把怪的寻路机制和判定改一下行吧？新的遗迹守卫这寻路机制我真的服了，体积大不说，随便一个小台阶就可以卡住，残血直接给我回到原位变满血，这脑溢血机制能不能改改？[吐][吐][吐]
就闭着眼睛说阿贝多强，魔怔人真有意思
雪山的bgm，加上爬山的感觉，我在玩蔚蓝？
好家伙，一帮子自己说自己魔怔的，看来是真魔怔了[呲牙]
好家伙，钟离这手操作跟崩坏三一脉相承，不愧是一家人[doge]
建议直接开迪卢克up池[滑稽]
rnmd,傻逼米忽悠
魈要是残疾，米黑一生
你太过傲慢
dnmd越想越气，继续冲塔了，今天钟离加强了吗
阿贝多歪成了刻晴，刻晴一命了_(:з」∠)_幸好我喜欢刻晴的手感拿她主c 就是联机基本用不上[笑哭]
钟离和阿贝多装备上限能不能高点，普通攻击和技能倍率这么低，另类打法流派可以说废了，强度圣遗物都救不了，装备上限不求比开服4星强和4星差不多可以吧。[妙啊-圣诞]
《大量》《不俗》《提升》《游刃有余》
风向已经开始变了……这件事果然也会像之前一样，正在被淡淡遗忘[大哭]
阿贝多和岩神一样辣鸡
“如果今天是中国游戏史上最黑暗的一天，那我们愿意成为黑暗使者”,所以各位黑暗使者，现在还满意吗？
我也不想说什么氪了648得到的的钟离这么弱？而且你这充钱也太恶心了吧648顶天都只有46抽而且还有可能歪。
在？钟离？
钟离一个最强神，被做成一个辅助，然而还是一个最垃圾的辅助，策划没m
岩系真神在蒙德？
我一直想知道件事,为什么我都抽了180发了,都没有一个金光。
我来总结一下我觉得钟离的设计问题，我只说说机制，伤害数值啥的不好说,1.钟离的普攻,钟离测试服新改动：普攻加伤生命上限的1.39%。感觉这个改动只是让钟离站场普攻能用…钟离普攻的问题：第一段和踢枪的那一段，还有重击，在元素视野中是岩元素颜色，并且武器外观是钟离的那把［岩枪］，所以普攻变成物岩混伤不行吗？突破加的岩伤加成也不会没用,2.e技能问题,长按e技能提升抗打断（测试服新改动，不错）。加盾不能全队加，大招加盾在命之座提升里，所以0命联机作用小，（但是考虑到这个版本，策划有意将部分机制分散在命之座里，比如公子，所以这个策划应该不会改）,3.eq不能联动,首先是长按E对石化的敌人没增伤（在看听书人的时候，Q后，直接一个长按E把敌人都干掉了，当时给了我很深的印象，我一直以为长按E会对石化的敌人增伤，结果抽到钟离才发现没有）技能介绍是大量消耗至多两个目标的岩元素，且不造成伤害（没有伤害直接没了eq联动！想不通为啥这样设计），长按E时，附近敌人的石盾会出现岩元素标志，对盾造成增伤（有钟离的可以去试试，整个过程的伤害分两段，长按E结束时和岩元素标志结束时两段）石化的敌人也会出现岩元素标志，但没第二段伤害…,再者是共鸣伤害，最近测试服加强钟离：加伤生命值上限的1.9%（为啥要加强共鸣呢？肯定是伤害不行）我觉得直接改成对石化的敌人增伤不就行了（钟离站场的时候一定是围绕岩柱输出，并且频繁的大招释放，敌人处在石化的时间不算少，柱子对石化敌人增伤，就可以达eq联动，提高输出）
《EQ联动》
蒙德角色真就人上人呗？火神卢姥爷，人权卡温迪，物理之神雷泽，增伤莫娜+点赞哥，看看璃月都有谁？一个七七奶量可以，凝光凑合但难当大用，刮痧代师刻师傅，一代武神钟离满命竟然都是个需要蒙德岩神阿贝多辅助的残废。所以米哈游，你到底有多厌恶璃月，居然要你这样来羞辱他？？？
这个活动有心了
贵游给地图做竖轴的可以和优化策划以及公关一起埋了，nm bug越来越容易卡，回回十G以上更新回回穿模，整活效果是挺好，可是现在整nm的活呢？
已退游
突然想起主角跟老头子一样是岩系唯二没有qe联动的，原谅我之前忘了主角也有岩，仔细一想，主角的是因为内测太强给删没了，那老头子的呢？mhy你不会告诉钟离这个岩你从一开始就忘了吧
我在这个评论区问一下，我今天抽了90发，把我之前攒的原石全都给抽了，抽出来一个迪卢克，加上我之前所有的总共是一命，但是这一次有意外收获，原本两命的诺艾尔，这一次抽奖过后直接满命，我目前2个大剑原胚还没有打造，我现在刚抽出来这两个东西，我打算在这两个东西当中选一个当主c，你们觉得我选谁比较好？
我有个疑问啊，为啥这个视频下面评论不是按照点赞数量排的...？[热词系列_知识增加]
米哈游这个公司可惜了
感觉五星角色越出越弱了，另外您能不能把命座和钟离的问题解决一下，您要这样我以后有喜欢的角色我去买初始号都不愿意给你充一分钱了，反正也能体验到，还更便宜
啊这[辣眼睛]，跟钟离比e干嘛，比q么（嘛毕竟倍率这么高）。
雪山图好是好看但寒冷值也太快了找阿贝多路上就被拦了一会儿就满了我也真是无语了
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
一个十连，两个阿贝多[滑稽-圣诞]
爪巴
什么？
妙啊
mad之前一直90保底我想这个应该也是结果17抽把我给甘雨的大保底弄没了艹[呲牙-圣诞]
加强钟离
我刚刚风本，一个低难度本钟离被踢了。。。。喜欢钟离变成一件令人痛苦的事。
下面有个粥宁的mwb害怕到把我拉黑了，没事，我在这发我想要回它的话：,我有说不让提？我意思是提这些有用？mhy这么白莲花吗要你复制这些陈年往事洗，加上没正面回应只是纯嘲讽的说话风格，相比我好像你更像所谓的枪手吧。少给别人扣帽子，小韭菜
。。。
提个建议，做个深渊元素属性和提瓦特元素，深渊里的怪互相之间不反应，这样某层深渊就是多元素的复杂环境了，护盾和岩系就变得很通用了。[吃瓜-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
为什么要不停刷钟离？没为什么，难受，就是想到处刷。
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
在？钟离？岩神？
标池又歪了一个莫娜……你给我把武器都比这强
氪金是必须的除非他关服[doge-圣诞]
蒙德岩神这么牛，璃月岩神怎么办
原神这个游戏到底能不能好好玩了我常驻池白嫖个迪奥娜都练了60级了[大哭]结果75发来了个77[大哭]玩**哪有资源练啊
瞎带节奏的云玩家先爬噢
怎么这么多差评水军？就是看不惯国产游戏崛起？就是跪着舔外国游戏？魔兽还在时间线上分割收费呢咋没人喷？
在，钟离今天加强了吗？没有，所以为啥我要大度要共情资本？还是个文化杀熟的资本家
经典魔怔人 某些人扣帽子洗白的能力世界顶级的
赶紧把钟离第二版加强方案放出来，自己定位辅助还加强伤害，米忽悠你真是个大聪明，要加强伤害不如做成主c算了，共鸣机制真TM拉胯，同样七神，看看隔壁温迪，钟离共鸣给温迪聚怪提鞋都不配
连出两个辅助 都是岩系 中间有什么问不用说了
远古考据——原神被黑的那些事儿,前言：,所谓的舆情纷杂，更多也是情绪化的表达，而非出于理性的溢出。很多时候之所以会如此，就在于舆论会把相关领域的是非化集中的拿出来算账，以至于一件事情的是非，往往会成为同类是非激起的导火线。这看起来是没什么问题的事情，却会导致绝对的事实被误读。
唉，没钱只能肝
[doge-圣诞]阿贝多是mhy给mwb的子弹
[呲牙-圣诞]
阿贝多和钟离一个样，岩系废物，还是我岩丘王才是武神[呲牙-圣诞]
晦气，还我岩王帝君，现在的钟乳石是什么玩意
靠玩家挣钱又不把玩家当人
来 删
完美防御
删
钟离，大大滴好
喜欢删评论是吧？来我继续我玩tm为了抽钟离省吃俭用攒到19号结果你就做出来个这个是吧？。数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
上热搜了，？
蒙德人物还有up吗？想搭上仌的末班车[tv_白眼][tv_白眼][tv_白眼]
当初不听亲友劝去玩原神，小丑竟是我自己[呲牙-圣诞]
赶紧把钟离第二版加强方案放出来，自己定位辅助还加强伤害，米忽悠你真是个大聪明，要加强伤害不如做成主c算了，共鸣机制真TM拉胯，同样七神，看看隔壁温迪，钟离共鸣给温迪聚怪提鞋都不配
诈骗公司
新人赶快跑
保底计算错误，歪了个卢姥爷，赚了[OK]
请问这次阿倍多中奖率高吗，我几个星期没玩，今天回归抽了一发就中了，我人傻了。。。
0命阿贝多怎么玩？
如果把甘雨做到t0或者t1还有救，只是[偷笑]
《消费者权益保护法》第九条规定，“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权……自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。”第十条规定，“消费者享有公平交易的权利。消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。”《民法总则》第一百二十七条规定，“法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定。”,,消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。由于网络游戏产品的虚拟性，其占有、使用均在游戏之中，消费者对已购产品的控制能力有限。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。实践中，一些网络游戏经营者还在服务协议中以单方格式条款要求消费者概括授权，同意公司对游戏中的任何内容或构成元素(包括但不限于消费者已购买或正在使用的角色、游戏装备、游戏道具的美术设计、性能及相关数据设置等)所作调整、更新或优化，且不会追究公司任何法律责任，这种做法剥夺了消费者的选择权、公平交易权和索赔权，侵害了消费者合法权益。
冲他
ljmhy
钟离累了。 他走在璃月的街道，往日逐鹿中原的意气已经消磨。 旅行者在不远处期待的看着他，希望他能展现出传说中最强武神、众仙之祖的样子。 但钟离只是走上去温柔的摸了摸旅行者的头。 “很抱歉不能给你的旅程提供帮助，朋友。”他的眉眼依旧漂亮温柔，眼瞳中沉淀的是金铂的颜色，但此时却泛着说不出的忧郁。 “岩王帝君摩拉克斯在送仙典礼上死去。” 旅行者听此摇摇头，想要上去拥抱他，“但那是假死不是吗，你还依旧在我身边。” “我已经不能给你提供帮助了。”钟离低下头，“我的输出比不过四星，辅助提供的盾量比不过四星的冰猫，我不能打元素反应，也没办法当你队伍里充能的充电宝，就连石化也只是个换皮冰冻，甚至没有碎冰伤害。我用着你全家最好的装备，打着全世界最低的输出。或许我能挖挖矿？但你已经有雷泽了。那么，我还能做些什么呢？” 说着，钟离轻轻的笑了，“所以，去旅行吧，我的朋友，把我留在这里，去做你更应该做的事。” “这个游戏不值得，我……也不值得。”
希望优化下，更新后太卡了
八嘎！
华风角色强不行，但外系风角色强，我们米忽悠大大滴行。毕竟CH觉得华风角色太强，怕得罪外国人，但是得罪国人，非常可以 ，反正他们从来当国人玩家是韭菜。大家猜一猜以后的日系画风角色强度是爆炸到哪种程度?毕竟知道米忽悠最喜欢舔啥，懂的都懂。
没缘了
最新动态都被删了？[辣眼睛-圣诞]
钟离是武神
大佬们我想知道为什么我阿贝多在战斗的时候没有语音啊
长枪下落音效改了啊，听着好难受[抓狂]
阿贝多真好用
每次的旁白都是凯亚，凯亚是坎瑞亚的间谍，凯亚真的能在阿贝多暴走的那一刻阻止他嘛？虽然凯亚在漫画里各种冰墙冰场地冰陨石，但感觉还是难啊
啊啊啊啊单抽出了阿贝多[滑稽]
你不改我不氪。
赶紧把钟离第二版加强方案放出来，自己定位辅助还加强伤害，米忽悠你真是个大聪明，要加强伤害不如做成主c算了，共鸣机制真TM拉胯，同样七神，看看隔壁温迪，钟离共鸣给温迪聚怪提鞋都不配
“无垢之土创生原初之人”这句话的意思是阿贝多没有父母？好奇他的身世，是不是他本身就是坎瑞亚遗留的什么东西（黑土与白垩？）创造出来的？
见你你司美工集体跑路。别毁在策划手里
每日一冲。我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
有些人一辈子言听计从，所以当他死了，资本家指着他的骨灰盒：“看，韭菜盒子。”
阿贝多：阎王爷，学学什么叫输出，什么叫辅助，OK？什么叫输出型辅助。
什么都不说了，一发入魂
我挺好奇的，你们出了阿贝多，那为啥各种广告上还要拿钟离来宣传呢？？？ 咋不把人上人放到宣传里去呢？钟离被整成这样真的听没意思的
还是那句话，钟离什么时候变成岩系天花板什么时候继续氪金[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
米哈游的卡池设计就是这样。你看崩三崩二都是这样的。你没有了解就来玩只能说明你无知。反正为爱买单，二次元多投入点也很正常。
年底了，希望各位小伙伴们谨防诈骗
晦气
诈骗公司退钱
恶不恶心啊。在B站游戏区刷分，tap那边也刷分？您这脸还要么
米哈游株式会社，退钱，凭什么璃月神这么弱
有个兄弟被秒删的评论，我也来补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
太君，故乡樱花又开了
[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]王爷不改，再不入坑米哈游
终于有一天，玩家意识到自己被侮辱了智商[捂脸-圣诞]
钟离太可惜了啊
你们别骂了,策划不是和枪有仇，不是和岩有仇（不信看阿贝多），也不是和雷有仇（稻妻的雷神应该不会弱） 只是和璃月（人均掉级一层）有仇而已啦[doge-圣诞]
爬
爪巴
雷泽和北斗推荐练哪个
在？钟离什么时候加强？如果不好直接改动数据和命之座，你TM那么多秘境里塞个单独强化本会死吗？[无语]
出单阿贝多，六
阿贝多已出，前来自闭
米哈游的一系列行为，给人感觉就是让玩家恶心，而玩家越恶心米哈游就笑的越开心[歪嘴]
为什么一断线就要重新打，而且你他娘我玩别的游戏都不断线，一玩原神一会就999ms
我是真没想到直到现在还有孝子[呲牙-圣诞]
什么时候换个置顶，这个大家都刷累了
mhy真的很会提纯，我已经在好几个楼里面一系列被别的游戏祸害心灵，知道碰见了原神就开启了自己真正的游戏体验的fgo老玩家，明日方舟内测玩家，多款3a大作荣誉玩家了[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
https://b23.tv/JR8EKg
就挺离谱的，削钟离为了压年底kpl是我听过最合理的解释了，那既然如此为什么在新卡池四星还要放真神来吸金呢。你们这个策划一天变一样真的行嗷，就是可惜了钟离，白白浪费了这么好的造型和武神称号
现在做大了就不管玩家的感受了，赶紧凉吧
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
爬吧，麻了，什么时候钟离强度回来了什么时候再氪
加强钟离你就给普攻加点伤害？赶紧死
别装死了，给个消息，加强钟离
岩王这么强，E技能两秒一次爆炸效果，还能把人抬起来打下坠攻击。大招范围aoe。为啥都喷他？
阿贝多一个e（全叠防御力和三星黎明神剑）两秒一炸，炸一下能九千到一万多，范围还那么大，钟离呢？告诉我？同样两秒一炸，炸一下暴击一千出头？范围还那么小，虽说能共鸣，但是那差距依旧是一个天上一个地下
米桑，故乡的撒苦啦开了，你看着吧,     ,                         ,                         ,              ,              ,              ,              
等着抽魈，0命残疾就退游。
钟离搞快
死吧
爬
会不会阿贝多也成第二个钟离，比如零克刮痧，六命木大
还得是可莉牙，可爱啊[笑哭]
我来给mihoyo一个钟离改造方案吧  e技能立柱 但加大范围 给盾和平a附魔   大招天星 5秒石化+增伤效果  天赋按照新的方案来 这样作为岩系强度就差不多了
刚试完了阿贝多 真的有被嘲讽到[再见] mhy真的不要脸 太不要脸了！！是钟离不配还是什么呢？？你们怎么这么残忍！！为什么让全世界都喜欢的一个角色沦落到这个地步！！！ 你们只看玩家使用角色的数据是吗？？？我一直用钟离的原因是 这是我唯一一个舍得花钱的角色 是我最爱的角色 所以他菜我也努力用他练他！！如果ch因为觉得钟离菜也会有人抽的话 所以故意让他菜来恶心人的话 你们真是天下第一蠢 没有之一
我的天，又怎么了？无语
爬
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
这个角色谁抽谁傻逼 我还以为他是主c呢 连续出2个5星辅助 真的是脑瘫操作
评论区才有意思[呲牙]
乐乐
爬
你说的对，但是血舞的易伤和安娜套的独立易伤是乘算的。反而现在深渊元素队比物理队强上不少，实际上神恩的优势在于可以大范围吸引群怪和延迟牛。假设以后给白夜出个超限双狼的话，那么我觉得女王的皮肤还是泳装皮肤好看。不过嘛，我们首先应该想到，真红是火元素角色，而且云墨的花嫁皮肤很好看。当然，雷律目前还没有皮肤 成为了新的群主。就算勿忘拉满配置还是不太行，但是我还是认为冰卡以后会有机会起飞。
我只希望甘雨你别弄成个fw就行[呲牙-圣诞]
唉 ，所以钟离的事呢
挺绝的
事实证明，mhy你有能力设计好一个角色，但璃月的神就是硬拉胯
今天连着四发单抽出了三个五星，莫娜刻晴阿贝多，舒服舒服[花园Serena_恭喜]
谁抽谁哈
这波啊，支持米哈游。[妙啊-圣诞]别被水军喷怕了，带节奏的赶紧死。[妙啊-圣诞]
我之前以为水军只是一个类似于猜测的幌子，现在发现是真的了...
钟离，我的意难平。
chnt
在？钟离！[微笑]
钟离不改好，誓不罢休！
一直以为刻晴拉跨是因为雷系单手剑，现在看来只是因为阿晴是璃月人[无语]建议蒙德风神温迪，水神莫娜，火神迪卢克，岩神阿贝多，雷神丽莎，建议在出个草神，提拔下凯亚当冰神，蒙德七执政[歪嘴]
吓人
不真正的加强，每个动态下全是钟离，冲不死你
呜呜呜又被打成水军[吃瓜-圣诞]
米忽悠的策划自古以来都是恶心的代言人，然而就这他却越做越大，越来越肆意妄为，原罪是啥？你们说呢？自信的人
米哈游的一系列行为，给人感觉就是让玩家恶心，而玩家越恶心米哈游就笑的越开心[歪嘴]
不懂有些玩家要为资本公司说话，资本公司ex玩家的时候多了去了，玩家ex公司就不行，这都不行，就硬让人ex，说实话没玩家就没公司，ex玩家，玩家玩死它都行。
mhy 爬
“”
rnm，真就蒙德人上人，1.3钟离再不改好以后你们官方的视频评论我都冲，以为互联网没记忆？以后游戏卸载了我都惦记着你这nc公司。
不就是EQ联动？这不就是给队友辅助吗？原来你们是会做的，只是不会做璃月的武神吧
阿贝多：策划的好父亲，蒙德的人上人,钟离：邻国的废神，矿场的打工人,玩家：钱包，冤大头,钟离厨：，魔怔人
你不改命座可以改机制呗，普攻倍率可以不要，岩盾够了可以不加厚，但共鸣这个鸡肋你可以把它加强成神技啊
爬
你们把策划绑起来，一个648一个耳光，我敢说没有游戏能比你们流水高
希望原神能在地图里把自然界的每个地形地貌都在地图中出现
出新岩能不能把上限拉高，老4星岩个个靠装备都能打爆炸输出，5星新出的怎么回事。气抖冷。
太过分了
阿贝多大招的花能做好看点吗？就像阿贝多观察旅行者结束时整那朵异世界的蓝盈莹的花。
真别出岩了，出一个垃圾一个多出点火这种人上人不会设计岩就别设计，多设计点元素反应不香吗，强推岩？看看你们设计的钟离和阿贝多[辣眼睛-圣诞]
钟离的解决方案失望透顶π_π[hanser_打咩][hanser_打咩]
属下摩拉克斯，参见岩神！
看评论挺搞笑的
温迪池温迪都出了没有一个皇女，公子池没有一个迪奥娜，这次阿贝多是想我没有班尼特嘛？[热词系列_好家伙]倒霉孩子快来吧，快大保底了，还想留给甘雨的[难过]
爬
你们不要再骂mhy了！！！真的点赞点不过来了[doge-圣诞]
不应该啊米桑家的孝·子不是前面还在吹阿贝多池流水的吗？怎么今天就跌停了，哦～原来是大家都把池子里的四星战神抽出来了啊[呲牙-圣诞]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
气抖冷新出岩5星还能不能站起来了。[妙啊-圣诞]
理中客来了，经典
气抖冷，为什我想不出像你们这么好的活儿[大哭]
你毁了我们对你的信任，也毁了自己的前程
既生瑜何生亮
一个辅助拥有大量和巨额伤害，打一原神角色[吃瓜-圣诞]
爬
《评论和弹幕简直没法看》
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
圣诞节既然是你们mhy一年中最重要的节日，我就应景发个新年誓言吧：钟离要是不改，我会一直骂到明年圣诞节的[微笑]反正对你们不痛不痒的，我就友情送一波评论热度了，不用谢[微笑]
月卡氪玩家攒的保底歪了个一样的角色还是雷元素单手剑人下人角色，我不管钟离啥样，不管你美工音乐咋样，只要你还是个氪金抽卡游戏，我抽不到想要的，我就巴不得你死。
阿北多命座怎么不拆机制？继续拆啊，别怕有人冲你们，到时候就说按照防御百分比加伤，一波加强大家就开心了，到时候如果有人冲阿北多就有人出来说差不多得了看玩家内斗就行了，你们怕什么呢[呲牙]
今日钟离[蛆音娘_偷看]
为什么神都是辅助
雪山地图挺棒的
停停停，别吹阿贝多踩钟离了，这阿贝多也是个几把岩系角色弱的离谱，一起冲策划得了
哈哈哈
越看越烦，只有钟离受伤的世界毁灭吧。
呕，我给我爬，退钱
每日一爬，爬[呲牙-圣诞]
钟离，我的钟离[微笑]
真就岩系人下人嘛，所以为什我会歪七七呢我想要个砂糖
钟离生日还有6天，这几天修生养息，31号看情况冲。
复制来的,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
爬
我觉着吧，要不我们不要吵着开天窗了，直接上去把天花板拆了吧
一直觉得原神数值ch只会100%，50%的闭着眼睛加减，后来我意识到了钟离调整是1.39%
哟，这不是挺会做五星岩系辅的吗  懂了，是我钟离不配[呲牙-圣诞]
新音乐怎么删了啊
阴间。草
你们骂的不是运营吗？[疑惑]
六命的公子你就不能换一个魔王武装邪眼吗？近战形态+长安大招=魔王武装！缺点：30秒后解除减少一定生命值。
此刻，一位非丘丘人路过
bug，山中之物再次解冻碎片，我都解锁了三个不让过关，任务卡一天了[笑]还有开启挑战看不到怪，我去打地脉也看不到怪
公司什么搬家，我求求你，你搬吧！我认真的！我可以不讽刺你，不挖苦你，但我真的求你了，去国外吧。强度什么的我不关心，但你这么热爱优秀的文化，日本又那么对你胃口，你何不到外国学学？我真不是不同意你看不起我们的行为，只是不要让我这么烦好吗？
每日问候
阿贝多也是个lj
这么快就把钟离忘了？
真不错，小保底居然出了个迪卢克，百分之50几率歪，歪了还有别的常驻五星，然而是迪卢克。然后想着班尼特一命命之座毕业，然后隔了一个十连后，出了班尼特，付带个阿贝多，好耶
我就想知道什么时候移动端才能用上手柄
阿贝多做的真的不错！
[打call-圣诞]冲冲冲[打call-圣诞]
警钟长鸣
好家伙
今天打出个bug，单人自己摸45级本，然后最后还剩一个怪直接消失没了，我一脸懵。这深渊法师莫不是还能隐身，以为是卡了，等了一段时间，在里面用我眼睛仔细看半天。时间结束也没有出现。。。[疑惑]
未来可期，我qnmgp
刚刚玩只狼回来，原来钟离是个鬼，简称钟鬼，被策划放出来了[doge-圣诞]玩过只狼的都知道，钟鬼只是个可有可无的debuff，暗示钟离是个fw，懂了，钟离是和只狼联动了，米哈游桑，真有你的，看来璃月的原型原来是岛国呢[doge][doge][doge]
我姝真厉害两发单抽就出阿贝多了牛逼
评论和弹幕简直没法看[辣眼睛]
cehua你来教我玩游戏？
诈骗公司你好啊~今天又想骗谁来花钱给你呢？,你接着骗我坐等你完蛋。[调皮]
学生党攒钱氪钟离，现在我还在期待钟离能做的更好，还在期待至少能回复到以前的强度，,说实话，我现在觉得我就像个**[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
米孝子差不多得了学会个词就往钟离厨头上嗯，谁不知道米忽悠人称二次元肖战？跟个沙口一样，不想想现在这一切乌烟瘴气可都是你米爹一手造成的[呲牙-圣诞]出事装死二周不出来安抚玩家情绪，公告拱火，敷衍式加强，从头到尾没把玩家当人看过[呲牙-圣诞]那就别怪玩家全面爆发[呲牙-圣诞]
[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
改的什么玩意，老子激活个神像找了半天的红石头
还隔着装死呢
这游戏啥时候凉？？虽然学生党氪了一千多了，，，，但还是让岩王帝君活在我的回忆里吧，，璃月终究还是不配了
tm小学就学过的亡羊补牢，为时不晚，mhy你们上层真的连那个羊圈烂了的老人都不入吗，人家最起码知道补救，你们跟个死人一样没点动静，还985  211，是低能学校毕业的吧
。。。[妙啊-圣诞]不小心发了条掉智评论，看见骂一通，然后我把它删了，[再见]找不到了[捂脸]
钟离对不起，我以为你是最垃圾的角色，没想到阿贝多比你还垃圾
还好留了大保底给椰羊,连续三个池子第二个保底才出   为了抽满命女仆 结果抽了个四命可莉,出两个岩系五星还不能和女仆配合  真的太恶心了,接下来两个月都正好放假没生活费氪了
钟离先前下落攻击的语音是香菱的，现在你们改了，之前总觉得别扭，以为是枪的破空声，可见你们是愿意改的，给大家个回应吧，大家不满的就是你们不理人的态度，大家本来也是愿意心平气和地讨论的
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,转至b站
我钟离怎么的就不配一个普通五星都比不过吗？？？[生气][生气][生气]唉。。单方面因为喜欢钟离，不喜欢这个五星，就是米哈游ch气的！！！！mhychlj
雪山BGM搞快点撒
表面阿贝多UP，实则刻晴UP[无语]
哟，米桑真不过圣诞了[吃瓜-圣诞]
yysy，我觉得阿贝多也需要加强，现在完全被我的满命皇女值班……
我错了，钟离不弱，至少比阿贝多强多了
钟离什么时候重做
凝光2命之后，第二个璇机屏没元素球的BUG 啥时候修复
凝光第二个璇机屏没元素球啥时候修复
哈哈哈阿贝多评论上2w了，排面
问:米哈游是怎么把一款能成为国内手游标杆的现象级游戏运营成为如今这样都不敢给朋友安利的游戏？
耗子喂汁
我说你池子改了概率不给说吗?你米桑的东西真他妈的恶心，恶心！
满命钟离秒杀满命阿贝多
别和mhy商量，也别说什么“不要上升角色”。钟离被怎么对待的大家有目共睹。对骗氪压事儿的阿贝多持有同样的恶意，要求钟离加强到超模c或者类温迪人权卡并不过分，因为你要求开窗是没用的，只有掀了屋顶炸了他家才可以。
岩属性是孤儿属性，所以我们的五星都是辅助
呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐
阿贝多这么弱就别吹了吧？
[呲牙-圣诞]钟离钟离钟离钟离钟离[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
我想问问有阿贝多的玩家，对这个的角色的评价如何，虽然我是打算抽甘雨但姑且问问
垃圾
删的真快[偷笑]
米哈游株式会社
运营大大，能代我去无妄坡给数值策划/高管一家拜个早年吗？[doge]
你跟解神者的剧情一样狗屎
说个很烂的话。这种事情，这种意义，我看到的合理的解释，让我恨不得把你们上头头给拧下来！！！！！
未来可期蒙德
好家伙
好家伙，有没有路过的老哥指路哪里有单纯讨论游戏的地方，论坛或者群都行
今天一发十连就出了一个琴和阿贝多所以说你是在挽留我吗？
米桑有时间控评，还不然给我们玩家一个交代[doge-圣诞]
前排又没了几个兄弟的评论，我们会服?[辣眼睛-圣诞]
太对了
8===============B
个
离
我就纳闷了，我新买的手机之前玩原神一点都不卡，怎么这次一更新有时候就会卡的画面都动不了，开最低画质都没用，有hxd和我一样的吗[无语]
甘雨啥时候出？[新月冰冰_生气]
啊这，岩系人下人
你游现状:璃月的人 稻妻的魂 一心舔着蒙德人
大火带有目的性的冲啊，阿贝多强度和钟先生，我是说现在的钟先生也差不多，冲这个要以0命阿贝多机制比钟离健全的角度冲，冲伤害河里吗[捂脸-圣诞]（顺便一提，带国家冲的什么成分懂得都懂，不过我认为现在跟一跟也没事，别入脑就行，说不定就把甘雨冲到T1T0了[奸笑]）
无奈……
mhy只会抄袭了吗？源神抄塞尔达都抄不好，崩坏3也是抄魔女鬼泣来的，就是有你们这些人傻钱人多的中国才不配有好游戏，国产游戏什么时候才能起来。
臭不要脸退钱
我说是飞机贝，在座的谁赞成，谁反对？
BV1C64y1f7Lg
岩神
加强钟离难？我来说个方案，直接把abd和zl的模型换一下就好了[呲牙-圣诞]
是b站不配圣诞祝福嘛[大哭]
策划能不能把深渊法师材料的暴率调高点，世界7每次掉俩绿材料，打发叫花子呢[疑惑]
钟离那么那么那么帅，镇压魔神，璃月武神，这么强的人设，你跟我说他是辅助！？hy我他妈跟你死磕了！
贵公司考不考虑请肖战做代言人？
为啥手柄不能用了呀？[辣眼睛][霜叶-疑问]
你们不是会做五星角色吗？我就想问问凭什么蒙德人上人，璃月人下人，钟离那是人下人下人，我现在还真觉得这话一点都没错，你以为他是岩神？不，实际岩神是阿贝多哒！还真不是米哈游你不会做角色 其实是钟离他不配做璃月的武神 游戏的五星  米哈游你还是回你的日本做你的株式会社吧 就你也配碰瓷中国文化 玩****？阿贝多能这么强 加强个钟离还磨磨唧唧 就这目前来看 钟离做**卡一点问题都没有 不把钟离做回天花板中的六边形战士 就每天都来冲你 本来今天中午还出了迪卢克 心情好了 现在看来 有个屁的心情 说不定玩目光转移呢[嫌弃]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
阿贝多的不强不弱，未来可期是真的,钟离的不强不弱就是个笑话[OK][OK][OK][OK]
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
真他喵鬼才策划一个剧情关我最高80级执行官82等级比我高就算了两三千的伤害打过去跟刮痧一样，一个剧情你是生怕怪打不过玩家吗？还有那爆爆率之前为了突破去刷弓箭QQ人攻略上也没直接标就只能在QQ人营地去找QQ人营地里还是有几率有弓箭QQ人找了半天杀了二三十个就掉了七八个其他的还是合成的怎么，命不好还玩不了是吗，策划自己不玩吗？不考虑玩家的感受吗？现在出来氪金就没有别的渠道可已变强了吗？整体游戏挺好的就有些地方是真的拉，我有一瞬间觉得消消乐都比这个良心对于我们这种没很多时间玩的人真的太不公平了希望你改善改善
原神资源文件下载失败9006，什么原因，怎么解决，有人知道吗！
在？ 这爆率怎么回事？[疑惑]
我希望你们能继续硬下去继续装死不要怂，怂你们就是冲过钟离的所有玩家的孙子，我希望你们参与过钟离削弱的主策也好高层也罢，你们把稻妻的雷电将军做出来以后，也不要多强，比钟离强就好，你不这样出我都看不起你[呲牙-圣诞]，文化输出，输出个屁，自己提刀阉割自己的上限，真有你的[呲牙-圣诞]
爬爬爬
钟离定位是啥？阿贝多定位是啥？
直到阿贝多出来之前我还相信mhy，现在[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]原来我才是
抽角色没保底的，池子数量也没上限且概率偏低。抽出来就那几招，打来打去都是那几只怪，花里胡哨的角色用来爬山的？原神？叫猿神算了
米桑 ， 家の开了
迷糊又不要脸。
钟离怎么样了
大家以后试玩的时候一定一定打开角色面板好好看看他们给你配的装备和详细数据[捂脸][捂脸][捂脸]
[doge-圣诞]米桑，别装死了，圣诞节了不给家乡的太君意思意思？
钟离啥时候测完
钟离? 小丑! 阿贝多? 真正的岩神!
漓月的神没有蒙德的科学家强，哈哈哈
引用黑神话悟空里面的一句话：可人心要是烧没了，光修好一座破庙，又有什么用呢[OK-圣诞]
不氪金的第20天[OK-圣诞]
我看到了个卫兵的新圣经：,,“说得太对了，那按照你们说的改吧,1、取消钟离增强,2、十二层取消岩系增伤,3、阿贝多池子up四星御三家,4、删除pv可莉片段,5、武器池子up为上期up，岩枪岩大剑,喜欢吗诸位[偷笑]”
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气
好嘛，原神最弱的两个五星我都吃了[灵魂出窍][灵魂出窍]
圣诞快乐快乐米猴游[doge-圣诞]
也是个鶸角色，刚好把原石节省了下来
我懂了，原来是可莉的垫脚石。
是，对，你们没抽，你们清高，你们当然无所谓，麻烦把我的钱退给我谢谢
行吧mhy,我现在的心就是一个马蜂窝，来了阿贝多之后直接被射了一枪在心上面。,反正我已经把游戏卸载了。,我特别伤心和难过，伤心钟离的强大，难过自己的资源也只能让他挖个矿。吧mhy,我现在的心就是一个马蜂窝，来了阿贝多之后直接被射了一枪在心上面。,反正我已经把游戏卸载了。,我特别伤心和难过，伤心钟离的强大，难过自己的资源也只能让他挖个矿。
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
自由之城人上人
[打call-圣诞]冲冲冲[打call-圣诞]
当初去mhy官网，看到你们的愿景，现在又看到你们这样，我已经不愿意相信你们了
好意思吗？你们好意思说你们是中国公司吗？
官方就这个态度吗，太失望了
[怪我咯]
越来越迷了啊，阿贝多是坎端亚王国的后裔？不会吧，那为什么戴因不认识他，阿贝多如果不是王国后裔，又从哪学来的“黑土魔法”？真的迷[喜极而泣]有大佬解释一下的吗？
怎么不可劲删了手抽了吗？
太/君，删的挺快啊，再来一个
这么火热，我正好插入问个问题:像命座第三层和第五层命之座是不是晚点比早点划算，例如天赋七级还是八级以后再点这个加三级可不可以少刷一些天赋本[doge]
公子被削BV1jy4y1U7Ny
诈骗公司
求求你再削削钟离吧，不想看到一个三星角色还能碰瓷安柏[笑]
《消费者权益保护法》第九条规定，“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权……自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。”第十条规定，“消费者享有公平交易的权利。消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。”《民法总则》第一百二十七条规定，“法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定。”,,消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。由于网络游戏产品的虚拟性，其占有、使用均在游戏之中，消费者对已购产品的控制能力有限。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。实践中，一些网络游戏经营者还在服务协议中以单方格式条款要求消费者概括授权，同意公司对游戏中的任何内容或构成元素(包括但不限于消费者已购买或正在使用的角色、游戏装备、游戏道具的美术设计、性能及相关数据设置等)所作调整、更新或优化，且不会追究公司任何法律责任，这种做法剥夺了消费者的选择权、公平交易权和索赔权，侵害了消费者合法权益。
钟离....
我打了寒冰qq王没刷新红石，意思是我就不肯能解锁副本了呗，真nb啊
这次更新后是不是故意丑化长枪角色  为什么我的钟离现在插秧  那个声音就和拉稀一样？滋啦一下子  跟非常用力的踩在新鲜的狗屎一样
我只想你米赶紧正诉钟离定位，到底c还是辅，别搞四不像，总不可能是奶吧，命之座就那6命效果最拉，盾破了，都回不了1200血，我琴一个大就全队8000后还持续回血[笑]。
估计七神中只有钟离这么拉胯了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]  真有你的啊  mihoyo太君
这策划是有多恶心这个国家才能干出这种事
连出三个男角色 这也太难受了
[打call-圣诞]冲冲冲[打call-圣诞]
这不比钟离强？？凭什么钟离就要被削成残废？你是不是有病？劳资是活生生的人！哪来的那么大脸以为是有人带你节奏！你不配！
戴因也是凯瑞亚王国的人吧，难不成阿贝多是王国的王子
骗子公司赶紧凉
地上那个水晶是干嘛的啊都没说
阿贝多好好看希望能抽到
“钟离 虽然我发誓爱你 可柱子终究不能给我带来快感 而阿贝多的下坠攻击实在是太激烈 太爽了 我已经是他的形状了[doge-圣诞][doge-圣诞]”
米哈游加油！
弹幕均云玩家吗
所以在骂什么，阿贝多一样弱
数值策划怎么想的？脑子迷糊了？
线下pvp可真有趣，没事来蹭蹭热闹看看戏
说这么多，其实只需要让哈游的股票跌下来就行了。毕竟这是个资本支持的公司
连出2个岩5星辅助 真的是尼玛巨脑瘫 你说钟离原来不是c谁信啊 要是钟离强度爆炸谁会去抽这垃圾阿贝多 米老爷在大气层
不用特意去给阿贝多刷防御圣遗物[doge]因为非酋的副词条有足够多的防御力[doge][doge]
这可怜的硬币数
不要给别人戴虾帽子了，真的过分[妙啊-圣诞]，明明从权益受侵害和人数上来看冲的人才是无辜网友，无脑护mhy还反扣帽子的才是，你们才是小部分，你们才是无脑护着无辜的mhy割割，烦就别看了这句话还给你（“不喜欢可以退游”）。
им$l，对不起爷就是这么暴躁
前几百条全在骂，这要是水军得多少钱啊？
艹艹艹艹艹
看来崩三的强推角色和你比起来，简直不值一提，我TM直接干翻原神，崩坏永存
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
我评论又被删了
许愿阿贝多！！！
说到文化输出我就想笑，璃月里所谓的中国风，就当建筑来说，就站不住脚，各种错误。错把日风当国风，自家建筑都不去考究下[微笑]哦，对了，你司叫米哈游，难怪了，精神“日本”公司[妙啊]
草泥马！！！
垃圾游戏
二级号没资格发言
真让人失望
说不要到处冲真的可笑，举个不是很恰当的例子，农民工被拖欠了工资，去老板门口举牌让其还钱，守着不肯走，路人骂道：“这是哪里来的神经病，在这挡别人路，有没有素质啊？！还不快滚！”要是正常诉求方式有作用，谁愿意到处冲，谁愿意做这种惹人嫌的事情？如果米哈游好好的把钟离改了，新pv的弹幕就应该全是许愿阿贝多，如果钟离的事情没有解决，那下一个pv和评论区还会是现在这样，没有人针对你们的小王子，别给我整你家哥哥最可怜那套，整饭圈的都是煞笔[OK-圣诞]
sbmhy，老子真的没法忍了，第一次玩你游戏，第一次往你游充钱，你就背刺了我一刀，绝了[笑]醒醒，现在还是中国市场给的钱多，舔了
我好非呀，常规池80发了还没出金，能不能出把狼末或天空弓呀，让小非酋爽一下[大哭][大哭]
油管评论区一片和谐
钟乳石[偷笑]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
这阿贝多才是tmd岩神吧？这tm是辅助？钟离？辅助？大量伤害？沙口！
什么都无所谓了
我真是爆笑了，上个版本在那叫“试用那么弱你怎么还要抽”，这个卡池在这说“别相信试用的，阿贝多实战弱得一批”，嘛的你mhy到底有没有公信啊，,复制粘贴
求把钟离删了，一直在仓库好难受
12月31号准备团战
钟离听书人的评论被删完了，我继续复制粘贴去了[呲牙-圣诞]
可惜了这次雪山图设计，有些事不正面回应就永远不再会有结果了
钟离是被策划奸人所害
然而加强后的钟离是铁人权
我80级钟离e的伤害190能完美触发70级阿贝多e的6000伤害，是我钟离不够强吗？还骂我？
观望者表示，璃月五星真就不配呗，其他主城五星都不弱，就璃月特殊呗
@原神,众目睽睽之下契约之神遭人谋杀，在最后的时刻他将签订终结一切契约的契约。,米哈游开放退款渠道吧，我们该签订最后的契约了。
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
是我钟离唐突了，冲撞了阿贝多岩神，自罚三杯
我可代表崩三组谢谢宁吸引火力了[呲牙]
钟离这事，让我对原神的所有热情全部被浇灭！钱不充了，线也不想上了。米哈游错过了打造一个全球顶级IP人物的机会
笑死我了，？再删我评论试试？你视频出一个我踩一个嗷[呲牙-圣诞]，怎么米桑真的是家乡的sakura开了，等不及了要去孝敬你东洋爹[吃瓜-圣诞]
钟离二版公告，生日前发下吧?
笑死我了，一个神比不过一个炼金术师
钟离加强公告第二版啥时候发啊[笑][笑]
我是真麻了，真的没人想的通你这操作，太猛了
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
阵容已经成型啦，我就用这些人物打螺旋！米桑，你别想从我身上拿走一分钱！你有种后面版本更新改成没有新角色连路都走不成，我等着这一天！后面没事做，我就天天去萌新世界劝退玩家！恶心死你！
怎么无法跳过对话？是我的手机了问题吗？强制让我们欣赏剧情？卡时间吗？
把你们的废物公关开除了吧
这么怂啊？说实话也删？你tm大月卡开放才到第二，连带二个四星真神，这流水，你们满意了？玩家的话不用管？你游继续光明无限？
每日一看，你怎么还不倒闭呢
都2020年了，为啥嘴还是不能放干净点呢？玩都没玩就说弱？
男声优永远只配给一些不算漂亮的大男人配[嫌弃]
策划的锅不应该让钟离来背，策划的锅不应该让游戏来背，策划的锅不应该让策划踏马来背，策划的锅不应该策划来背，你来背好吗？一个商业游戏，本质上是什么你是一点都看不清！
这波啊，这波是造神反噬
我觉得阿贝多一般话啊？[惊讶]
蒙德的风神（温蒂）、火神（迪卢克）、岩神（阿贝多）都出了，什么时候把另几只神出出来让我瞧瞧？
号卖掉了，终于解脱了！,zz米哈游，早点凉了吧！
[无语]一句话放着好吧，钟离不让玩家满意，你游只会有一波又一波退游潮，还想巅峰榜首？你们亲手摔碎了最大最好的国风ip，还想让玩家买单，还出礼包，真就流水比玩家重要，我看看等你们玩家流失差不多了，流水从哪来，从钟离开始停氪，后续看你们咋处理，不行号低价一卖，你是个什么东西
爬爬爬，加强钟离
什么叫蒙德岩神啊[妙啊-圣诞]
[辣眼睛-圣诞]虽然但是，去钟离底下骂吧，策划的锅不该让阿贝多背
圣诞节马上要来力 准备好试炼了馬米猴游？
“这种数据怎么可能会玩的开心呢，花钱受委屈”
太恶心人了，策划运营给爷下跪好吗？要是现实里认识你们，我把你们头拧下来[笑][笑]崽种
这不是会做岩辅？
感觉阿贝多的眼睛好大，特别是和蒂玛乌斯站一起的时候[原神_乖巧]
这个视频还是很帅的，阿贝多的挥剑动作有点绅士，试玩里放大看动作的确设计得好看
想退游了，本来命座就离谱，还又氪又肝，人气角色还下毒。不如去主攻方舟，但原神的游戏机制又好让人期待[难过]
停氪
我觉得后面说的剧情很有意思啊。[星星眼-圣诞]
[笑]真不把玩家当人
我是谁？
[打call-圣诞]冲冲冲[打call-圣诞]
我还以为就我感觉阿贝多好用呢[抠鼻]
谢谢mhy让过年的压岁钱省了下来
小伙计们你们说尼玛呢[doge-圣诞]原神国服ios排第二了 你们这是边骂边送钱给ch爹？
把钟离删了吧，当个NPC当个彩蛋都行，实在是受不了这份憋屈
钟离这是加强，宁和某游戏加强一滴血有区别吗？？？？？？？？
每天一遍，请恢复钟离本来有的强度，还有命之座机制希望你们仔细考虑，不要继续搞提纯谢谢。
—————— /′ ˉ/) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--/′ˉ/'--'/′ˉ`_ ,———-/'/--/—-/—--/¨ˉ\ ,——--('(———- ˉ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-′ ,————\———--( ,————-\———-

钟离厨差不多得了，笛剑的璃月角色就别碰瓷蒙德角色好吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[狗子]，没别的意思，就想笑一笑[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
在？渡火者掉率怎么这么高？？？[大哭]
这阿贝多和钟离一样，一点用都没有，这回怎么说？未来可期？？？[疑惑]
因为雪山可以失忆一段时间，所以下个版本什么时候来？[吃瓜-圣诞]
捞的一
阿贝多既然是辅助，那为何也要把钟离做成辅助？？脑子坏掉了？
钟孝子最开始冲的时候把玩家联合一下，说“大家一起冲，到时候别的强度差的角色也能一起加强”，现在呢，“滚nmd，你是来带节奏的？，分化玩家？mwb，mxz！”。还有离谱的是当时说为了将来出五星角色的时候不那么弱，结果现在阿贝多强度还行，算个5星强度，结果钟xz又不乐意了，现在冲的最多的还是他们。还有给钟离贴金的“钟离是璃月的神，璃月代表中国，钟离就是中国的神，就应该强度爆表，不能弱”，你可别nm给钟离贴金了，他配个jb当中国的神。加强前说加强点就行，到正常的程度，结果加强了（虽然加强程度确实不高），又开始叫了，nm一个辅助角色为啥加强输出啊，这加强的，辅助能力也不如温迪，输出也不如迪卢克，可是当时投票说加强输出的人就是多一点啊，你倒是去投票啊？输出还要对标迪卢克，辅助还要对标温迪，钟xz真nb。公子池子的时候恶心公子，公子人设就恶心，就垃圾，喷的不亦乐乎，到钟离了，钟离凭啥弱啊，他可是中国的神啊，公子人设恶心弱不弱的无所谓，钟离可不行。钟xz现在可能还不知道，他们现在和微博恶心人的肖xz一样了（复制粘贴）
鼠目寸光(指ch)[嫌弃]
好家伙 花式刮大半天，卢姥爷一个大蒸发秒杀[傲娇]
刚歪了一个刻晴操，其他三个四星全满命，不想抽了米哈游赚不到我钱了
视频下面，有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
原神蛀虫，时不时来图口痰[呲牙-圣诞]
最可笑的是，这次钟离的事情闹得这么大，玩家集体炎上，mhy公司还是觉得骂他们的玩家是别人请来的水军，mhy完全没感觉自己搞的这一手有多恶心，反而沾沾自喜，钟离人气这么高，之前有多喜欢，现在就有多愤怒
原神不抱希望了，累了。希望你们能吸取教训做好崩坏4吧
我已经冲不动了，当蛀虫摸摸玩
这件事终究是mhy赢了，说是抵制，活动当天日服冲上氪金第二，哪怕不说实际用户，光看原神账号粉丝就有四百多万，评论是两万，还不全是抵制的，就算加上被删的，往大了说，五万，是百分之一点多，加上外服，恐怕零点一都不到，就算原神动态评论区再怎么乌烟瘴气，该氪的还是氪，该玩的照样玩，1.3版本出来随便撒点毛毛雨福利，再把人物做到正常水平，照样有一堆人洗，我对钟离这件事也很生气，氪了个648抽的专武加人物，结果实际强度不如女仆，就算评论再乱，但策划也不会按照玩家的意见去改，这就像是官方和玩家的战争，不管怎样，终究是官方掌控着绝对的主导力量，况且反抗的也只是很小很小的一批人，官方为了更好的割韭菜，一定不会松口，中国手游的氪金环境就是这样，当你没有真正的力量，所谓舆论也不过是清风拂过，互联网没有记忆，一切都会过去，策划还是那个策划，玩家却不会一直反抗，现在再多的努力终究是没用的，很生气，也很难受，现在已经彻底失去信心了，不过我算是个悲观主义者，只能希望我说的，不会成真吧[无语][无语][无语]
这件事终究是mhy赢了，说是抵制，活动当天日服冲上氪金第二，哪怕不说实际用户，光看原神账号粉丝就有四百多万，评论是两万，还不全是抵制的，就算加上被删的，往大了说，五万，是百分之一点多，加上外服，恐怕零点一都不到，就算原神动态评论区再怎么乌烟瘴气，该氪的还是氪，该玩的照样玩，1.3版本出来随便撒点毛毛雨福利，再把人物做到正常水平，照样有一堆人洗，我对钟离这件事也很生气，氪了个648抽的专武加人物，结果实际强度不如女仆，就算评论再乱，但策划也不会按照玩家的意见去改，这就像是官方和玩家的战争，不管怎样，终究是官方掌控着绝对的主导力量，况且反抗的也只是很小很小的一批人，官方为了更好的割韭菜，一定不会松口，中国手游的氪金环境就是这样，当你没有真正的力量，所谓舆论也不过是清风拂过，互联网没有记忆，一切都会过去，策划还是那个策划，玩家却不会一直反抗，现在再多的努力终究是没用的，很生气，也很难受，现在已经彻底失去信心了，不过我算是个悲观主义者，只能希望我说的，不会成真吧[无语][无语][无语]
钟离钟离 你接着删啊
米哈游这波也只能怪自己，实在不行就算米哈游现在没那再进一步的命
蒙德真就卧底堆呗[doge]
就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
阿贝多  4磐石  增加35元素伤害，6命解锁17伤害加成   加上125元素精通[吃瓜]  肿梨 给自己加个盾 完事[doge-圣诞]
一万原石花光卸载，彻底和原神再见了，祝愿留下来的旅行者心想事成，打怪十连都五星！
求求你出个水套暴击头吧
我估计删了有几千条评论了，NB啊mhy
[无语][无语]麻烦官方尽快做出行动
给坚挺的xdm大大的赞！
给武器素材也太爽了吧
今晚平安夜，愿圣诞老人忽悠你
阿贝多我抽到了，e技能手感好，挺舒服的
6星野猪王啥时候up?
随便冲吧，反正在这的所有人都是小丑了。[tv_无奈]
BV15y4y1S751
别舔你洋阿爹辣，照照镜子看看自己，想想你爹是谁
冲冲冲，不冲不是xx人！
事到如今做什么都没用了，人心没了修好一座破神像又有什么用呢？
圣诞节没活动哭了
加强钟离！
都一天了才35万播放
删帖
再给米哈游打钱就是萨科
这角色真是玄学强度，这里都说强，外面都说弱，也不太懂，就挺混乱的[尴尬]
对于一个强度完全fw的阿贝多吹来吹去，不愧是pxj。
钟离二命以为能拿出来用，好家伙[微笑]就这[疑惑]不加强到原来测试服的强度，赶紧凉吧———（一个原神全五星的玩家）
有没有兴趣和麦当劳联动
继续删啊
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟
我有一计可救阿米[OK-圣诞]加强钟离按照黑贞那种来，然后过年出个钟离恢复力量的小剧情，复刻一波池子，再整个岩王女帝皮肤满足lsp，这事儿也就过去了[doge-圣诞]阿米考虑考虑？
借楼,——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——原热评第一位,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
[doge]虚假的岩神——钟离,[doge]真正的岩神——阿贝多
圣诞节有没有活动？
米桑，故乡的花开了
看看你能删多少[呲牙-圣诞],就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
出这些不痛不痒的角色[傲娇]
你死不死啊？
这就是你们吹的蒙德岩神？xswl，比钟离还垃圾
这里是蒙德，该gun的是你们璃月人吧？[墨镜]
黄金二号
有被破防到，抽到钟离是我的错[2233娘_喝水]小丑竟是我自己
差不多得了，白嫖党吃瓜都吃了快一个月了居然还没消停，还有mhy你更新速度真的慢，三个月就给一个雪山图？
[热词系列_知识增加]
好家伙有脸置顶啊，就真不怕再被冲烂呗
就这？某些米卫兵怼一句然后就拉黑，真就觉得自己很聪明吗，跟个小丑一样好笑
米太君你继续删啊
he tui
诈骗公司
钟离七级e的共鸣倍率只有40%[囧] ，假如两千攻击力，这样一看也就800的伤害 ，虽然有共鸣叠加，但是伤害范围太小了，打个重击直接打飞出范围内。那个平砍的倍率才是最搞笑的，最低13%[喜极而泣]，我想知道是哪个鬼才设计的。不过大招的倍率还挺高的，七级大500多左右。其实我还是觉得钟离应该叠伤害属性的，无脑叠生命值的话，柱子的伤害共鸣一下也就两三百，普攻更不用说了，这纯属来搞笑[喜极而泣]，这是真针灸啊。
令人失望透顶的游戏
你游数值策划真的多少沾点
建议贵游以后的五星角色都做成四不像，那会有更多的理中客帮你们说话。
你确定这不是岩神吗？钟离是岩神啊，哦？要6命啊，那没事了[热词系列_希望没事]
建议加强钟离的同时带上阿贝多，一样都弱得不行，你们都到这来刷了，帮阿贝多说说没问题吧
为啥孤儿岩的主c是个四星角色？为啥你们设计的俩岩系5星既拉胯机制又没意思？为啥你们5星角色出那么频四星角色这么慢？感情未来游戏里五星比四星角色还多呗，走某杀的路，史诗将比白板还多，好家伙，这么一看贵游蒸蒸日上呢，祝您蒸蒸日上，爬！
tui
你们原神的号关了吧，发个视频也是反向宣传[doge-圣诞]
无限掉血bug什么时候修？游戏都玩不了
什么时候加强钟离，顺便送一个多好[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
都别吹阿贝多了，别说宁试用关体验怎么样，实际抽出来零命阿贝多和零命钟离都是废，只不过钟离有盾[捂脸-圣诞]团结阿贝多玩家一起冲米忽悠不好？
米哈游、原神挺住啊，挺过这次事件。没有人希望你们倒闭破产，只是不愿看到你们是一个骗钱、骗感情的游戏公司。我真的很喜欢提瓦特大陆，很喜欢在这个地方冒险，很喜欢和故事里的人物一起做那些热血沸腾的事。所以，有错误就改正过来吧，如果真的没有办法的话，我还是会期待，会有那样一个为理想而战的公司，对吧？
诈骗公司[星星眼]
我今天去拉了下钟离，好了，我是沙口[OK-圣诞]
我从崩坏二玩到原神，我觉得我从了解到现在的无知我都不知道已经改说什么了，我感觉累了，可能已经失望了，别的什么打不过的不知道干什么的游戏都玩的下来，但原神我觉得我还好就是不知道怎么了，心里抗拒我再玩这游戏，然后现在最多就是陪朋友玩玩罢了
高塔之王封锁了天空[黑洞],北风的狼王（吃不饱）[黑洞]
ch力压文化，本来出厂就被喷爆的原神的救命稻草——文化输出，这下彻底没了，你游还能靠什么挽回声誉？钟离pv爆火你是中国米氏，海内外都觉得你行，如今见只觉得你是撒库拉米桑[再见][再见][再见]
钟离永远的神
哦，这样看来稻妻*（日本）的雷神强度要上天了
数 值 爆 炸[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
米太君，家乡的樱花开了
米忽悠你说话啊？你给个回复啊？你发公告啊？装什么哑巴啊？现在是工作日不是双休，你倒是吱声啊？装死躲得过去吗？不信你就继续装死，你看看我们冲不冲你就完事了
Mhy的策划是米黑吧？混迹多年好不容易当上数值ch然后做上钟离数值，来一波嫌钱烫手文化杀熟，杀的一波自家员工骂娘，公关还整的死fw，小作坊还是小作坊，就这了
什么时候可以设置分辨率啊手机好糊
问一下最近打副本圣遗物掉的感觉比以前少多了是不是改了
精神洋怒能不能离开中国市场[辣眼睛-圣诞]
1.9w评论
你是真的恶心
蠢货公司
店大欺客
唉，不知道为什么突然想到英国了
以前支持你们的玩家被你们狠狠地甩了大嘴巴子，我说错了么，人上人米桑 ，你再删，我再复制，反正我保存了，辣鸡玩意
以前支持你们的玩家被你们狠狠地甩了大嘴巴子，我说错了么，人上人米桑，你再删，我再复制，反正我保存了，辣鸡 玩意
以前支持你们的玩家被你们狠狠地甩了大嘴巴子，我说错了么，人上人米桑，你再删，我再复制，反正我保存了，辣鸡玩意
怎么说呢，ch没有像样的高度和胸怀担当，缺把自己意淫成了一个人
评论蒸发了不少啊[吃瓜-圣诞]
《消费者权益保护法》第九条规定，“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权……自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。”第十条规定，“消费者享有公平交易的权利。消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。”《民法总则》第一百二十七条规定，“法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定。”,,消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。由于网络游戏产品的虚拟性，其占有、使用均在游戏之中，消费者对已购产品的控制能力有限。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。实践中，一些网络游戏经营者还在服务协议中以单方格式条款要求消费者概括授权，同意公司对游戏中的任何内容或构成元素(包括但不限于消费者已购买或正在使用的角色、游戏装备、游戏道具的美术设计、性能及相关数据设置等)所作调整、更新或优化，且不会追究公司任何法律责任，这种做法剥夺了消费者的选择权、公平交易权和索赔权，侵害了消费者合法权益。
谨防新型网络诈骗
怎么还没死啊，米桑，真的不要脸了哦
笑死我了，又删热评，真有你的
能把闪退修复好再做游戏
要么退钱，要么停止欺诈加强钟离
歪pg公司可爬吧
真不愧是自由之城的
这旁白最后一句话，如果剧情圆不圆，猜猜会怎么样[偷笑]
真的觉得这个公司是在针对钟离，这个璃月的神
米哈游株式会社，退钱，凭什么岩神这么弱
满满的嘲讽
你这删评删的有多快啊我睡一觉起来之前看的没了?
我上次出了公子，刚刚想抽班尼特出了阿贝多，我能退货吗
一句话简洁明了,退了吧退了吧，不值得，玩开放，为什么不玩GTA,巫师，上古，塞尔达等游戏来这玩这个受气是吗？
这评论删的挺快啊我这几级的小号都不敢出声，怕被高贵的米孝子说是水军
单抽出来一个不知道怎么玩阿
在？给我把阿贝多换个钟离好吗？这fw当个副c连大都不用放了
删了钟离吧，别作践他了。和大伟丘一样做个npc放地图上，加一些对话，挺好的。实在不行把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色。总不能好事就是文化输出，玩砸了就不要问题上升。真的，钟离删了吧，也不想加强啊，未来可期啊。大家都听烦了。删了吧。[无语]
什么时候优化一下雪山？一看雪山就掉帧[tv_流泪]
评论区不比游戏好玩？
今天是霜星走的日子，各位doctor别冲米哈游了，回家看看大姐吧。
去nmd，外国公司就滚出去，璃月人正常强度 不行，蒙德人强度爆表 行，我们米忽悠果然是个孝顺公司
游戏没有期望的那么好玩，因为不够氪，时装时装没有，比如泳装的福利没有的，装备少的可怜，最起码你要有和头冠，耳环，戒指，项链，护手，胸甲，腰带，裤子，护靴，11件套装效果吧，再有就是翅膀居然只有那几种不能多弄点好看的吗，氪金点太少了，玩法单一且重复，内容开放进度太慢。目前每天除了上去做做树脂啦，要不是崩坏6年玩家算是米哈游铁粉我才懒得玩这个，，现在就算是崩坏2和崩坏3以及战双每天都会上去玩一会，但原神是领完月卡就下。 希望改进,对了，崩坏3最近这两年也出现了很大的问题，越来越偏向养成游戏，一路无脑打桩，除了高级组，根本体验不到当初刚出游戏时，还有刚出八重樱八重村打剧情绯玉丸的那个难度，当初手心都是汗就，虽然过不去卡关，但正因为这样才有游戏的乐趣。现在是什么？6年老玩家，就说这些了。
啥玩意，真就花儿是本体呗[捂脸-圣诞]
幸好莫娜那会儿就弃坑了，现在看来是正确的决定[doge-圣诞]
多骂点 多骂点 我等ch发石头呢[doge-圣诞]
米哈游株式会社
阿贝多是个强度合理的五星 只是钟离弱而已[疑惑] 听说e的加成还是出测试服紧急加的 属实好活
就阿贝多把(我家[doge])可莉照顾得这么阳光这么可爱，我就喜欢阿贝多。
原来不是蒙德人，怪不得不强[OK]
怎么，真就蒙德人上人，钟离不配呗，可能我也不配玩原神吧[OK]我这就滚，自己滚，不用再恶心我了[呲牙]
以后可不可能会有这样一个角色，主输出手段是蓄力，有个天赋，让元素充能和蓄力速度挂钩。这样圣遗物属性可以灵活选择，盾辅价值也可以更高体现
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。,（复制）
“我”是谁没看懂
真恶心熬[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
不是我说有几个五星是比四星强好用的，做出来的五星一个比一个拉胯，就这新出来的雪山如果没有钟离事件现在绝对是一片叫好声，但是米桑自己作死啊，信任已经没有了，支撑我的也只有我对角色的热爱了。
其实阿贝多也挺菜的吧，五星阿贝多可能没有四星凝光强，为啥喷阿贝多啊[妙啊]
我不提什么角色厨不厨的问题了，容易被别有用心的分化，我现在想的是官方这么忽悠消费者，到底怎么想的[辣眼睛][辣眼睛]
寒天之钉为啥解锁不了，已经解锁三个碎片了
我就尼玛，这评论我一边看一边哭，疯狂破防
ohhhhhh,快进到被冲死，还有就是mwb你急啦，举报我还行
希望米桑把钟离改成3星，怕冲撞了同为5星的蒙德大人们
能还给钟离的岩神称号吗？
ch不换，一月不氪。帮我顶上去
谢谢米忽悠，歪了莫娜，老婆真棒，所以钟离什么时候改？
原神我玩了很不错，真实很不错。但是我累了，mhy继续前行吧，不过只是少了一个不想陪你到处冒险的旅行者而已。希望你能把原神做成你希望的样子就此别过
骗子
泥媽思了沟棟夕
再给我一次机会我绝对不会为了点赞哥抽池子了，能不能把我的阿贝多退回去，42级了，第一个五星是个这个玩意我心态真炸了[热词系列_我裂开了]
抽了个钟离，被朋友笑了半个月，我解释:“有盾”，他:“猫猫有盾有奶还可参加反应”我:“大招上万的岩伤。”他:“女仆+凝光也可以，普攻也比你高”，我说:“1.3加……强……”他:“强的是女仆，凝光关钟离什么事？”[大哭]
关池子前氪了五单，搞了个2命钟离和一把专属武器（还歪了迪卢克和七七），希望你1.3能够把钟离弄好。
阿贝多不是艾莉丝生的？我之前一直以为他俩是亲兄妹……,不过算了，,谢谢你，艾莉丝[doge]
钟离加强了吗？没有
你这游戏蒙德五星超模无人介意，钟离被砍成残废天天被人乳，mhy给他虚空画个加强饼就mvb出来嚷嚷数值爆炸，影响长线运营，真的可笑
加强一下钟离吧，行吗？
https://b23.tv/BV1Rz4y1r7eM
这波啊 这波是米大胜利 什么狗屁钟璃 还不快给你贝磕个响头[呲牙][呲牙][呲牙]
补一句我之前说的，我可不想无缘无故来弔他米猴游谁让他这么爱听呢
那个大招被动哦！能不能这样改一下： 只有单一个怪物存在的时候 就不是变成范围炸 而是全部花对着他炸一轮，如果场上有多个怪物存在时 优先炸没有被选中的怪物或者优先炸血量低的怪物？ （只是提供建议，没有其他意思的）[狗子]  ---希望以后真有一个岩属性的主C给玩家们吧。
参见真岩神，辣鸡游戏再见
没有fgo的实力，敢得fgo的病
钟离盾辅，如果你是648氪金大保底出来的0命钟离，如果你的队伍里有个奶。那恭喜你多了一个矿工。,联机没法打，自己世界有奶有神像,硬要加进队伍还要腾出一个位置来给钟离
米哈游给爷shi
看了眼评论区，还在在冲钟离我踏马放心了[妙啊-圣诞]
阿贝多的设计灵感是钢炼吧[哦呼]
崩3联动eva，你们不gkd
simamhy
看见大家都在骂，我就放心了
阿贝多其实也就这样吧，但好歹有个5星水平
sbch:爱玩玩不玩滚，只要流水不变劳资就不慌，年底奖金一拿美滋滋，管你玩家骂来骂去除了恶心自己以外没有任何作用
旅行者:钟离，你不要再来找我了，我怕阿贝多误会。
找到一个水军头子。讲道理讲不过我就把我拉黑了，估计是被干破防了。 @超凡兔兔妹
雪山那个大机器人那有bug啊，什么时候能修复，剧情卡住了
看了剧情之后，我极度怀疑这个阿贝多是愚人众的博士。[OK-圣诞]
美工程序是不是还急着加班做稻妻呢？[呲牙-圣诞]，想好稻妻角色的强度了吗[呲牙-圣诞]。不过这也不重要了，强度再中肯最后也会是一波巨大的节奏[呲牙-圣诞]，活该，自己作的米忽悠
被删了好多次也不知道为什么，希望大家冷静下来，不要带ZZ相关，有些事对我们来说是伤疤，是不能碰触的红线，我们诉求的只是钟离加强，而不是让钟离死，那种方面的节奏不会让米哈游着急只会让他们装死，我们要的是诉求被MHY听见采纳而不是被其他人彻底敌视。
新舰长完成新手任务得100连，填写我的ID：132428403 新舰长可再领100水晶~
你们还在谈什么钟离强度，与我无关！我上次up卡在60抽就停了[OK-圣诞]
钟离重做
这个是不是换掉了？
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。_(魔游姬得意)
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高
https://b23.tv/uKuYUt
好家伙  这就是岩神嘛  i了i了
新条款是什么意思，不对做出的任何失误负责？你tm彻底不要脸了是吗搞这个霸王条款？真的我之前有多喜欢钟离现在就有多讨厌阿贝多多恶心mhy，出这么大节奏别的公司早就跪下道歉了，你呢？玩家是你们衣食父母搞清楚？还一天天的冷处理ex玩家呢，冷处理只会让节奏越来越大好吗？不过也没关系反正你们都这么不在乎玩家不在乎风评，毕竟你们是我见过的把自以为是发挥到极致的公司，崩3两年弃坑原神只用了两个月不到，记住了是你自食其果，mhy
贵物
米桑：八嘎[呲牙][呲牙][呲牙-圣诞]
日本公司尽早倒闭
岩神阿贝多[打call-圣诞][doge-圣诞]
普通强度，可有可无，不是人权，但也请不要带着个人情绪主观色彩去无脑骂太弱，如果你的普通标准是温迪那种人权卡就当我没说，我上手感觉良好，阿贝多属于xp抽卡，可以抽也可以不抽，没有太大重要性
我有的评论明明点赞了，但过几个小时再看的时候我却发现我没点赞？怎么做到的？
https://www.bilibili.com/video/BV1xK411g7n6推荐看下这个视频“反观付费内容，算了问题太多，不观了。”
钟离加强就是针对配合阿贝多加强的吧，如果1.2上线就好了，还是缺点魄力
钟离回炉重造，技能一点特色都没有
每日一问，今天岩神能抽了吗？  想回到过去不想面对现在的池子[笑哭]
懂了璃月的神是不配吗？钟离先生那么好的人设就被这整废了，本来以为做不好岩系角色？这一看不是能行吗？这给这里恶心谁呢，璃月原型是那个国家大家心里都清楚，给这儿内涵谁呢，真心失望
钟离事件为何会发展到这种地步？原神这波谁赢了？【膨胀说】
八嘎牙路[傲娇]
警钟长鸣
要求不高，提升一下钟离辅助能力，把石化改成五秒也够了，再加个群盾。不需要花那么多精力去提升他的输出，反正怎么提也是个辅助角色。
越看越觉得恶心
4:43左右阿贝多原力画画
听说阿贝多PV被冲烂了，好家伙我直接加入行列小丑竟是我自己?,[阴险]
还不加强钟离
https://b23.tv/NmJx5X
https://b23.tv/Dkh19t
看了，不玩，抽到钟离之后就不玩了，毕竟米哈游的东西，丢一年才能玩
你们跟个蠢比一样，没有钟离事件，你们能圈多少钱不用我说，现在全世界都巴不得你死，太好笑了[微笑]
希望官方尽快回应，评论方向越来越歪了，马上就是玩家大战，上升zz，大家游戏是来找快乐的，对角色没有爱也不会来玩你家的游戏了，钟离机制是有明显问题的，早些发公告安抚一下玩家都不会有这么多人来这评论区找不痛快，你们公关反应太迟钝了，或者你们本来就打算冷处理吧，那就等着吧，钟离作为一个贯穿主线的角色，以后雷神水神冰神什么的节奏都不会断的，冷处理不一定有效果，本来苗头只是玩家觉得剧情割裂钟离到手太弱了，要加强，现在风向都不知道偏哪去了，你要说这跟你的骚操作没关系我是不认同的，你作为一个出圈游戏，我觉得社区氛围还是挺重要的，在游戏玩法本来没什么多元化的现在，社区跟二创也是一个游戏热度的证明，嘛，你要是只想像崩三一样的运营方式，当我没说，你随意。
可惜钟离这么个角色了
日本孝子公司还没亡吗[微笑]
财富密码,钟离
米哈游：不慌
钟离钟离钟离钟离钟离钟离
请问这是岩神阿贝多评论区  还是老f物钟离的
我建议mihoyo全体员工坐时光机回到过去 把阿贝多和钟离互换一下
嚯 真把国内玩家当傻瓜了
老子认定岩系全垃圾了
阿贝多不比钟离强?充能，技能机制跟伤害，钟离下本没个2命，都被嫌弃。阿贝多给队友精通还一地盾。说白了钟离设计出来本就不是辅助，不会真有人以为一个厚盾一个4秒石化配得上五星辅助的强度吧，米哈游硬作死一波而已。少他妈扯试用，试用关谁还不是西风勇士套，你就给钟离换上一地史莱姆，你钟离普攻能a出300点伤害?e技论伤害范围论功能比得上阿贝多?大招充能有阿贝多快?
米哈游必死
我居然看完了[难过]
兄弟们，继续冲
rnm，退钱
好家伙 一会不见 少了两千评论
引 流 之 主
钟离厨有被冒犯到 淦
我PC端怎么更新不了啊？[疑惑]
看到弹幕说见一个踢一个，我十分庆幸，还好不在国服，没有这么多沙子[疑惑]
退坑了 BV1k54y1t7AF
啊这
为什么不是退坑而是要求加强钟离呢[tv_doge]
太恶心了
蒙德人上人，行！很行！,璃月人下人，辣鸡！,璃月删了吧
退钱！退钱！退钱！
加强
我之前就觉得这波不过是微中氪在闹。mhy的重氪玩家最在意的还是游戏活跃度。损害微中氪的游戏体验，还能让他们不弃坑继续提供热度与活跃度，mhy的算盘就没打错。mhy真正害怕的还是大量退坑，导致游戏活跃度下滑。所以服务器蛀虫的宣言反而是mhy在这场风波中最乐意看见的。
米哈游变屏蔽词了[疑惑]
钟离不到温迪强度这事没完
建议游戏名改名岩神嗷
我再次无条件支持原神策划，这次是我们的胜利
视频发布五十分钟，评论被你们删的只有半小时以内的[呲牙]
策划这一手是真妙,首先放出1.3测试加强钟离公告，平息钟离事件，但是策划也明白单单一幅公告也不起作用。,紧接着放出1.2消息，阿贝多池子再加上班尼特，阿贝多上限前还临时加强了一番。,玩家在试用关卡试玩了阿贝多后，发现机制完整是个合格的五星，岩系最强副c，这让抽钟离的玩家怎么想，自然是愤愤不平又讲上诉。,一些担心角色命座分割机制的玩家，看到完整机制的阿贝多，以为策划回心转意，看到钟离厨又开始闹情绪，他们回头就是指指点点，责怪钟离厨的不是，是吃不饱的狼。,一些本就不喜欢钟离厨的人，趁此时机原地复活，两拨玩家开始对线。,策划的目的已经达到，赚足了流水也分化了民众。,那些自以为站在理中客开始指责钟离厨的人，不要自以为是，要自知，今天策划择选一批韭菜，以后会不断淘汰那些“吃不饱的狼”之后留下来的，就是乖乖产出优质羊毛的小绵羊了。
rnm！退钱！钟离这是个锤子加强
昨天我试玩完阿贝多，半天没说话
《今日份的原神笑话》,,1.《伤 害 破 百》,挺好的，起码钟离踢枪的伤害能破百了。,2.《慎 之 又 慎》,米哈游策划：我们对于角色的削弱与加强，都慎之又慎。（指临上线前一周紧急削弱）,3.《钟 离 是 辅 助》,策划：我们加强了钟离的辅助能力。,玩家：怎么加强的。,策划：我们加强了钟离的伤害。
好家伙，评论区一小时更新一次[doge-圣诞]
钟离加强啊，生日二版方案给出来不行吗？这样后面甘雨也好赚钱啊
几个池子全是爷们儿，还不快把我的老婆们搬上来？！（不然我要被掰弯了[doge-圣诞]
又把热评删了
你冷处理一直都可以
钟离孝子又来楼
看到评论里突然想到，蒙德人坐着电梯是不是能刀砍风神之诗了？
我宣布原神被二次元饭圈接管[傲娇]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
这说明米哈游就是想人们可以有情绪，但就是不能发现真相。
雪山无限盾什么时候修复？打个冰荧术士，盾还没破，又是加盾。冰丘丘王无限续盾是什么鬼？虽然只是部分，但是你们是憨憨吗，有种把猫娘的盾也无限续个？[doge]
“120抽钟离满命，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。”,现在看这话真讽刺。
也就阿贝多人气不高让你们冲了，换个人气高的你们天天钟离钟离的估计自己被冲了！期待甘雨厨怎么跟你们对线了[吃瓜]
昨天抽到的，感觉伤害感人
刚刚10连刚出的阿贝多  萌新一个
高压环境下自会感受到钟离的魅力[笑哭]，我今天打水冰本，带40级钟离感觉打的轻松了很多，69级冰猫打起来都很难受，盾都扛不住几下，说实话，钟离抗压能力是真的强，不是每个人都能竞速。[捂脸]
阿贝多做强做弱节奏都不会停的，一点都不意外
又有人来来说钟离弱了 继续喷让我多笑笑
什么时候钟离才真正加强啊
数据党真的恶心，老子零氪每天拿个锅巴到处转不还是玩的好好的，没事就往庆云顶走听歌，国内网站除了原神贴吧，到处都是戾气
不过现实节日，转手圣诞节做个龙脊雪山送给蒙德，这已经不是株式会社了，这他妈是西方自由资本
自动删评是吧，MHY你故乡的言论自由呢
雪山地图里面雪地变得非常白，反光那种，是bug吗虽然重进游戏解决了（PC端最高画质）
阿贝多感觉挺正常一角色，钟离和他我都抽了，总之岩队我来了（？
狗比公司
/你删评的样子真好笑[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
你发布的******,因违反社区管理条例已被版主删除,,因违反社区管理条例已被版主禁言,,好耶我就在官方公告下面发过两次评论，并且没打过一个脏字，两次都是禁言7天。,那些嘲讽谩骂玩家冲策划的评论可活的好好的呢。好一个米游社。,这边宁总没辙禁言了吧？
凭什么阿贝多上线前紧急加强钟离就紧急挨刀呢[吐][吐][吐]策划今天也是火葬场八分熟
玩啥游戏啊，评论pvp不有趣多了，我现在就一个乐子人，黑也黑够了，各位继续
赶紧加标记上限，你们策划不找神瞳的么？
看到天赋就想到了瓶中小人[妙啊]
连着出两个岩辅，真有你的
滚动热评，其他游戏杂谈做得到吗[doge-圣诞]
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
稻妻国公司快去看看自己家的樱花开了没
请钟离厨能不能认真出一个视频评测阿贝多到底强不强，一开始我以为强度爆表，然后去看了其他评测怎么一般般的感觉
米桑，故乡的池子又登顶了，不来意思意思吗？[doge]
米桑，我们回来冲了，还在装死吗[doge-圣诞]
原神在全世界口碑極差，已經離死不遠了，勸各位還在玩的人立即停止
冲塔的能不能不要带歪节奏啊，带地域节奏，带阿贝多节奏是不是有毛病，我寻思阿贝多或强或弱都能找到婊的角度，也太离谱了。（ps：我抽了钟离没抽阿贝多，单纯看不惯无脑拉踩角色）
原神雪山明顯抄襲薩爾達，一大堆mxz接著洗地[偷笑][偷笑]
好家伙，想抽阿贝多走岩系，结果歪了卢姥爷，顺带出了班尼特，这是要我走火系么[doge-圣诞]
理性分析真武器圣遗物带对了真不弱[呆]
先不谈钟离，阿贝多其实是弱的，真不强[2233娘_喝水]
说的太好了，接着冲！
文案欺诈 暗改条款 装死运营 驯化玩家,谜语人 文化杀熟 无视反馈 上线前大改角色,充斥着偏执与傲慢,好神奇哦 这种公司怎么活这么久的？,真的人性本贱？
黑心公司使劲删评论啊，一万多条你使劲删全删完啊
就你这b养，埋了以后出来还要诈尸咬人
现在评论区真就一点都不能信了，这热评都是什么东西啊[doge-圣诞]
蒙德水果摊增强了[打call-圣诞]
给爷爬，钟离怎么解决？明明躺着就能赚钱非要自己作死，祝mhy趁早倒闭
哈哈
我一个不要游戏的人 天天关注原神评论区到底是为了什么[吃瓜-圣诞]
每日一冲
[doge-圣诞]最近在米游社也看不到多少mwb了
这钱我就当拿去给你买，趁早找个地方埋了
魔怔人们替米忽悠证明了角色无论强弱都有被喷的角度[呲牙]
xjb解读的尬不尬啊，说的是坎瑞亚黑日王朝五百年前毁于白垩之子的历史，非往钟离上拐，冲塔也有点水平好不好？
是不是以为装死就很有用？
删评论有用？赶紧回去看看是不是少了点啥
滚  动  式  热  评[吃瓜]
rnm退钱
蒙德人上人[吐]
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
不要太过分，蒙德人[笑]
精彩
借楼，钟离E技能及EQ联动方案,https://www.bilibili.com/read/cv8965497
是我错怪你了，你可能真的不会做岩元素……不会做你就别搞什么岩元素啊！！！！花里胡哨的！p用没有！[辣眼睛]
我怎么觉得雪山的箱子质量普遍比其他地方好  , 现在50 世界7
敢做不敢当，典型钻空子
又少了几个评论，敢做不敢认？
上个版本“试用那么弱你怎么还要抽”，,这个卡池“别相信试用，阿贝多实战弱得一批，说阿贝多强的都是云玩家傻逼吧啦吧啦”钟离你说试用弱我信了，阿贝多试用这么强，还是0命，你又让我看圣遗物跟武器，你说是我是沙口还是做游戏的是个沙口？
阿贝多不得不抽啊，谁让里面有班尼特和皇女呢
理中客？
芜湖，钟离阿贝多说法有无？
[大哭][大哭]钟离，我的钟离
继续删我评论？rnm退钱
玩原神的正确姿态：卡世界3，不要突破，世界3已经足够拿完所有奖励了，而且小怪好打，不需要追求强度，只需要攒够原石，抽到自己喜欢的角色就能玩一辈子了悄悄地告诉你们：钟离世界3也是可以打出割草伤害的（然而数值依旧感人）活动可能拿不满奖励，但是大都是强化材料，卡世界3又用不着那么多强化材料
为什么不让评论了
miHoYo㈱[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
蒙德人，蒙德魂，蒙德都是人上人
真的rnm了 1000多块钱抽的钟离废物
这波啊，这波是分化玩家
好家伙，这热评删疯了
还删评论呢？
阿贝多啊。。。电梯挺不错的[捂脸-圣诞]
恶心
1000多颗币，看看钟离的11w，给我整笑了，直接明明是名利双收的绝佳机会，真以为受众还是崩三那群被你们恶心习惯了的手机玩家？不好意思我们pc玩家也懒得管你以前咋咋咋，mwb也别搁这说mhy以前就咋咋，你习惯你继续，这不是我们接受的理由，你希望当韭菜你鸡西，手长你身上关我p事，受虐还养成习惯了，趁早爪巴
所以喜欢阿贝多的一起冲米哈游株式会社啊，又不是群众让你阿贝多不行的，群众也改不了阿贝多的数值
也不知道啥风气，非要拿一个垃圾吹的跟版本幻神一样来带zz节奏
把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
就阿师傅这强度，建议和钟师傅一起抬进icu
不愧是mhy的评论区
钟离是阿贝多炼金术造出来的，也许这才是真剧情
这次的雪山地图很失望 完全没有雪山的感觉 设计师是没见过雪吗 风景啥都没有 雪的厚重靓丽美的感觉也没有 只有浑浊 地图机制如此麻烦又没有长期可用资源 没用地图乐趣 剧情也是又在扯犊子划水 更新个一次性地图有意义？ 本来就没内容了后期 只想休闲锄锄大地 看个风景 这个地图开完荒我再也不会来第二遍了 更新这破玩意还不如 直接做些剧情刺激紧张的任务 不是主线都行 只要描述一个boss 不知道更新搞这破玩意儿干嘛 背景很牛逼 里面就是些狗屎 不要再讲那些游戏里的破历史了 小学生给我扯犊子都比你讲的好 真他妈的服了 搞那么复杂以为够玩家耗时间？这种图两天就毕业好吧 再这样谁期待谁玩
爬
在？为什么把握每日没有了，真就三百原石都抠？
是你拯救了崩三吗，原神，你好温柔
冲钟离可以，吹阿贝多的多少沾点脑瘫
评论魔怔人能不能带点脑子再冲，罔顾事实瞎吹阿贝多，多少人被你们骗去抽了上大当？反正自己爽就行了对不？
删热评删的可真爽啊[doge-圣诞]不愧是mhy株式会社[歪嘴]
阿贝多大招提供精通，钟离大招取消易伤，真有你的mhy
我是加强钟离小助手，请跟着我每天总共花费十几分钟分多次冲击评论区，今天你冲了吗？[doge-圣诞]
[doge-圣诞]别看现在蒙德是人上人，等米桑的家乡稻妻一出，也得当人下人
删除钟离吧，退回70%原石，不然看着一个花了真金白银抽出一个废物，膈应
呦，删着呢！,没事，你删一次，我冲一次。,反正冲你的又不止我一个，你删的过来吗？,加油哦！,,璃月的原型是哪，大家心里都有数。,前有架空世界不过双十一，后有璃月武神被削成孙子。,黑发充满国风韵味的璃月《岩神》钟离，不行！,黄毛凸显异国特色的《蒙德人》阿贝多，行！,就差直接把东·亚·病·夫四个大字印在璃月上空 昭告天下了，,米哈游不愧是面向国际的大厂，一波马屁拍的洋大爷们心花怒放。,准确的说，自开服以来米哈游就致力于打造国际市场一流大·保·健。（歪果仁用了都说好）,（什么叫贵宾级待遇？我坐着，你站着，我吃着，你看着。没有对比，哪来的优越？,璃月就是给人当陪跑，相当于古代楼子里的XX，被mhy拎出来站着的那个，就问你惊不惊喜？）,至于国内市场怎么办？凉拌！国内玩家老实、宽容、有情怀，适合文化杀熟，所以...认倒霉呗[滑稽],经过米哈游长期测试发现，国内玩家只要300氵就能反向洗地，几个甜甜花就能摆平。,钱多，人傻，分化简单。大不了玩砸了，补救成本也是极低，试问人家凭什么不欺负你？[滑稽],,按照米哈游的认知，出了问题，给两个甜甜花能解决，他们给了三个。这叫什么？这叫出手阔绰！,国内玩家不接受米哈游的《恩赐》（打发），这是不给米哈游面子，这叫什么？这叫不识抬举，喂不饱的狼警告[滑稽],至于他们挣着国人的钱，消费着国人的情怀，打着国产感情牌，却拐弯抹角踩着中国，努力巴结着国际市场的做法？,用老话讲，这叫“端起碗来吃饭，放下筷子骂娘”，,为了与之前“喂不饱的狼”对仗工整，姑且称这种做法为“养不熟的狗”吧[歪嘴],,话说回来，米桑这迫不及待，给人家当孝子贤孙的模样，要是拿不到什么国际奖项还真是可惜了。,建议《架空世界》在圣诞整出新活，之前舔得辣么用力，别半途而废了。,但愿会有大方的金主赏你《大量》《巨额》的残羹剩饭，让你一番努力不至于白费。,加油！今年的冬天咱吃不吃得上新瓜，就全看你的了[doge]
这里的评论区越来越有微博饭圈那味了
草系还没出呢，先看着吧，估计七元素都会平衡，不然也没必要整这种元素机制
堆攻击没用，堆防御也没什么用[捂脸]
在吗？钟离！
其实最初觉得MHY就是这种屁股歪的公司，不氪金就好了。,现在看到这正常人阿贝多，就感觉这公司果然就是往死里辱钟。,甚至觉得钟离至少强到可以做主C完全不过分，实话实话，看到推特那群阴阳怪气4v这么踩天朝辱骂，我觉得真的有必要。
拾枝者要出场了吗？
能否修复窗口下战斗中鼠标会移出去的bug
下踩
米哈游株式会社
修复一下bug吧
太君们也都在骂钟离这一切都值得吗mhy
1.2版本bug太多了吧
哈哈，又出新角色了，嗯对，跟我有什么关系，我就想知道我啥时候能有五星，兵器也行啊啊啊啊啊啊啊！
hxdm加油冲
策划真是鬼才，连续两个up池都是五星岩辅。玩家肯定二选一啊，没有节奏才怪[捂脸]
别抽这角色，过于辅助，伤害比钟离高[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]不是主C没什么用[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
我是真没想到，想让你们把钟离按照宣传的那样做是这么困难。BV1LZ4y1g7pj和说书人，这是你们自己宣传的。不需要假惺惺的什么普攻附带百分比，只需要你们按照你们自己说过的做，证明贵公司的男策划都是有卵子的
抽到钟离的骂策划，抽到阿贝多的也骂策划[微笑]这波啊……是米哈游为了团结玩家喷他保持热度[微笑]
雪山地图挺好的，但是因为ch，大家都不在意了
哒哒哒 可莉限定工具人
mihoyo桑，家乡的sakura开了
我怎么说才这点播放，好家伙直接删视频重发？
冲阿，日本公司
雪山挺不错，就是玩的有点头疼
你公司的理念也别叫技术宅拯救世界了，应该叫死肥宅恶心世界[吐]
一策无能累死三军，猪场都不要的垃圾渣子就你mhy捡回来当宝[呲牙-圣诞]
[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
哈哈 祝你游早凉
米哈游一到店，所有友商便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你怎么又被玩家冲塔了！” 他不回答，对策划说，“出个五星，机制放进命座里。”便排出九个甜甜鸡。 他们又故意的高声嚷道，“你一定又在pv里诈骗了！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被玩家举报，消协都找上门了。” 米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“pv不能算骗……以实物为准！……我们只是做自己想做的东西，玩家的主观感受做不得数！” 接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么“不慌”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
这玩意也是垃圾
rnm，退钱
垃圾玩意
阿贝多是不是魈的最强挂件啊？这四命，和天赋。
md昨天31抽寻思来个十连搞点赞哥，结果突然冒出来阿贝多把大保底吃了……啥东西啊,另外这充能依旧拉胯，别被那一群小史莱姆造成的假象骗了
谨防年底诈骗
建议钟离重做，比原来还fw的，我支持你们
在？阉割命座什么时候改？
来！骗！来！偷袭！[doge]偷袭我一个单身的空巢老人[doge-圣诞]这不好吗？这好！这可真不错[捂脸-圣诞]
你们公司还有活人吗？
唉
说是抵制阿贝多，流水还是那么高，抵制了个寂寞。参考崩三，只要有一半以上玩家退坑，官方什么都做，你们倒是退啊，别光喊口号还往游戏里充钱。经典死道友不死贫道。
rnm，退钱
()
日尼玛退钱！！
垃圾游戏
评论里突然有人说阿贝多和钟离差不多弱的？我不抽阿贝多，所以阿贝多到底强不强？
别尬黑，说不定钟离的神之眼就是阿贝多给的[歪嘴]
我也不知道你删掉重发改了什么 我只知道 钟离这辈子都不会原谅阿贝多
变身
0.98
你这角色讲解怎么没有一点感情，我要听奥拓主教的那种
钟离
别整那些没用的，我就想知道，你TM周二更新重置纪行，我TM周一刷的龙跟狼怎么办，纪行任务怎么办
米哈游打算把公司建在国外了吗？不然为什么这么糟蹋璃月武神
麻烦m桑能把整个璃月地区删掉吗？也别说什么文化输出了，身为兔国人，感觉很恶心。反正你们国家的撒库拉快开了
贵司就是蒙德舔狗。
下流
一发都不抽，一分也不充
有人气的死命削，没人气的全当爹,横批:
本来想抽满小艾咪的结果大保底才满命哭了，不过小保底出了卢姥爷非常开心[OK-圣诞],肝了一天雪山把阿贝多拿出来试了试，电梯很有意思，其他一般般,试用里西风剑就是让试大招的吧，话说这次阿贝多个人线没有试用啊我还想看看3命什么效果呢
快过年了 谨防心型炸片
恶心
米桑，我看出来了你是真的恨璃月啊
阿贝多弱了，,什么？又来一个骗氪角色？岩元素真就没救了呗？还不从钟离那里吸取教训？这米忽悠不想原神好了！ch没*…*了!,阿贝多强了，,什么？真就蒙德人上人呗？璃月人全都菜！这米忽悠屁股不正！不打算管钟离了？这阿贝多才是岩神！再预测一波稻妻（原型为日本的国家）的雷神更强！ch没*…*了！,在网络狂欢的时代，这两种观点的出现都很正常。但更能反映出一些问题。这些问题我们谁都懂，但我们谁都无法改变。,（复制）
1.2版本同配置载入速度更快，画质同等更细腻。但会有卡顿的现象，导致机器接近于死机。
不是删除了嘛，怎么又发了，有没有看过第一次兄弟，看看有没有区别
删了钟离吧，别作践他了。和大伟丘一样做个npc放地图上，加一些对话，挺好的。实在不行把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色。总不能好事就是文化输出，玩砸了就不要问题上升。真的，钟离删了吧，也不想加强啊，未来可期啊。大家都听烦了。删了吧。[无语]
赶紧倒闭吧，中国人不该玩游戏，应该去996贡献祖国
米哈游你还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。
真就猪屎会社？
希望全中国游戏公司全体倒闭不要再侮辱游戏这个词，我好去玩我的3A大作[偷笑][偷笑][偷笑]
你们尬吹阿贝多也太奇葩了，冲的点都不对。
咋们璃月的神甚至连给蒙德人提鞋的资格都不配！[呲牙]
现在九级多两个真想把策划从寒天之钉上丢下来
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准_(魔游姬糖葫芦)_(魔游姬哼哼)_(魔游姬哼哼)
这个雪山明显抄袭塞尔达，都快别玩了，去玩塞尔达吧
人上人蒙德[打call-圣诞]
删了钟离吧，别作践他了。和大伟丘一样做个npc放地图上，加一些对话，挺好的。实在不行把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色。总不能好事就是文化输出，玩砸了就不要问题上升。真的，钟离删了吧，也不想加强啊，未来可期啊。大家都听烦了。删了吧。
改钟离
什么时候出跳过剧情啊，俗话说：人贵有自知之明。你们写的剧情拉垮的一批，还自以为不错非要玩家看，你们这样影响我的游戏体验啊。
冲冲冲
在？为什么璃月的神是蒙德人？
说实话你不想做中国元素把璃月都删了免得大家都膈应。你们做过璃月病夫出来是膈应谁呢。诈骗很好玩是吧。实在不喜欢中国就过去你们的精神祖国日本可好
钟离共鸣范围能不能大点！eq能不能联动，石化加易伤！盾不需要那么厚！
我服了，钟离和这对比起来，是个什么岩神 ，提鞋都不配吧。
真的是米忽悠你丫脸都不要了
实锤了璃月就是兵符嘛？。我基本能确定米哈游的精神祖国日本稻妻的角色强度了。果然中国玩家是入不了米哈游的眼的
这pv啊，这波啊，我懂了，是在吹旁白——凝冰渡海真君[OK-圣诞]
给老子爬[呲牙][呲牙]钟离不配是吗
能不能冲对方向啊，岩系的五星全是笑话
删评论删的真快啊，角色设计出问题，不及时和玩家沟通，造成现在全体玩家都在冲你评论区，氪给你们的钱是拿来给员工发工资删我评论的是吗？不想玩的早就删游戏了，何苦在这里受气？笑鼠。
往下翻几个人，动态几乎和原神无关[吃瓜-圣诞]，故意刷评论只刷b站，不刷贴吧知乎系列，脑子是个好东西
尬吹阿贝多的都是小丑吗？别误导人好吗
甘雨啥时候上？
呦，删着呢！,没事，你删一次，我冲一次。,反正冲你的又不止我一个，你删的过来吗？,加油哦！,,璃月的原型是哪，大家心里都有数。,前有架空世界不过双十一，后有璃月武神被削成孙子。,黑发充满国风韵味的璃月《岩神》钟离，不行！,黄毛凸显异国特色的《蒙德人》阿贝多，行！,就差直接把东·亚·病·夫四个大字印在璃月上空 昭告天下了，,米哈游不愧是面向国际的大厂，一波马屁拍的洋大爷们心花怒放。,准确的说，自开服以来米哈游就致力于打造国际市场一流大·保·健。（歪果仁用了都说好）,（什么叫贵宾级待遇？我坐着，你站着，我吃着，你看着。没有对比，哪来的优越？,璃月就是给人当陪跑，相当于古代楼子里的XX，被mhy拎出来站着的那个，就问你惊不惊喜？）,至于国内市场怎么办？凉拌！国内玩家老实、宽容、有情怀，适合文化杀熟，所以...认倒霉呗[滑稽],经过米哈游长期测试发现，国内玩家只要300氵就能反向洗地，几个甜甜花就能摆平。,钱多，人傻，分化简单。大不了玩砸了，补救成本也是极低，试问人家凭什么不欺负你？[滑稽],,按照米哈游的认知，出了问题，给两个甜甜花能解决，他们给了三个。这叫什么？这叫出手阔绰！,国内玩家不接受米哈游的《恩赐》（打发），这是不给米哈游面子，这叫什么？这叫不识抬举，喂不饱的狼警告[滑稽],至于他们挣着国人的钱，消费着国人的情怀，打着国产感情牌，却拐弯抹角踩着中国，努力巴结着国际市场的做法？,用老话讲，这叫“端起碗来吃饭，放下筷子骂娘”，,为了与之前“喂不饱的狼”对仗工整，姑且称这种做法为“养不熟的狗”吧[歪嘴],,话说回来，米桑这迫不及待，给人家当孝子贤孙的模样，要是拿不到什么国际奖项还真是可惜了。,建议《架空世界》在圣诞整出新活，之前舔得辣么用力，别半途而废了。,但愿会有大方的金主赏你《大量》《巨额》的残羹剩饭，让你一番努力不至于白费。,加油！今年的冬天咱吃不吃得上新瓜，就全看你的了[doge]
什么时候倒闭，建议倒闭后全体策划远赴欧美舔老外屁股[偷笑]
阴阳怪气我喜欢。[捂脸-圣诞][doge-圣诞]多来点福利就行。最好能在游戏里面搞姬
阿贝多的强度真的很一般，尼姑庵有数据，别被试玩关卡里的人下人水史莱姆误导了，这池子全靠四星撑场面。抽到了一命点赞哥，我是等椰羊了[捂脸]
害搁这冲呢[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]b站不愧是你[害羞]
我就觉得恶心
钟辱石？懂？腊鸡mhy祝你流水一个池子比一个池子低
米哈游就是只舔洋狗，就是只汉奸。现在明摆跟你说中国人就是人下人，鬼子们就是人上人。天义不诛之，群必替道行之。你们还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。不然全公司上下同人好自为之。
钟
米哈游你还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。
米忽悠的爸爸在蒙德，爷爷在稻妻，孙子在璃月
和钟离杂谈一对比，钟离设计上是辅助?
不懂就问，删了重发改了啥吗
每日一问，什么时候导必？[doge-圣诞]
好玩的游戏多了个去了，何必追着原神不放呢？你们的厨力可能在他们人上人看来就是爱掏钱的nt动力
拱火能力还是你mhy当属第一，骂你的评论能删得完我给你画三年同人图[阴险]
米哈游你还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。
[思考][怪我咯][辣眼睛][抱拳]
建议想想为什么阿贝多好评这么多，温迪第一天都很多人婊不能吸大型怪没用[doge-圣诞]
爬
我继续白嫖
mhy:我尽管作死，出新角色不还是有人买单？流水怎么又涨了啊，年终奖拿到手软
阿贝多不就是五星强度吗  0命叠防御 扔e挂后台 伤害那么高 范围 真就看某个up瞎测就信了呗  自己有试一下就知道了
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,mhy真的流批
这角色还不如钟离[笑哭]
所以钟离什么时候加强
怎么又发出来了啊，那老子继续冲！
难得mhy和mh统一战线（指骗氪阿贝多）[吃瓜-圣诞]
可不可以优化下，新版本更新之后卡爆了
真是超强岩系辅助，能把钟离拐成c的那种。
什么tmd叫tmd 岩辅，钟离算个锤子的辅助，就一矿工头子。
算了，不指望你让钟离站起来了，把这角色删了吧，就当我保底吃了个空，活着太膈应人了
说的好，虽然我没看，但是我不氪也不抽[OK-圣诞]
拿着白嫖的原石抽两发出了阿贝多，我赶紧氪了张大月卡保欧气，我做的对吗兄弟们？[星星眼]
你给我滚！
mgb，电梯人[doge-圣诞]
雪山地图好玩，肝了一天基本上都肝完了。背景音乐也好听，新版本福利也不错，今天直接抽了50抽。但是钟离不行[呲牙-圣诞]
米哈游你还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。
不玩了太坑了就从来没有说给我一个金人物武器给我有什么用你们真好
雪山地图做的不错，一码归一码，钟离的事没完[嫌弃]
这才刚两个城的地图差不多做完了，剧情就要往那么深层次的地方走了么？稍微有点怀疑到底还大不打算做七城了
狗策划，爬
单纯的加强已经没用了，建议现在钟离直接全部加强伤害成为主输出，大招视角等等问题不加也罢，我们只想要武神
ch爬，钟离重做，做的什么玩意
好家伙有没有评论被删的。没有骂人的话也删，是不是我的话让mhy破防了啊
讲个笑话 天赋都比钟离有用
有一说一，看这新故事的时候我快睡着了，和之前看璃月故事的心情完全不一样，那种兴奋感已经不存在。至于阿贝多，真心喜欢不起来，我看见他的脸就想起钟离，凭什么帝君就要受这些折辱？凭什么他一个炼金术师比璃月的岩神强？跑雪山的那种孤寂感让我都快吐了！
看了下日推那边对阿贝多角色PV的评论，这就是某些人所说的外国都是MVB？【图片】,（转贴吧）,连人称氪金母猪的都破防了，是不是该差不多得了啊  米哈游（说精选的自己去看，没有调查就别下场）,,http://tieba.baidu.com/p/7164746817?share=9105&fr=share&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.1.8.4&st=1608744058&unique=F85301557F04CB6B16B62C38B03184F2
硬恶心我们呗
雪山图不错
活该删视频 继续冲[嫌弃]
我也不冲你别的了，就凭你这连出两个岩辅的操作，要求钟离重做成主c不过分把
钟离  颜神,阿贝多 岩神
恶心
你们看那个在挖矿卑微的钟离，好像一个
连出两个岩辅，不就是在恶心人吗，两个互相辅助？？
[呲牙]  岩系不是小丑，竟是我钟离
修一下bug吧，寻找碎片解谜龙眠谷，正常解完有3个机器人，打死后进入地下，我这只有两个，那个大的机器人就是不活，重进游戏也没用[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
原来岩系不是人下人，人下人的原来是我大璃月战神 钟离
又长草了[捂脸-圣诞]
删了吧[大哭]
阿贝多和钟离都不强，非厨力玩家不建议抽[辣眼睛],绝了，先是往阿贝多池子里放厉害的四星，然后试玩关特地给人很厉害的感觉，这样肯定会有不少人抽[辣眼睛]还是为了他们的流水,两个五星都给整不行了[捂脸][捂脸]
节奏似乎不对，阿贝多到底强吗[tv_黑人问号]
沃日，你不重做钟离我TM就不充钱了[惊讶]
今天不说，明天不说，我们都会成为待宰的羔羊这是一个积攒的爆发，但绝不会是终点[生气]
阿贝多也不行，所以岩主yyds[笑哭]
阿贝多弱是弱，但一点机制都没拆，命座全是加伤[吃瓜-圣诞]
罗莎莉亚：别太信任阿贝多了，至少别像这次一样，干这么多不经考虑的事。文案又在内涵[doge][doge][doge]
我觉得地图活动还是可以，就是体力太少了。
好瓜我吃[吃瓜]
从设计理念上就支离破碎的角色到底是怎么做出来的？你们真的和这个角色有仇吗？
崇洋媚外的贱骨头，我们的文化之所以传播不出去，就是因为你们这些下三滥的慕洋犬在这里造孽！
给你们讲个笑话，原神反馈意见有用，好笑吧，笑死人了，策划那孙子有他自己的想法，玩家能保证有策划那样的985211“学历”吗？玩家的意见算个屁，玩家就是原神这个游戏最不完美的部分，建议把9+改成985+来剔除“能力”不如策划不配玩原神的玩家。

岩属性，璃月的属性，为什么，没有双岩共鸣，就连正常的输出都没有？现在一看钟离阿贝多伤害拉垮，都说是少个双岩减抗，为啥呢，为啥两个岩5星没有双岩共鸣之前还不如俩四星看着能用？好像凝光女仆双岩共鸣了就不会变强一样？？
我大概刻了有1600吧 0命钟离和1命姥爷 我想死[酸了]
别借钟璃的节奏吹阿贝多强了骗别人抽卡，阿贝多的测试都出来了[疑惑]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
玩个游戏都魔怔了
又删了一个
活动挺良心，但总有地方说不出来就是恶心人[笑]
阿贝多到底强度怎么样啊[捂脸-圣诞]，我觉得他人设和颜值都是在线的，有点管不住自己的手了，害怕[酸了]
米桑
复制来的,复制（本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？
就璃月弱，明明一个辅助一个主c作践成这样阿贝多都没有ch难得一见
罗莎莉亚真的太大了[tv_流鼻血]
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
八嘎八嘎
今早上想抽点赞哥把保底抽了阿贝多，内心一万个草泥马，要个这个角色对我的队伍一点帮助都没有，唉就当给可莉抽了个哥哥。而且我看其他up的测评 这角色也不强
凭什么？！我就问凭什么这样针对钟离？,ch真的，还是人吗
这事没完
阿贝多就是黄金吗？
提醒一下，阎王爷可是璃月的，可不是蒙德人，想好下去了怎么骗他老人家了吗？该不会还是“我为璃月形象做出了‘大量’不俗’的贡献”吧？那看来只能让你们在十八层待到1.8版本了
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘,怕米忽悠株式会所看不懂，来个机翻的：,おじいさんは、岩神に協力者を強化するよう促し、おじいさんと一緒に岩神を強化させました。下条動態爺子供の時返します同前来ます子供の時えっと、同前,（别跟我说已经加强过了，那只是初版…就算加强了也主要加强岩队，拉一波阿贝多流水，顺带加强一下钟离…这可是100分的角色，上线之前砍到30，现在回调到60，不会有人感恩戴德了吧）,,(自己补一句，这条会一直发下去，反正照mhy的删评速度不怕没人看，冲就完事了)
辣鸡公司滚回你的日本去吧
当钟离up的时候，我同学跟我说：钟离一点用都没有，别抽，我不信，抽了，吃了两保底一命，发现两命才能联机，用钟离进联机还没来得及换角色就被踢了。,从崩2玩到崩3再到原神，一直很喜欢mhy，但这次真的，上游戏心情都没有了，第一次觉得出新角色让我没有兴趣，出新地图让我也失去兴趣，害,可能期望越大，失望越大吧,看到现在的钟离我一次又一次跟朋友说，为什么我不去抽公子呢？为什么我留这么多石头，充那么多钱去抽钟离呢？,还记得，钟离要up我激动的都睡不着，一直跟身边的人说钟离，再加上又看到内鬼爆料的钟离还不错，结果呢,果然还是不要抱有期望才是最好的8
酸死我了，还我钟离！！！
能不能退钱，后悔抽钟离了。
差不多得了[捂脸]
我这才50多发啊，居然出阿贝多，我人都傻了，保底没了，我特么胃疼。[囧]
在这疯狂跟风扇火，唯恐世界不乱，一个国产公司巴不得让您们说成带汉奸头子，巴不得米哈游明天倒闭，还到处刷，和米哈游沾点边就变身大喷菇，天天就钟离钟离，不是所有人都对钟离有感觉，考虑考虑别的玩家感受行不，每天想看关于一点游戏方面的评论像大海捞针，真不喜欢麻溜退游，还我们一个清净，看着您们在这，天天狂刷官方不鸟你们的样子，真可笑，跟 小丑一样
好家伙我评论又被删了，尼玛第八次了，猪都应该长记性了你米哈游连猪都不如？
抱歉，我心脏不好，玩贵游戏就像做过山车，把我耍的转圈圈，所以老子我跳车了，拜拜。,哦，对了，祝你游圣诞快乐[doge-圣诞]
现在每天围观原神新发布视频评论区，虽然不玩游戏也不care阿贝多钟离，但看钟离解mvb各自发疯可太有意思了
[滑稽-圣诞]
你到底是谁啊哈哈
反思一下你的粉丝数和点赞量[呲牙-圣诞]
真是够[吐]的，我现在直接整了一台ns去玩塞尔达了，真有你的米哈游
rnm,tq.jpg
第一次看见贴吧和b站节奏反着来。[滑稽]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
阿贝多似乎也不行 还好还没抽到 再观望两天
……
还钱好吧
钅亠
垃圾游戏
打火本联机队友80级钟离平a一百
钟离招你惹你了[酸了][抓狂]
我没冲阿贝多反手给自己买了两斤排骨，嗝！[热词系列_真香][歪嘴]
你他妈会写剧情吗？阿贝多这是个学者吗，这阿贝多就是个傻子，什么玩意你刚配药剂出来你喝一口你就说没事，你这还9+的剧情？你不怕误导未成年人啊！全世界学者要都是像阿贝多这样工作的志愿者都不够死的。
评论真够恶臭的
rnm,tq.jpg
阿贝多是挺一般的，但也是五星强度，并且0命不残疾
听说阿贝多也不行？[doge-圣诞]
真特么恶心，给爷爪巴
你这吃相 害得我都想吹猪鹅了[嫌弃]
好活 我还以为是岩属性人下人，原来是钟离人下人[呲牙-圣诞]
零氪温迪、迪卢克这次基准又出了七七，游戏体验舒服的一批，原神我爱死你了
爬
[tv_doge][tv_doge][tv_doge][tv_doge][tv_doge][tv_doge]你说的对
阿贝多都要超模了，钟离还在那挖矿。,你们不是不会设计角色，不是不明白角色强度，你们就是不喜欢钟离，不想做好钟离而已！,我刚不过你们，也冲不动了。,但是，我可以选择离开。
亲这才是一个辅助该有的pv呢,隔壁钟离的是什么狗屁东西？
蒙德人上人[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
仔细想想这角色强不强都能冲mhy
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
有谁知道这个旁白是游戏里的谁啊
想不通啊，为什么，为什么
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
钟离为什么不能加强？？？
好家伙，我要一命班尼特你却浪费我大保底来了个阿贝多，C跟辅都做不了，我倒不如练女仆至满级？
钟离要不好好改爷就当服务器蛀虫[呲牙-圣诞]
蒙德人上人，璃月人下人
诈骗公司
要求策划对美工恭敬点这个观点确实挺奇怪的，因为我们希望的是策划上班先磕两个头
真她妈晦气
mhy你还在装死？删评有用？阿贝多真岩神，钟离假岩神[呲牙-圣诞]
1.1版本的2位up池大部分人都说求歪，mhy就不能想想是为什么么?
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。
问一下联机可以做任务吗？
懂了，蒙德的人都是爹，璃月的武神是废物[呲牙]
强行合理[笑哭]
本来看到新的角色应该是很兴奋的。。但是现在。。有的只有恶心！本来按照习惯是准备氪满命的。。但是现在，只有恶心
重做钟离
以为重新发就没人冲了？
BV1NA411x7yn，别信了热评的邪，严重怀疑热评是米哈游过来帆船骗抽阿贝多的，别抽阿贝多，伤害还不如钟离。
玩了阿贝多，废了钟离就不要加强了，重做好吧，最好就给他拿便当走。
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。[微笑]
今天出了0命阿贝多，我才知道谁才是岩神[doge-圣诞]
快点发公告告诉我们钟离就这样了不改了行不行？硬气点啊？不是挺能装死的吗？？发完我就卸载你这个破游戏。[呲牙-圣诞]谁愿意玩谁玩，反正我不伺候你哈
哈哈哈，看完隔壁的pv，再看看这边，哈哈哈。笑死了
球迷：xxx  退钱！
ch什么时候换[笑]
版本答案蒙德人
破防了
我bug多的没法玩 程序员你在赣神魔
你们仔细想想，为什么自由之都的蒙德那么厉害，不是因为他们厉害而且因为策划啊，想想看谁经常说自己是自由来着，这是表明策划不能成为自由之都的人的愤恨和不满啊，你们知道了吗？太惨了，不能去往自由之地的策划，只能依靠游戏来安慰自己在自由之都，太惨了
钟离弱，是因为米社想挣两次钱。阿贝多蒙德人就是厉害
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一-波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这一次，下一波里面自然有类似的猪。（转）
吃便便吧，米哈游！
节奏越来越多了[吃瓜]以后看个pv也得关弹幕了
已抽到，配个什么武器呀？主打充能吗？
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神（转发）
rnm，退钱！
还是那句话，别劝新人入坑，不要坑了别人。
天璇山，孤云阁和渌华池每天都刷的矿没有了，有点难受
米忽悠，你拆了东墙（钟离的技能）补西墙（阿贝多的流水）的样子真的很狼狈[吃瓜-圣诞]。
雪山地图打的挺爽的[歪嘴]总感觉有种不真实的感觉，哦！是宝箱太丰富了[妙啊][doge]
璃月，8行。蒙德，行。全是二鬼子的公司赶紧死吧
怎么又发了，这不是删了吗

真tm恶心，钟离完全骗钱，垃圾公司
好家伙，又出一个岩系辅助
诈骗公司，玩霸王条款很NB噢[呲牙-圣诞],你公司那些资本家就该上路灯吊着[微笑]
甘！雨！快！跑！
已经劝了要入坑的朋友别玩这游戏了，花钱找罪受
算了吧，不如让漩涡魔神把璃月毁掉，再让群玉阁砸到璃月里，或许在有些地方，人们早已超出了“契约”的限制达到了真正的“自由”吧
有些事，并不是装看不见就能过去的。你假装看不见，可还是有人在看着。
睡了睡了，明天继续冲，兄弟们加油[doge-圣诞]
蒙的人上人
米哈游你还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。
删，继续删，怎么的璃月真的不配当人啊，庆云顶都没你爸爸龙脊雪山高。
该喷还得喷该玩还得玩[doge]
什么叫岩神呀！（战术挺胸[doge-圣诞]）
蒙德人上人？
单抽一次出[呲牙-圣诞]
怎样才能救回荧的哥哥？答:充钱，氪六命派蒙。
?钟离和阿贝多对比一下你好意思吗?
这里白嫖党 一发入魂出了金[跪了]天哪 有点不对劲
重做钟离[微笑][微笑][微笑]
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
散了吧散了吧，换游戏吧
我明白了，真正的岩神是凝光
加强钟离
解说真有意思[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
别联动景区了，别给中国丢人了
出一次吧
芜湖，流水线热评，这比破游戏有乐子多了[惊喜][惊喜][惊喜]
日本公司早日暴毙
早该关评论了。学学苹果呗
好家伙 无脑加倍率就完了
盲猜又喷ch了[吃瓜-圣诞]
[doge-圣诞]感谢给的一发双黄蛋，虽然有个five迪卢克我很不高兴
好家伙，谁最先带钟离岩队核心的出来受死，阿贝多才是好吗？
ha，tui！
冲动抽了活动武器池，也不要角色池，吃常驻底拿七七，上一个，钟离池我歪了，被亲友羡慕嫉妒，这还用多说吗[doge-圣诞]
诈骗公司，玩霸王条款很NB噢[呲牙-圣诞],你公司那些资本家就该上路灯吊着[微笑]
你尽管出角色，不抽，不氪。 rnm
米哈游你还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。
钟离什么时候放第二版啊[呲牙-圣诞]
这旁白还没炒鱿鱼？
阿贝多的花触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围比钟离两个e共鸣范围还大，还不会被打爆。还有qe联动。,突然就对1.3新版钟离没兴趣了，麻烦直接重做一下钟离谢谢。[呲牙-圣诞]
爬哦
真好，脸都不要了[吐]
《我不能接受》
钟离是岩神哎，这么刮痧我觉得挺对不起玩家对他的期待的，当初看了pv整个人老激动了，现在整这么个强度，恶心谁呢，tmd临上正式服砍一刀，急着去投胎啊，合着治理璃月几千年还不如人造人强呗，整啥呢。
咦那个对比e技能的热评呢
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
用送的原石一次十连出了两个阿贝多,加上上次抽的钟离，我觉得我人麻了。
讲个笑话，阿贝多让原神冲到销量榜第二[doge-圣诞]日服销量榜第一[doge-圣诞]
阿贝多配温迪非常好用，温迪皇女菲谢尔猫猫，12-3上半可无伤
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
璃月七星为什么只有两星,因为璃月五星不行[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
不敢用形容词了？[生气]
滚吧，真株式会所，把我恶心吐了
重做钟离
吐了呀，100多抽没出阿贝多
BV1WK411g7Fp兄弟们建议看看这个视频[呲牙-圣诞][OK-圣诞](⊙o⊙)贝多的测试关卡真的搞笑
雪山不错
诈骗公司
我劝你去看看解神者吧！无视玩家的诉求，凭借自己想法去操作玩家是什么下场。,我们玩家是来玩游戏，是来做大爷的，你凭什么觉得自己比玩家懂游戏，玩家不爽了，那就是你们的不对。玩家不是你们策划的玩物不要老是想着操作玩家。
恶心
钟先生生日之前看不到第二版方案，我他喵[阴险]
炼金术师，探索世界真理，还要毁灭蒙德，我知道了，阿贝多要炼制贤者之石[热词系列_知识增加]
钟离简直就是个顶天的笑话
同样是“岩神”差距咋就怎么大呢？哦，原来阿贝多是蒙德人？那没事了。
感谢阿贝多池子让我皇女满命，至于阿贝多，哈哈哈，岩系人下人。
这么对比，钟离的设计就是垃圾的离谱
爬
重做钟离
米哈游.jp
真有你的
大招效果加个石化谢谢。
“新版本用户协议第12条责任限额 第2小条。米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任”我没洗我没洗[doge-圣诞][妙啊-圣诞]这句话到底是在哪看到的
第一次为了一个游戏角色而难受成这个样子,钟离，我的岩王爷，还有其他璃月人们，我没能力拯救你们，对不起[大哭]
今天打联机，有人掏出了钟离，我直接回了一句，这是什么人物，没见过[呲牙-圣诞]
应该不会有人上当吧
笑死,这角色也拉跨的一批,你试用关卡搞欺骗是吧,真当自己充能快呢?西风剑史莱姆
爬
没有什么特别的感觉，只是在想当初自己想要抽齐璃月全角色的想法错了吗[2233娘_郁闷]
[呲牙-圣诞]咋还没死啊
新版本用户协议第12条责任限额 第2小条,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,虽然各公司都玩这套，也不违法。但既然摆出这种态度，那我们也无需遮遮掩掩了，对吧。——转评论
阿贝多有多强 岩王爷就有多惨
就连fgo都知道要给政哥哥一个面子  毕竟象征的东西太多了   mhy你可是国企  你就不能给你自己文化点面子  我劝你善良   钟离不解决 一日不氪金  我就白嫖你服务器
滚
把钟离加个嘲讽吧，当个t还能玩[捂脸-圣诞]
蒙德人，蒙德魂，蒙德都是人上人
在?雪山副本的bug修复下吧！现在副本都开不了，一直定格状态，很无奈呢，我还有个朋友都这样，开不了雪山副本，打完三个冰之后点击启动就定格不动了
管这阿贝多叫岩神? 为了黑钟离连基本的脑子都不要了 钟离如果是阿贝多的强度不一样是喂屎? 除了钟离刻晴最弱的就是阿贝多了
怎么没说大量伤害呢
至尊岩帝合体！！[星星眼]钟离头[星星眼]阿贝多躯干加下身[星星眼]天元突破，无限宙渊，超越多元宇宙的岩帝神就此降临！！[星星眼][星星眼]
个人感觉，抽出来阿贝多拉到和钟离一样七十级，差不多和现在环境的钟离比，全游倒数第二弱，比钟离强得有限的地方在于，手感比钟离好。但在大招瞬时爆发和倍率上弱于帝君，也没有帝君的盾，元素精通还不如带砂糖。,辅助岩队方面，辅助凝光感觉没有帝君强（没盾站场能力变弱）。和钟离搭配双岩倒是可以，三岩队则大招不断。
阿巴阿巴，阿贝多也很垃圾啊，我零名大招就给丘丘人刮痧[捂脸]太艹了，白吃了我魈的保底
EQ联动，普攻岩伤，给队友上BUFF……这就是0命  真岩王吗[doge]钟离是什么臭鱼烂虾
爬
新人別氪金给这游戏，白嫖就好
每个原神有关的东西下面都在骂策划，而且都是关于钟离的[笑哭]，骂这么久下个版本如果不改的话建议你们选择性遗忘吧，该退坑的退坑，改连其他角色的练其它角色。
为什么封面在枪战？
试玩就放在那，抽卡之前不试玩，抽了就在骂天骂地，非常庆幸相信了自己第一感觉没抽钟离
等稻妻出了感觉雷神要厉害，雷属性还不错，然后钟离说雷神追求的是永恒，这两个加起来感觉不会差
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
资本家都该被吊死在电线杆上，抵制原神，拒绝丑化我国国际形象
纯路人，这就是真正的岩神吗？[呲牙-圣诞]
伤害感觉不行
你告诉我，为什么我一单648就给我一个五星的剑？玩家都是韭菜猪肉馅饼？
试玩阿贝多强，实际阿贝多也弱，米哈游真有你的
阿贝多除了普攻手感，其他的地方玩起来真是如丝般顺滑
很想骂你们，不会说骚话，就随便说一句卖国贼吧。[笑]
单手剑不行，岩5星不行，单手剑+岩5星，行！[doge-圣诞]
无能狂怒
警钟长鸣
说起来，圣诞节就要到了，什么时候把国庆中秋补上？
米忽悠，你们，就是坨屎！
现在是12月23日23:40，钟离重做了吗？[微笑]
请恢复钟离本来有的强度，还有命之座机制请你们再考虑一下，不要继续搞提纯谢谢。
看了篇日本网友的评论，都觉得钟离比阿贝多弱，跪舔还丢人，真恶心...[吐]
点朝下的大拇指就会抵消一个，你学会了吗[热词系列_锤]
实在是太有意思了，现在这种情况，[呲牙-圣诞]
零点酒吧
事实证明氪佬压根不在乎，还是去爬雪山吧。。
任务第二次打碎三个碎片我打碎了也启动了就是柱子不合上，求解决方法
直接删了钟离吧
这不是岩王帝君吗
黑魔怔了吧一些人？与其在这敲两下键盘，不如去mhy门口蹲点等策划下班给他绑来斩首示众，为民除害[呲牙]
啥玩意就这态度?爷不配你玩了?删游然后继续冲，冲烂你。
已经在 风风火火闯雪州 了
更新了之后我玩一会就会闪退什么鬼，以前不会的啊，啥玩意
当初我说璃月都是人下人，还有孝子叫唤。请问这次的借口又是什么呢？孝子大人们？哦，还是应该说蒙德大人们？
好家伙，这次文案里的“大量”“巨额”等词汇都看不到了[吃瓜]
米忽悠牺牲钟离黑红策略又一次大成功，满好奇你们公司营销总监是哪位高人？
今天真是被你们彻底恶心到了，蒙德人上人是吧，爪巴
评论删的完吗？
我截屏了，看你们删哪个
高频破盾，高效充能，合格副c，谁是岩神不用多说了，钟离没错可惜生错了国籍
原来那个是我自己
龙脊雪山做的很好，,但一想到这等美工和技术配上这策划，,我就觉得恶心
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
我现在就想知道那个设计师设计的那个开冰图的限时打怪的，恶心的可以，中间一堆水，还分四批出来，都要走水，被冻住就是连续冻，打了5 6次，时间都不够
雪山还没进，钟离连雪山丘丘人的盾都没法破了吗？
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
来晚了，今天现写的，我有资格被顶上去吗?https://www.bilibili.com/read/cv8963013
我的钟离……[酸了]
我以为我抽了个宝，结果这尼玛还没钟离好用，真是意想不到，不俗的伤害。。。
钟离人钟离魂钟离都是人上人 我不管[doge]
就nm邪了门了，逛b站网速挺好的，一进游戏三格信号就变成一格了，刚进去，连4g都没了，一退出，4g又回来了，感情我下载了个信号屏蔽app?不信的我可以录个屏发上去
好家伙，1.2w评论[滑稽]
我开始怀疑就是看钟离打斗拉跨才把pv做的很炫
这池子我动一下算我输，留着抽魈
唉
你tm给我去死，退钱
这人物挺弱的
来啦
rnm把钟离原有的机制还给他，要不就删了这个角色，整nm个四不像这叫平衡？贵公司全体ch的muqin的心电图是不是也特别平衡啊[呲牙-圣诞]
中原杂碎，也敢妄称岩神？,,节奏说一百遍还是节奏，但你要一直顺着节奏走那就别怪别人带节奏。
所以钟离到底重不重做？
我朋友抽卡，我帮忙点的，两次10连，砂糖，班尼特，重云，一把西风长剑。我自己20次，砂糖，芭芭拉，匣里龙吟。mmp，我心态崩了
哼！你说的话一个字都不能信！！[doge-圣诞]
气死了
太TM气人了
艹太气人了越看越气人 我TM刻晴七七钟离 钟离套个盾就得赶紧下场[辣眼睛-圣诞]
他们删评论一直可以的
爬山被冻死了出了个成就[热词系列_知识增加][捂脸-圣诞]
这才是真正的岩神吧[微笑]
我从来没有看过点赞数乱成这样的评论
要不重做钟离，要不把钟离收回去当NPC吧，代表中国文化的神不是你们随便能乳的
这个视频为什么删了又发？有知道的么，好奇[热词系列_锤]
雪山怪拿的并不算岩盾啊，这他妈的打击感是岩盾的，样式是岩盾的样子，合着你们改个色就不算岩盾了啊，钟离长按E居然不能破盾，真就是阿贝多版本之爹喽[呲牙-圣诞]
官方，你tm看看阿贝多，告诉我钟离是个什么垃圾，就是加强之后都比不过人家，你做的什么游戏
恶心
快进到稻妻入侵璃月，再快进到轻策庄大屠杀，快进到米哈游本部被冲[阴险]
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
拜拜，原神
真的是，钟离加强后，比阿贝多强多了。不加强时的充能基本不如钟离，伤害不一定比得上钟离，毕竟堆攻击还是防御要选一选，大招还和e不可兼得。辅助125精通岩队不需要，元素队带个风套砂糖也不会带他，还会打乱元素反应节奏，还好我60抽歪了个刻晴。基准池子送的石头出了个天空之脊，正好给我的钟离，带凝光玩，大保底给到魈，我开心坏了。[呲牙-圣诞]
骂到现在mhy还是不屑诚恳地回应玩家，可见你游国内玩家地位是有多卑贱。加上外服火爆，国服玩家更加低人一等。,mhy掌握高超的游戏制作技术，音乐美工一流，还怕你们以后不买账？,之前填了那么多调查问卷，用大数据分析，你游玩家的弱点被mhy拿捏的死死的[吃瓜]
[呲牙-圣诞]
mhy你路走窄了你自己知道吗，格局太小了，还局限在二次元圈，你完蛋了[呲牙-圣诞]
就孟德这战力，谁还敢说它是弱国？这战力不得把大陆第一商港璃月给灭个几十次？
现在真的感觉钟离百无一用
嘿，tui
要不要脸啊
丢不丢人啊
abd非试玩那种多怪并强，正常五星。但同时岩辅，对比钟离，碾压，该冲冲！！！。但abd等测评再决定嫖不嫖，不是t0！！！
五星行秋
你们璃月人先缓缓，先让蒙德人数值膨胀起来，然后先胀带动后胀，实现共同膨胀[doge-圣诞],顺带一提大伙觉得阿贝多有几钟的实力啊[阴险][doge-圣诞],我觉得3钟起步[doge-圣诞]
爪巴[阴险]
给你的爆率劝退了，次次保底，保底就算了，四星全给一样的，5星还给一样的角色，我没法书输出角色，五星保底就给我法书，就存心不让我玩原神呗，5次五星，70+才出，凝光也不给一个，玩不下去了。心态都给你搞没了。
爬
大无语事件
删掉钟离得了，这样的钟离看着闹心，璃月是人下人吗？不是强行把这游戏璃月与中国文化对上号，但是龙不就是中国人的图腾吗，旗袍不也是中国服饰的象征吗，这怎么能不联想到我们的祖国呢，麻烦有些人带点脑子说话行不行，这叫文化自信不是对号入座，真是怀疑政治白学了
“该评论已不存在”[笑]
介于我不想抽满命，就不三连了，直接零命点踩，一命举报了嗷米桑。
Yuzdgrkghjgtstslhusyfohisuvin
岩王帝君就这就这就这就这就这就这就这就这
还我钟离
雪山探索整得我血压都升高了
呕呕呕。
蒙德人临时拉高几十倍率可以，璃月神加强一丁点就数值膨胀，米孝子太行了[大笑]
mhy牛逼呕呕呕
滚蛋
爬
Kggystfjftsufobddkhiftdkbudtfhsgcictdib
Fifzdgugohydygogtshacifgzjvuh
我记得热评不是有一个阿贝多钟离各种数值技能对比的吗，被删了？！
mhy牛逼hdrbifsscj
mhy牛逼！！！
mhy牛逼
消费者权益保护法（2013修正）,第二十六条,经营者在经营活动中使用格式条款的，应当以显著方式提请消费者注意商品或者服务的数量和质量、价款或者费用、履行期限和方式、安全注意事项和风险警示、售后服务、民事责任等与消费者有重大利害关系的内容，并按照消费者的要求予以说明。,经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。格式条款、通知、声明、店堂告示等含有前款所列内容的，其内容无效。
mhy牛逼！！
“米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任”,引自新版本用户协议第十二条第二小条,我翻译一下啊:,Mhy:我发的消息都是屁，谁信谁傻，不怪我_(观星望月)
mhy牛逼！
是不是出bug了，我莫名其妙得了一把五星弓，关键是我也没抽武器池，我抽了四次，出了阿贝多和其他几个四星的人物，刚打开背包一看多出了一把武器，感觉有点慌啊，
一手好牌打得稀烂，不愧是你啊mhy
爬爬爬
删评小哥加油啊！
爬爬爬
离谱岩系单手剑都能当人上人
喵？未来可期！本喵不慌～～～
删了钟离吧，赔个10连就行[大哭]
说阿贝多人上人的，来来来你教我怎么配装做人上人嗷？要不是我没阿贝多我TM还以为是岩系卢姥爷呢[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
评论区日常pvp，老带劲了[吃瓜-圣诞][抠鼻]
日你妈，钟离给老子重做！
我白嫖了卢姥爷，二命[偷笑]
去死吧谢谢，抽钟离的时候保底希望歪不歪，勉强接受了，来个阿贝多好歹能岩队了，现在你跟我歪了，故意的吧？仓检
我建议你们放弃这个游戏，我看不到游戏制作人任何一丁点的情怀。这游戏全是冷冰冰的商业。但凡你玩儿过真正优秀的游戏，你真的对这个游戏就没有感觉了。
警钟长鸣
我是不知道是我不会玩游戏还是mhy不会做游戏，玩个岩队感觉就是一个主堆防御的和一个主堆生命的在后台看着一个adc站在前面输出，不理解没机会站场堆加生存属性的意义在哪了。而且请问0命的阿贝多怎么玩，堆攻击e没伤害堆防御大招没伤害，是2命才能当个人吗，捧一踩一的大佬麻烦教教我阿贝多到底比钟离强在哪里[笑]（阿贝多0命70级80腐殖4宗室技能555，钟离2命80级70贯虹2角斗2宗室技能555）
已经累了 懒得说什么了[跪了]
我赌一波甘雨应该不会弱,然后魈往死里削
我只想说以下这句话（）（）（）！（）（）！[生气]
快点给钟离实装一部分改动 再改后续再说
为啥阿贝多比钟离强那么多？我以后联机见一个踢一个
好家伙，s1黑楼都比b站氛围好
垃圾游戏
你说我举报你pv诈骗有没有用啊，米桑？（和蔼[嘘声]
玩你女马
ttcbc25zc2RrMTEyODovL3dlYnZpZXc/dXJsPWh0dHBzJTNhJTJmJTJmc28udG91dGlhby5jb20lMmZzZWFyY2glMmZqdW1wJTNmdXJsJTNkaHR0cHMlMjUzYSUyNTJmJTI1MmZtLnN6amhvbnMuY29tJTI1MmYyMDIwJTI1MmZkeV9qdW1wLnBocCUyNTNmcWQlMjUzZGZkb3V5aW4memxpbms9aHR0cHMlM2ElMmYlMmZkb3VqaWEuZG91eWluLmNvbQ~1:/^nuKXVKpWqN^ 8%61UBe1yByb@-/ ##YW30c0F2_AO## 44:/ 8(j0rLcJr17vE一/一/:/
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
爬，退款通道
爬
mwb（雪山限定）[tv_点赞]
怎么说呢？,我其实很感激米哈游，毕竟他用生命教会了我很多东西,为了感激他，我必尽力让他成佛
点个踩溜了
感谢ys评论区丰富我的黑名单
[大哭]
在？把我仓检关了，rnm十个金四个刻晴？
钟离呢
发个公告，我们错了，下次还敢
感觉这次奖池爆率有点高啊，我寝室现在人手一个，还都不是保底
这试玩.....有本事你把史莱姆换成丘丘人，保证不会那么爽[辣眼睛-圣诞]
腾讯就该把你们搞死
更新后紧张刺激的七天签到呢
阿贝多的阳华比钟离的柱子好用太多了吧[妙啊-圣诞]
做你妈璃月地图
爬
男性角色除了公子最喜欢阿贝多[打call-圣诞]
有点伤感，钟离竟然成了岩系里联机最不受待见的一个（岩主除外，木桶联机克星）。
我已经弃坑18天了
你能先出胡桃吗?米哈游，我想组个钟离+胡桃往生堂组合把你给火化，再把灰撒在蒙德城听凭风引让灰吹到璃月再顺流而下到至冬冻成渣寄到米桑的故乡[呲牙],,这就删了？急了？破防了？说不得你老家了？[吃瓜-圣诞]
钟离快来，叫声岩神
所谓的强度党是连打史莱姆有啥作用都不知道的一些人吗？,真就云啊
哦，我亲爱的米哈游啊，你看看那些不孝的玩家都说了些什么？！他们怎么敢对您不满呢，毕竟您可是他们尊贵的父亲！[微笑]
谢谢你啊，米哈桑，你让我坚定了我走mh这条道路[OK-圣诞]
滚吧
就nm离谱！
听内鬼说阿贝多六命加伤15%，上线后调成17%，倍率也加强了。不过，毕竟是亦真亦假的事。,可是，阿贝多中庸副c，强度感觉和可莉差不多，岩系单手剑都被拉回来了，钟离的烂摊子能收拾吗？[崩坏3_路过]
多余的话我也不想说了，真不是我yy或者引火，璃月对应着什么都心知肚明，我也一直在帮你说话，对，你说你架空世界不对应现实，嗯，我理解，璃月只是碰巧借用了中国文化，只是碰巧和中国著名景区联动，只是碰巧取了帝君这样的名号，赚钱的时候东碰西借，作死作出事来了开始高贵架空世界论。你用中国文化我没啥意见，你的美术音乐把文化表达融合的这么完美在我这甚至是加分点，到现在liyue这曲子还保存在我手机歌单第一页，我也真的喜欢庆云顶清册庄绮丽的风景，在璃月港夜市闲游我也能找到漫步市井的共鸣。说了这么多，只是想让你理解一下我有多喜欢这个游戏，有多喜欢璃月。之前钟离刚出的时候我也只是愤恨他作为五星实力却很拉跨，评论区和你也一直在说，他是辅助，他不需要啥伤害，他是岩系，拉夸得是岩系不是钟离，就在之前，你勉为其难的加了点伤害，修复了一点问题，我还在高兴你终于正面回应玩家了，你反手来一个蒙德黄毛把我脸扇飞了，我才知道，弱的不是岩，弱的也不是五星辅助，弱的只是钟离，或者说，璃月，看看现在这几个璃月五星，七七低频挂冰奶量溢出，属于五星群体中下，刻晴，机制不错，苦在雷单手剑，被卢老爷踩脸上打，再看看岩神，他啥样我也不用说了，同为五星岩辅，全方位把钟离吊起来锤，在对比一下蒙德人，卢老爷温迪人上人上人，可莉火加爆炸，莫娜增伤竞速必备，琴能打能抗能奶全能战士。。。。你真的不是在搞璃月么？用不用我再预言一波，甘雨上线之前临时一刀，二段蓄力塞进1命普工倍率对半削？魈0命伤害被琴超过？其他话不想说了，你好自为之吧，希望稻妻不是原神关服之前最后一个国家
抽班爷结果出了阿贝多 组了个双岩队 俩角色对比下[呲牙]钟离是真的fw啊
yysy，雪山这种图如果能保持三四月一出，还真的能任由ch这么浪
八嘎！
雪山奖励还行[吃瓜]
阿贝多，能毁掉蒙德的原初之人。那不是意味着他能取代巴巴托斯？
你们知道龙狼公子必掉原胚了么[狗子]
现在我的77会自动掉血  为什么    这你必须给我赔原石补偿
“反正人气这么高，哪怕是个废物也有人买单吧。”,“这个角色得弱一点，不然下个岩属性怎么卖啊！”
ch：对其他危机，我可以袖手旁观，但诺是阿贝多有任何异动，恐怕我就无法置身事外了[热词系列_你细品]
rnm
120抽出了钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。
()()()，()()
璃月的岩神强度被蒙德的一个炼金术师吊锤，原来这就是‘文化输出’，什么?abd才是岩神?那没事了[哦呼]
说钟离不如阿贝多的要点脸，你抽了吗？我抽了阿贝多，结果就是不如钟离
你们有bug吗，动不了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hh哈哈哈hhhhh哈哈哈哈哈评论区都是天才吧哈哈哈哈
策划生活一定很不如意吧，毕竟hemp已经不在了
杂志
请问贵公司孤儿院神经障碍人士再就业场所吗
恶心啊，真tm恶心。
T
爬
[呲牙-圣诞]阿米我有一计可挽救你，把钟老爷子做成黑贞强度然后过年复刻，再同步出个岩王女体皮让lsp氪爆，这波就过去了
腾讯网易加油[吓][吓][疼]
完了，有没有兄弟告诉我阿贝多到底强不强，现在很乱
说真的原神评论区建议出个手游，个个都是人才[偷笑]PS：实验成功，看见这条懂得都懂，说的就是你[偷笑]
哈哈哈哈哈哈哈哈没往原神里氪金真是太好了，氪也没用
ex
竟然没有《颇为不俗》
[妙啊]
这评论删得是真有你的啊，[呲牙-圣诞]
累了，人麻吗，雪山像一个精美的空礼物盒，肝也不快乐了，解密也是用的原来的老套路[哈欠]本来前期没弃坑就是为了钟离，现在连上线都提不起劲[再见]
《自身的战斗能力也颇为不俗》,《对敌人造成大量物理伤害》,《巨额岩元素伤害》
建议删除钟离然后给每一个抽到钟离的玩家自选五星（和之前钟离命座相同）的道具。
钟 辱 石
离谱？
rnm退钱
哒哒哒，爬爬爬
rnm，退钱[热词系列_锤]
还好我tm从来不给mhy充钱，白嫖才是王道，游戏里也是很多机制就tm离谱，想钱想疯了吧。反正等哪天想脱坑就脱坑，反正我没充一分钱[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
啧啧啧，这就是辅助吗
滚
有一说一，钟离垃圾，这个也是垃圾，建议还是别乱带节奏误导人
为什么刚才我从系统通知栏里点进来的时候说删除了？？一搜又有了
一边是蒙德人上人，一边是不如钟离，我看得都快笑死了，这届节奏党不行啊[呲牙]
今天抽到了岩神，我真他娘的开心[doge]
真是可笑
“该评论已被删除”
服务器蛀虫降临
仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌仌
怎么又发一遍
说几个问题：,1.阿贝多的池子，我敢说这是开服以后除了1.1版本外第三个良心池子了，程度基本和可莉持平，0命机制无阉割，命座基本是加伤，对萌新也很友好，0命阿贝多就很百搭了，可辅可C，而且效果都不差，抽的话看自己的情况，收集党当我没说。,2.阿贝多临上线被增强了一波，幅度还挺大的，接下来就要扯到钟离了，临上线被砍了一刀，还是一大刀，待遇就已经天差地别，更何况你钟离是七神之一。,3.（该点仅个人观点）ch用钟离池子试出了玩家的底线，之后估计会收敛一点点，但是凭什么钟离就得当这个冤大头。,4.璃月映射的是哪个国家大家应该都清楚，老外都已经看出来了你如果还说架空世界那说你一句nt不为过，原神很好的一点你不得不承认，不管ch恶不恶心，那就是文化输出，但是，你是怎么来文化输出的，一个自己国的主神，你是怎么设计的？弱成这个样子？蒙德不说主神，别的角色就碾压你一国主神，你这个文化输出的是个什么，不知道的还以为你输出的是别国文化，那到了稻妻之后呢？等着输出日本文化？真成株式会社了？钟离这个角色我反正看不到什么文化自信，文化自卑感觉倒是更能看出来。璃月人下人这个梗是无的放矢？我真的不知道多大的利益能让你一个中国公司，放下自己的民族尊严只为赚钱，公司就是为了赚钱这我不否认，但你这太没有下限了。,5.反正钟离的加强方案（其实是直接加强岩队）已经出来了，不管之后还要砍一刀还是别的我再说都没用了，只能希望别再重演钟离事件，每次的池子像这次的阿贝多池子他不香吗？
又删评论呢[偷笑]
rnm把钟离原有的机制还给他，要不就删了这个角色，整nm个四不像这叫平衡？贵公司全体ch的muqin的心电图是不是也特别平衡啊[呲牙-圣诞]
[疑惑][疑惑][疑惑]
骂策划也好 喷钟离弱也罢 要说到点子上 别为了喷而乱喷 骂就骂 别上升到国家层面 他们欺骗玩家 他们骗氪那是他们的问题 如果因为这样而我们去扣他的帽子 故意yygq说mhy是日本公司什么的 这后者就是我们的问题了 重要的是 喷要喷准 骂要骂对 别为了骂人而骂人 也别为了骂人而随意给别人盖帽（不是米卫兵 不是米卫兵 不是米卫兵 重要的事说三遍 自己看法而已[OK-圣诞]）
rnm把钟离原有的机制还给他，要不就删了这个角色，整nm个四不像这叫平衡？贵公司全体ch的muqin的心电图是不是也特别平衡啊[呲牙-圣诞]
钟离阿贝多定位一换就没这破事了
（  ）（   ）（   ）
一分钱没充的我有四金可以事不关己高高挂起吗[doge]
米桑，建议别删评论了。想要自欺欺人的话，直接禁止评论比较快呢。
钟离？一个矿工头子罢了，也配跟真正的蒙德岩神阿贝多比？[呲牙-圣诞]
lj
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
过了这么久还是一个劲出角色坑钱，只会搞点新地图新剧情，，游戏性依然屎一样，角色出这么快策划赶着投胎？游戏资源扣的给你m一样，玩家花时间精力培养这么多角色就是为了nm单机打丘丘人？？真就只有美工能拿出来看了？游戏要讲究游戏性你tm懂不懂
继续删
知道5ch骂钟离骂得多脏吗？你们的本子爸爸跟我们比起来嘴可更脏，不过对于你这个株式会社来说，哪怕本子爸爸把你脸往地上踩，你都能笑着磕头说踩得好吧[笑][笑][笑]
mhy真有你的
吹阿贝多的，坐等一波几天后开始婊阿贝多[OK-圣诞]，希望到时候婊阿贝多的队伍里没有你们哦
呕～
麻烦游戏机制别拆到命之座李，挺恶心人的
听说吕布是辅助[捂脸-圣诞]这烂游戏！！！快来删我评论！！！！
真是可笑
...
我是傻逼
钟离技能修改提议:柱子改为极低高度(脚踝)的梅花桩，零命3个，一/二命增加至5或6个，打起来既可以(1)共鸣又可以(2)不妨碍操作，玩家跑步经过有梅花桩的路线是直接跑过去，类似于一个小平坎。,https://www.bilibili.com/read/cv8961964,找不到反馈渠道在哪，能发的地方都发了一遍
[辣眼睛-圣诞]
歪了刻琴表示很开心，甘雨必出
爪巴
删热评速度够快
你好
阿贝多别放主C我抽班尼特歪了个阿贝多我后悔死
我自己说一句有的没的 就算钟离继续改或者重做 那至少也是1.3版本了 钟离节奏估计还要持续一整个1.2版本[捂脸]
钟离重做[微笑][微笑]
现在被骂成这都没回应，这已经不是一个策划的问题了。
看到这么多人冲你我就放心了[妙啊-圣诞]
加强钟离成C！加强钟离成C！加强钟离成C！加强钟离成C！加强钟离成C！你们不是会设计岩系吗！拒绝文化杀熟！拒绝拆分机制！
[打call-圣诞]冲冲冲[打call-圣诞]
阿贝多弱了，,什么？又来一个骗氪角色？岩元素真就没救了呗？还不从钟离那里吸取教训？这米忽悠不想原神好了！ch没*…*了!,阿贝多强了，,什么？真就蒙德人上人呗？璃月人全都菜！这米忽悠屁股不正！不打算管钟离了？这阿贝多才是岩神！再预测一波稻妻（原型为日本的国家）的雷神更强！ch没*…*了！,在网络狂欢的时代，这两种观点的出现都很正常。但更能反映出一些问题。这些问题我们谁都懂，但我们谁都无法改变。
不想yygq了 真的很恶心
版本更新给的东西是真的多，今天一天抽了一个月的量
实话实说，阿贝多越他妈强我现在就越气，草这个上手手感你他妈为什么不直接把岩神给阿贝多算了？[笑]
钟离还要自己爬呢
玩家也许是喂不饱的狼，但是米哈游……你们也得先试着喂了再说这种话吧？特么在捕兽夹里面放块煤炭是几个意思？！,钟离PV做得吹上天都不能完整表达我们对他的喜爱，但是人物做成全游戏最大的乐色，拉跨得要死还变成了永远的笑柄，这是蠢；,普通攻击倍率直接让他变成全游戏最知名针灸师傅，点按E的岩脊就是个摆设，脆得跟泡沫似的范围还小，长按E的盾还尼玛不是瞬发，把命座和原本应该有的机制拆得跟惨遭过年时被亲戚家小孩祸害的模型一样好骗钱，这是坏；,而你们米哈游好死不死正正好的就特么又蠢又坏！,看看钟离！他什么人啊！,璃月武神！契约与商业与财富之神！,七神中经历了最漫长岁月的天理之下第一神！,三眼五显仙人和护法夜叉全部都是他一手带出来的！,结果呢？他现在变成啥样了？,啧啧啧……璃   月   武   神,与其说是武，不如说是舞！
不把钟离加强到超模不行啊……我不会卸载，毕竟我玩游戏比较心平气和，但我也是个钟离厨，看到自己喜欢的人物那么弱肯定不甘心……我真的很喜欢钟离……希望你不要辜负我的期望，月卡我还会充……米哈游求求你了，听听玩家的话吧，这样你们不会亏的……
也许没有岩神，也许蒙德人都是岩神，真就璃月不配。
滚动式热评留念
狗ch做个人吧？
我648吃顿海底捞他不香嘛[doge-圣诞]
建议不要在线上逼逼赖赖，不如线下集合去吧米哈游冲了
妈的金光一闪，还好歪了[doge]
我不知道你们氪没氪，反正钟离出了以后我就再没点开过充值界面[呲牙-圣诞]
rnm  退钱
修女的乃子，啊，我死了[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
qnmd mhy
长枪普攻比得上单手剑吗
钟乳石哦[呲牙]
我抽到了[OK-圣诞]
我阿贝多池子大保底差12发[生气]，官方能开个up池开关吗？直接把阿贝多移除池子，我抽爆这次池子，只想要池子里的三个4星不要5星
天动万象,。,。,。,。,2147483647
就这就这？？
为什么我在雪山连锁敌都锁不了？？打两个遗迹守卫都快吐了技能永远中不了，这就是你们的优化？恶不恶心？
低情商：阿贝多这不碾压钟离？,高情商：有考虑过和钟离比挖矿吗？[偷笑]
水是怎么打成冰的[doge-圣诞]
1.2w评论?这是删了多少
用屁股思考问题。
每分钟热评都不同，我太提莫快乐了，快笑死了，老哥们都是文豪
你这会儿不怕数值爆炸了？？？钟离就凭什么是你的牺牲品？？！滚吧你们！
ch，爪巴！
不是，阿贝多这么强你不就是想骗我钱吗？凭什么啊？喜欢钟离要被你调，之前没听说过的人直接强一万倍，凭什么啊？？？
刚刚好40次出了阿贝多[呲牙-圣诞]
[doge-圣诞]我突然想起最近听到的一句话，好像是这样说的：,[思考]一家骗子公司推出一个以契约为本的神会不会有点虚伪？
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
希望mhy能挺过12月31日钟离生日[呲牙-圣诞]
阿贝多命之座应该算是好评了这次
你们玩的不卡吗，我麒麟980要没了
我直说吧，阿贝多的强度并没有吹的那么猛，只是一个正常五星水平，和公子差不多。哦，但是比钟离还是要强的多的[呲牙-圣诞]。另外，别看那个什么逍遥的up主的评测，那货当初发视频说可莉不如香菱；前段时间说钟离岩队核心，平民玩家必抽。不会真有人信他的观点吧
开发票
钟辱岩[妙啊-圣诞]
求你了，把钟离删了吧
大家可千万不要停啊
？？？？？？
在？解决下总是卡屏闪退的问题
对比之下我钟师傅好捞啊
憋说了，反正我不抽，是海灯节不香了还是魈不帅了
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
别的国家做游戏，都是本文化的人很强，最起码不弱。到mhy这，就尼玛往死里砍。
玩了一下，建议岩神下岗[OK][嫌弃]
在？把钟离和阿贝多的名字对调一下呗，嘻嘻
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
游戏界的19到20老款的中保研帕萨特，知道帕萨特偷工减料的后果是什么吧[呲牙-圣诞]
看了直呼一句宁ms了。[呲牙-圣诞]
这什么神评论区啊，除了热评都没了[哦呼][辣眼睛-圣诞]
没有歧视谁，三次元里我挖矿，二次元里我还挖矿，淦[热词系列_battle]
岩神阿贝多，钟离？那是个啥？璃月人下人，比不了蒙德人上人
爬
看到b站的大家都在冲我就放心了[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
日本公司爬出中国
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多（复制）,mhy（脏话）…我（脏话），你（脏话）!!!!
想看评论区的各位旅行者请慎重，因愤怒而引起的心脏骤停不在西风骑士团的服务范围之内，当然，千岩军也是。另外，各位愚人众讨债人也请便，本旅行者正好缺材料，多多益善哦，当然，鉴于有多人台词一样，等级一样，行动整齐划一，有被人用摩拉改造之嫌，故也不能期待某些人有智商能出现在该出现的位置就是了。
新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2)小条（转移米游社）,搁这整霸王条款呢[呲牙]懂了，璃月人不配呗[呲牙]
退钱
昨天点完一轮赞，今天。。。评论全没了又得点一轮
有一说一挺喜欢阿贝多的，尤其是做了他的传说任务后
你们好烦啊，
没有巨额伤害不抽[doge-圣诞]
阿贝多能坐电梯，钟离只能爬...,懂了，是策划让钟离爬[吃瓜-圣诞]
哈哈哈我就知道阿贝多没有钟离强，你看钟离的擎天柱又大又粗，阿贝多的岩花又瘪又小，肯定不是一个级别的啊。
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
连着出俩岩五星就是为了证明蒙德人＞璃月神？钟离啊钟离，不但武神不是c，连做辅助都不如蒙德人，删了吧
不抽，多出点美少女好吧。[妙啊-圣诞]
继续删呀，继续啊
兄弟们，原神现在可以入坑吗[doge-圣诞]
告知一些弹幕某些事实:,1.阿贝多的命座很良心，我指的是命座加充能，加伤害，6命增伤17%辅助，4命甚至加下落伤害。。。“以下为满命效果”这种话真的没什么好冲的。要说的话应该是钟离一命两柱子二命套盾四命延长大招时间，离谱（虽然满命大佬反应满命钟离也拉跨）。我的反应不同于一些弹幕，而是“为何钟离偏偏如此”,2.然后是“阿贝多人上人”的说法，试玩里给人无限大的感觉是因为史莱姆的问题，怪在血量80%和20％（大概，具体数值不确定）时会给元素球，加上阿贝多ecd很短，能够反复造成范围伤害，“杀怪获取元素球”的手段实现起来很简单，加上西风剑，给人充能很快的错觉。实际上阿贝多充能靠30s的花里打的岩属性伤害，每2s一个球，但是获取方式很简单，任意角色花内打伤害即可，泛用性很强。有钟离的对比下就是了，泛用性的差距体现在哪呢，不说也知道了吧?,以下是碎碎念:,我认为这是机制的问题，对比钟离后，我发现钟离的技能设计是极其“无聊”的，钟离“操控岩属性”的设计理念很多时候并没有体现，共鸣和石化的特有机制，表现出来的效果如何?,①共鸣有造成伤害、充能的用处，先不说效果如何，其本身就没有特色。,②石化与冰冻没有区别度，甚至少了个碎冰伤害。,③玉璋护盾不是有“凝聚周围岩元素”之类的描述吗？可是用起来与盾的厚度却没有任何联系。,④长e有“消耗周围岩元素”之类的描述吧，可是与石化却没有联动。,以上也是我读nga一贴子有感，我开始觉得从设计理念上，钟离就是支离破碎的，当我看到阿贝多放e后原地a两下会位移到电梯上顺便接一个坠击，再想到我的钟离靠近柱子就自觉爬了上去了一半，然后挨打……老实说，我破防了
阿贝多真强！快抽！！[打call-圣诞],快进到阿贝多辣鸡，米哈游诈骗，退游[呲牙-圣诞]
说实在的那送餐像是策划故意恶心人的
一分钱不充 爬
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准[doge-圣诞]
钟离被动改了吧，能显示周围的矿，能自动收集e打碎的矿就ok了，绝对人权卡，出场率绝对很高[歪嘴]
已知：岩=孤儿属性，又知：钟离=岩属性中的孤儿 可得：钟离=孤儿中的孤儿=孤儿王 所以：岩是孤儿而钟离是孤儿王 可知：岩属性的孤儿王=岩王帝君。 mhy这波恒河里。
太君好
原神(×),蒙德神(√),这就是米哈游的新游戏吗，[热词系列_吹爆]
两个小时没评论可还行[捂脸-圣诞]
就离谱
笑死了
参见岩王帝君
别对mhy抱有幻想……[呆]
岩神上线了[doge-圣诞]
哼
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
抽到了，说实话，最让我看中的也就是合成武器素材
米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任???
那白嫖党呢[doge-圣诞]
...根据卡特亚最新评测0命阿贝多,  带80级黎明神剑，散装圣遗物，挂后台，有2s 6000+的伤害,  对比满命皇女，带满精炼天空弓，圣遗物,  比奥兹差了20%左右,,  奥兹可以挂后台打反应，阿贝多可以挂后台打元素盾，等着看阿贝多深渊表现吧
好耶 蒙德人上人，璃月人下人[妙啊-圣诞]
这不被冲烂
十连，第一个迪奥娜，同时，又有七七，[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
这人物我单抽三次就出了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
钟离是改过了吗，开盾有霸体，石化时间是从砸下来开始计算的？？？？？？？？
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
以上为6命效果一切以正式服为准
这一期旁边的语气   听起来和往期少了点什么
看到阿贝多，我隐隐感觉到了岩系的体系的雏形。岩系确实就是孤儿属性，也可以说，岩系和草系，是独立于现有反应之外的，自成一体的体系,我们先假设，原神的ch并不是内鬼之流，削岩王确实是因为他太超模，不过不是现在，而是未来太超模。同时，假设也许会把钟离的某些小机制放进命座，但他绝对把最核心的机制放在零命,阿贝多最有特色的地方有三，一是可以免于攀爬时间的电梯，二是放q时创造出的大量岩造物花，还有就是这两个版本岩系人手一个的12秒40充能的高倍率大招。,那么我们现在如果用凝光，钟离，阿贝多去打流程，就可以这样：开局阿贝多放e，切钟离放柱子，放大，开盾，切凝光，把屏放在电梯的位置，上电梯开大以免被钟离的柱子挡住，然后切阿贝多开大，进行一波高频率共鸣，这样如果能恰好让后台两位充能完毕，就可以进行循环，岩元素是不是就实现了自成一体。,那剩下的问题只有两个，一是元素盾，二是聚怪。先讲聚怪。注意到岩元素的几个q都是AOE我，因此我们只要将怪拉到，或者禁锢到我们身边一定范围即可，就像草丘丘人萨满一样。注意到我们上一段的流程只占了三个角色位，所以草元素可以在这里加进来，补齐位置，以及岩的短板。我猜测草元素未来就会是一个岩元素御用的聚怪破盾工具人，首先可以聚怪但只能拉到一定范围内，让他聚怪能力无法媲美温迪以免破坏元素反应队平衡，其次，让草和岩可以反应，反应的效果就是破元素盾，而且草与土反应吸收元素盾可以类比为植物生长吸收养分，也符合世界设定，与元素队的超载融化都可以形成共用的逻辑。这样子，就有元素反应队，和岩草队就成了两个独立的体系。,那么现在再回来看我们的三个岩，凝光是主C，同时钟离和阿贝多通过q补输出。钟离是辅C，通过柱子充能，同时需要凝光的屏和阿贝多的花进行共鸣以保证三人的稳定充能。阿贝多则是辅助，大招创造的大量岩造物与柱子共鸣进行一波爆发充能。,继续推导，为什么凝光是四星，钟离阿贝多是五星？因为在岩队中，主C并不是核心，辅助才是。未来岩系可以继续出主C替代凝光，但岩队的核心在于钟离的柱子共鸣和阿贝多的大量岩造物以形成的快速岩元素充能。因此，凝光是四星，两位辅助是五星。而且两个辅助的替代目前都是不如他们的。岩造物数量阿贝多是最多的，护盾只有钟离才能无缝衔接，何况还有与岩造物共鸣这个独一份的核心能力。,如果真和我的猜想一样，那这波，设计者在大气层，钟离，确实未来可期。
现在五星角色只能在限定的时间抽了？[无语]
捡东西机制能不能改啊，现在真一点感觉没有。做成个开关选项也好啊
建议《原神》改名《钟离传》
怎么在米游社夸阿贝多还被版主删评了？[呲牙][呲牙][呲牙]
!他嘛8000原石点赞哥一个都没，全尼砂糖，游戏百分百检测仓库
米哈游会社的故乡是稻妻城，为何蒙德全是爹，璃月全弟弟，那当然是蒙德是稻妻的爹嘛，然而可笑的是米桑祖上是璃月的，对此，米桑的解释当然是，光宗耀祖，未来可期嘛
20w播放1w2评论，官方你细品
这个版本真是给我破防了，最开始以为雪山不过换皮而已，谁知道一下班开玩震惊了，看着不大，但是层次丰富，地形奇特壮观，解密玩法设计也有进步。明明有这样的水平，可以站着把钱挣了，非要用下作手段搞玩家心态，明明白白告诉玩家自己就是资本家，卖你的货就是要掺屎吗？
米哈游会社的故乡是稻妻城，为何蒙德全是爹，璃月全弟弟，那当然是蒙德是稻妻的爹嘛，然而可笑的是米桑祖上是璃月的，对此，米桑的解释当然是，光宗耀祖，未来可期嘛
人帮人，狗帮狗，遇到洗地的也别指望能讲理了，知道它们主子训练了多久才教会它们这几句话吗。
钟乳石未来可期
现在就变得很敏感，一看贵公司的pv和文案就觉得是在骗，是在暗示什么，甚至是在骂我sb[辣眼睛-圣诞]
钟离重做！！！！！自打国庆前入坑后看到所发生的一切都让我觉得这游戏公司的反应是我平生所见最脑残的
米桑，故乡的樱花开了，雪崩的时候，每一片雪花都在勇闯天涯[妙啊-圣诞]
看到弹幕我也是醉了。阴阳怪气的,角色评测都还没出,不想玩，不爽的都退游就行了，别来带节奏[辣眼睛-圣诞]
删了重发可真有你的[呲牙-圣诞],看来户口本上除了你自个儿还有两畜牲哦,之前加强就好,现在，呵呵，钟离不重做成天花板这事儿没完
我猜我不会被删除评论[妙啊][妙啊]
命座机制问题！别分了
哈哈哈哈哈哈 我抽了11个砂糖！班尼特皇女一个都没有！
冲，使劲冲，钟离加强再练岩队，钟离加强再氪金
更新之后我的等级为什么显示八千多/七千多啊
下午蒙德岩神晚上比钟离还拉胯，前排提醒大家擦亮眼睛哟[喜极而泣]
我突然无比怀念内鬼老哥，要是有内鬼老哥在还有人去抽钟离？
月卡党表示还有四十多发大保底，等魈[妙啊-圣诞]
这次up    到底有没有  皇女。？？
钟离重做[微笑]
韭菜就是韭菜，这么容易就被带了节奏。再过两天等都懂了阿贝多的强度可有好戏看了
dbqdbq，我不该说你们没有岩神了，原来岩神仔蒙德啊[大笑]
rnm,tq!
新人别入坑
我已经心灰意冷了mhy,把璃月删了吧真的，我都不好意思给同学说这个游戏，本国的神搞这么弱，你搞鸡毛呢？真就蒙德人上人呗。
雪山一堆bug，快修修吧[捂脸-圣诞]
mhy是做二次元的，哪懂什么民族情感，建议删除钟离，mhy还没资格碰瓷本土文化[tv_白眼]
[奋斗][奋斗][奋斗]抵制蒙德角色，爱中国，抽钟离！
钟离
都没有一个人讨论角色了[捂脸]
nmd为什么
官方挺牛逼的，每隔一个小时过来看一下热评就换一批 高度删评控评 到这情况居然都没把配音给拿上来当盾牌用 我还以为会和直播一样把一群躲在一群配音后面了 [呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
在？世界等级突破任务，怪自己跑了，咋打？
参见岩王帝君
呕，点个赞让大家看看mhy的嘴脸[呲牙-圣诞]
这个世界是平等的，钟离有了颜值有了人气有了优秀的人设和剧情，所以他就不配有强度了是吧[呲牙-圣诞]
看到开头→关闭→打开油管￣ ￣)σ
钟离强，阿贝多辅助钟离流水还会不高吗？风评还会不好吗？,钟离弱，阿贝多强，还是全方位，机制到数值都碾压的那种，你还指望玩家能给你好反应吗？,自己作死，脑回路扭曲，还想指望内鬼给你背锅呢？,七神之一，无敌的宣发，却弱的离谱，而且连保值都做不到？你在逼抽了钟离，喜欢钟离的玩家反，让无关的玩家害怕，因为下一个就是他们喜欢的角色了。分化玩家，到头来却自己把玩家逼得站在一条战线里面了,不过我也不想着你好了，赶紧死吧，大家都清净了。
诈骗公司
阿贝多0命就能联机加精通是怕，跟怕钟离一样吗？[doge-圣诞]
钟离
我一看阿贝多出了，啪的一下很快啊，我赶紧花了298买了个赛博朋克2077妈的真香
服务器炸了？  我怎么进不去  wifi数据都进不去[辣眼睛]
米桑，家乡的开了。
开完图之后有后遗症了，看见火堆就想钻！
让我看看还有没有氪金母猪[doge-圣诞]
退钱,诈骗公司
你们谁遇到强制行为，走路有时不受控制，顶我上去
所有角色试玩下来，我就一个感觉凯才是最TM吊的，白嫖还是氪金不用我说了吧，还放可莉出来抬一手[doge-圣诞]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 想点赞发现没有该评论哈哈哈哈哈哈哈
这次pv怎么没有出现“大量”“巨额”“不俗”这几个词？[偷笑]
出了阿贝多，这不更显得岩神fw吗[原神_哦]
有一个BUG，出了雪山地界后背景音乐不会切换，一直重复雪山的的bgm
如果你是一个新入坑的玩家,请记住，千万不要上头抽卡，648可以和家人朋友吃顿好的，也可以买其他更有价值的东西，甚至充到其他游戏也比充这个游戏快乐，千万不要相信官方所发的pv里的描述，也不要因为剧情而厨某个角色，因为官方会把人气高的角色砍成fw，连一个临上线的角色都能砍，当你玩游戏遇到问题时你只能忍气吞声，因为你无论如何怎么骂官方都充耳不闻，太会装死了，甚至会偷偷更改用户协议立霸王条款，总结就是，别入坑，别氪，快逃[辣眼睛]
白嫖出了阿贝多，却高兴不起来，因为要改口叫他岩王爷了
在？为什么我电脑开始卡了
雪山很好，层岩巨渊希望也能好
歪了个刻晴，淦
这就是ch亲爹吗？就这？
https://twitter.com/GenshinImpact  干NM的
第一期up伪娘，第二期up幼女，第三四期up男，第五期还是男，我真的很怀疑米哈游的性取向，难道这游戏女孩子比较多？
我本来只想点赞不想说话的，可是我看了看阿贝多，又看了看我强氪的钟离，cnmmhy！
米桑以后不要再碰瓷咱们中华文化啦，舔你们洋爹就行啦[呲牙]
rnm 退钱
绝了  电脑更新后游戏直接进不去了  我特么电脑再垃圾也能带动吧
钟离凭什么没阿贝多这个e的范围？钟离凭什么没有阿贝多这个e的伤害？钟离凭什么没有阿贝多的平a附带aoe岩伤？钟离凭什么没有阿贝多这个q和e的联动？钟离凭什么柱子还得挡凝光的弹道？我现在不是在和你讲什么钟离的武神设定，也不是在和你讲什么钟离是璃月的神，我就单纯的拿出钟离是个五星，阿贝多也是个五星，都是岩系，凭什么钟离一丁点好处都没有，你阿贝多就全得占了？我现在没在和你讲什么角色，我就单纯问你，凭什么你这个商品就可以在那么短的时间里完爆你上一个商品？
你现在是巴不得自己死，可真有你的mhy
你看EQ联动辅助队友，你们都会做，怎么不用在？中里身上的不是不会做岩元素辅助，而是不会，离月的神
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
人上人（x）,不做人（√）
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
我们mhy的策划实在是太厉害了！
世界boss掉率下调了，五十级刷了六次没有一个金[生气][生气][生气]
国产之光[doge-圣诞]
怎么回事啊，发布了这么久，按热度排序里的热评怎么还都是1小时内的啊？热评究竟删了多少啊？删评小哥这么勤奋，工资一定很高吧？
你们就记住一句话，你们是消费者，你们才应该是爹，什么时候厂商能这么挑战玩家了？跪下给mhy当提线木偶当韭菜的人别想拉着别人一起
别删了我给你公司找个好水军吧，快点请xz代言[呲牙]
怀念几天前评论区那一堆对官方直接的问候[阴险][阴险]
给主角加件外套会死吗，在雪山上露肩加裙子
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
不要停下来啊！希望的
参见岩神[doge]
复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制复制
新的岩神已经出现，怎么能够停止充钱~
要不把钟离拉回去重做吧，设计的确实是挺奇怪的
钟离还是那句话，定位不明 加强的地方真的加强到点字上了吗，真的np，现在还有人总是说孝子了，真的很奇怪好吧，定位不明，辅助没做到辅助的工作，输出又不输出，所以说钟离现在还是弱，本来公告也只是岩系优化，钟离加基本上就普攻，毕竟那点1.9生命值加强岩柱，自己看看2w血输出装备和故意5w血左右能加多少伤害，真本来就是官方在转移人群，我作为有一个2命钟离的人，他这点改动手实话 真的没有改变钟离的本质问题，他真的只是一个套盾的工具人吗，真的辅助都话麻烦,,1.0命石化增强时间，让玩家多打几下，这样子四命的氪佬也能享受的到加强，毕竟现在那个石化时间，算上切人真的做不到什么有校控制,,2.把原来给怪DEBFF做一下，它不香吗,,3.把钟离自身充能加强一下，真的，基本上都是其他岩系角色帮充，真的辅助需要别人充能太不合理了吧，共鸣都起不了多少充能作用，要不然把石化物产生共鸣增加能量算了,,4.说句实话，长按E破盾，我果然还是觉得有问题，居然石化物出现了那个特殊标志，不如为什么不做点DEBUFF或者石化解除加点对怪物增加伤害效果算了，而且破盾也是，真的我一个长E能破的岩丘王和岩盾丘人的多少盾值自己看看吧,,（重做钟离算了）武神钟离C的方案：,,1.EQ联动，造成巨额伤害解除石化并且上BUFF,,2.石化物体让岩柱判定成岩物的共鸣造成伤害增强,,3.普攻加强（虽然官方已经给出答案了，但是辅助加普攻伤害，大家都是在辅助定位没出来前说普攻伤害低，说明一下,,4.果然仔细想想，果然应该大或者岩柱生成什么BUFF比较好，或者QE就进行附魔之类的，还有物岩伤增强之类,,总结：我不知道有多少人会看，我毕竟只是一个玩家，作为看了PV，而把我彻底破防的人，真的很难受现状，我只想要官方能正确认识到每个角色独特机制，并且进行角色制作还有强化，而不是做成现在定位不明的样子，还有命座问题，说多了，钟离肯定不会改，我比较希望这个问题，以后角色不要再做出来了，这给贵公司应该有很大警告，还有，我提出的方案终究只是希望的样子，终究还是有一点不成熟，请各位不要那么上火谢谢，还是那句话，这次说书人的PV动了太多人的人心，还有期待值了，我希望官方能正确认识到美工对于这个角色所做出热爱，就现在目前还是没有能打动钟离PV的角色PV，钟离对我们意味着什么，连国外都叫好，甚至想要中文版本，我很自豪，也不后悔抽到这个角色
评论区是在搞笑吗？阿贝多强？？？？？我怀疑说这话的就只单纯复杂粘贴吧？？？？自己抽出来试一试，还是一个岩系垃圾。
感谢米哈游送的七七和卢老爷
冲冲冲，矫枉必须过正
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“ 转载
说实话，这次配音都没多少感情了，像没感情一样读稿。
同为岩系，阿贝多确实不太强，但比起钟离还是可以的。,接下来两个up的是甘雨和魈，同为璃月的仙人（一个半仙）。要是甘雨和魈的强度再上不去的话，我就真的觉得ch在针对璃月了。
自找的
[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
什么时候倒闭
为什么是1700的更新！！
5:00
哦！新视频！赶紧打开手机点了个踩[热词系列_芜湖起飞]
为爱发电？我现在确实发电了，往死里电的那种[生气][生气][生气]
其实阿贝多强度也就这样吧，不过他是正儿八经的五星
那些吹阿贝多的，试玩关卡打史莱姆打出优越感了？试玩关卡打史莱姆打出优越感了？试玩关卡打史莱姆打出优越感了？试玩关卡打史莱姆打出优越感了？
复制 本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
骗子，大骗子
实际作用还不如钟离
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
有一说一，我一开始因为阿贝多是女角色[tv_笑哭]
我家的狗看见我玩原神，连夜给我预购了鬼泣五最新维吉尔dlc[抠鼻][抠鼻]
高强度删评
为什么钟离没阿贝多强[疑惑][疑惑]哦阿贝多是蒙德人啊，那没事了[惊喜][嘘声][奋斗]
在阿贝多up池中抽了个一命迪卢克，一个二命皇女，一个0命班尼特[吃瓜-圣诞][滑稽-圣诞]
有本事把评论区关掉啊，****************,[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
所以，你是谁啊
有事架空世界，无事文化输出
送的相遇之缘和原石抽奖战果（我没有可以一次领两个相遇之缘的角色）：女仆1命（原来0命），班尼特1命（原来没有），香菱4命（原来3命）和一本流浪乐章。现在急缺经验来升级班尼特……
璃月岩神事件，玩家不仅仅是因为钟离的强度，而是多方位问题情绪的一场大爆发!
钟离尸骨未寒
我不喊你加强了，你给我重做！！！
给老子重做钟离！真就蒙德人上人呗
刚才吃到的瓜：游族网络创始人林奇被人通过陈年普洱投毒，上周六晚抢救回来但脑死亡，成植物人。凶手已招认！是游族CEO徐垚。   怎么就没人给这策划下毒呢？
[吐]
这设计，你不说含沙射影，玩家都看得出来那股味道。说真的，你直接把钟离重做或者回复到体验服强度吧。现在岩神摆在那除了恶心厨玩家就是恶心别的玩家
不是，看完pv我超级想抽取旁白啊~
同志们，要将革命进行到底啊[呲牙-圣诞]mhy是真想当反动派啊
你   ，          呀[呲牙]
好家伙，贴吧已经被mxz占领了，今天进贴吧我还以为我点错app点到米游社了[吐]
这次事件:璃月大革命，为了每一位角色都能有神之岛的资格。冲啊！
在这喷也没用啊，这池子一出又第二了，在这逼逼赖赖像小丑一样
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
能做钟离换阿贝多 加个648[大哭]
我是不知道为什么这一手牌都能打的这么烂
一看到新角色 看看自己的钟离 唉 不想说什么了
蒙德人上人，璃月打工人！！！[点赞][点赞]
这次地图有点意思[吃瓜-圣诞]
这次雪山地图做的还是不错的[doge-圣诞]，寒冷值也算是增加了点难度，其实把目光从角色身上移开，专注于游戏里的冒险过程，烦躁的心态也会少一点不是吗
哈哈哈哈
快进到稻七雷神拉胯，蒙德新雷角色起飞
我们璃月真是太厉害啦
诈骗犯
根据我从崩坏三开服到现在的经验，玩家不管怎么骂，米哈游最多也只是表示表示，最终目的不会变，然后玩家很快就会失忆，过几期视频的评论区将会变为mvb的天下，且米哈游依旧为所欲为，流水依旧高
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）

各位！想想钟离！
還刪評論你們是有多心虛，但凡你們做個人也不至於被罵到一萬評論
零氪至今，攒二十多抽今天抽光了:阿贝多一个，卢老爷一个【一命】女仆两个【三命】点赞哥一个【一命】我这脸不算黑吧
冲丫的[热词系列_battle]
为什么岩系五星都比四星弱？
怎么不说大量和巨额伤害了呢[doge-圣诞]
理智消费
更新前：長草期，耗耗樹脂、打打日常 就下線[辣眼睛-圣诞],更新後：好大好白[喜欢]
都举个简单例子，如果阿贝多比钟离要弱的话，如果把机制拆分的更加恶心的话，那你还会玩吗？不你绝对不可能会玩了，只要出现了钟离这种情况，流失肯定是很大的，主要就在于它后期能不能止损？毕竟这游戏才出了不到两个月，我愿意再等这个游戏一年，如果他吃相还像现在这么恶心的话，我也退了，就像明日之后一样，但如果以后的角色都能保持像，温迪和阿贝多这样的情况的话，我还是愿意继续玩下去的，谁知道呢？反正明日之后已经伤透我的心了，那么原神的策划祭天有什么关系呢？[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止[呲牙-圣诞]
复制（本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
请问你这个人和钟离有个什么关系?
我就是魔怔了，我就是小丑[呲牙-圣诞],本来都快被什么数据膨胀岩系劣势的理由说服了，不打算冲了，好家伙阿贝多一出来直接给爷破防了。真有你的啊，多厉害啊
你们对辅助的定义是啥？0命abd一朵花1w我2柱子孤零零的跳1000还不一定能打到，好家伙，好家伙。 你不把钟离加强到至少阿贝多这个强度你别想完！
离谱
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
这评论区xswl
mhy：虽然说我被骂的时候很狼狈，但是看见你们氪金的时候是真的很高兴[妙啊]
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？
删的太快了  热评秒没[呲牙-圣诞]阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
技能几乎一样?
这拾枝杂谈做的真好，我尤其喜欢最后那句不能坐视不管，太秀了
八嘎！[呲牙-圣诞]
mhy加油
真的裂开了
[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
[呲牙-圣诞]
66
12月31号那天是有着武神之称的岩王帝君的诞辰，希望到时我一上线，就能收到岩神大人给我们玩家精心准备的小礼品！[doge-圣诞]在此，我提前祝我们提瓦特大陆最强，也是最古老的神明—阿贝多大人生日快乐！
阿贝多（岩神）顶级副c，完美辅助。,mhy懂我意思吗[OK-圣诞]
你是真的让人恶心
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
为了卖魈，连face都不要了
12月31号钟离生日，请mhy不要不识好歹
聊天框bug什么时候处理一下？和别人聊过天就会让你不管和谁再聊天，每次打开都默认最开始的聊天对象，删除也不行，再打开还是会出来，很烦
水军年底冲业绩了[doge-圣诞]
岩神竟然在蒙德！,小丑竟是我自己！[惊讶]
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
yysy雪山的bgm还真不错
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
还行吧，毕竟都是游戏公司老套路了，人气高的弱人气低的强
开了1.25倍速我还以为是荒野之息的战斗bgm
真的，你贱不贱啊
。但凡当初共鸣伤害和生命挂钩也不至于被喷成这样
看看蒙德的5星:迪卢克，可莉，琴，温蒂，阿贝多，莫娜,       璃月的5星:刻晴，七七，钟离,璃月的所有5星连蒙德5星的中等水平都达不到[呲牙-圣诞]
1超模2删角色补偿退一个纠缠之缘，下一发对应保底，选吧[总之就是非常可爱_加油]
刷一次视频就换一次热评真有意思[吃瓜-圣诞]
he～tui[无语]
在？干脆把钟离删了怎么样？
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
他给主角的药剂在雪山中一个地点解谜后牢笼中的信息的效果一样
离谱，武神是辅助，炼金术士是比武神还能c[呆]
本来mhy出了加强钟离的公告，让我觉得mhy终于上点心了，好家伙一对比阿贝多我直呼这才是真正的岩神
每次我点开商城准备氪金的时候，派蒙都告诉我，前面的区域以后再来探索吧！我靠，我就是想氪个金而已。
贱不贱啊是不是喜欢被人骂啊[呲牙-圣诞]
太离谱了只能说
《支援》阿贝多是个c,《不俗》钟离是个辅
是谁把你们变成这样的，mhy吗.jpg
这才是真正的岩神
你删你的，我复制粘贴我的[呲牙]
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
不愧是岩神
本来觉得钟离官方有反馈，还算可以。,阿贝多一试玩破防了
说老实话，阿贝多真的不强，不要被试玩关给蒙骗了。,试玩关的全是史莱姆，打死瞬间是个鬼都能充满，实际下来充能真的不算快，至少没有试玩那么夸张。,而且他是个纯辅助，不管几命都是辅助的那种，辅C都当不了。而且说实话，大招伤害甚至没有钟离高。
你悔改罢[笑]！
米桑，你家策划是德日混血儿吗？
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>你它妈就是个笑话[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
文化杀熟[笑]
爬
米桑，你怎么跟个德国佬似的？以后还不能好好赚钱了啊？米桑?
来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]
退钱
阿貝多E增加134%防禦力傷害,一般來說應該能堆到兩千防,鍾離就1.9%是吧？,這樣堆滿五萬血也沒辦法跟阿貝多比
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
七日登录奖励呢？
别给岩神了，我偶尔看到魔晶矿，第一个想到的就是把钟离喊出来，完全不想用卢老爷砍了
[热词系列_好家伙]，连试玩都不能信了
想去蒙德就去吧，我们璃月庙小容不下你这位“岩神”[嫌弃]
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止
讲道理，安倍也叫abe[思考]
米哈游你还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。
你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹 你钟爹
不会吧，不会吧，这个pv怎么比起钟离质量差这么远啊，你不会把之前的美工和英语，文案给气跑了吧？[doge-圣诞][doge-圣诞]
最近原神吧天天有人出警隔壁幻书，我寻思人隔壁中国书个个又好看又强力，命座只加技能倍率还加的不算太多，开服送的还比原神多，更何况本来这两个游戏本来就不同类，高贵的原批看不起纸片游戏就看不起呗，非要拉出来比，比什么？打自己脸？[尴尬]
？[tv_疑问]
就我一个听成雅儿贝德的吗
rnm，退钱
可以当工具人
我很不爽，一天到晚刷，刷nm。我就想看看快乐的评论。然后只有一堆人在那刷，叫nm叫。只知道在那冷嘲热讽，天天代表别人
你他妈这不是很会做五星岩辅吗这不是很会吗？钟离不配他真就不配
哈哈哈小丑竟然是我自己
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”
现在非常后悔，去年你的友场水军喷你，我还在和水军对线。现在你来恶心忠实玩家。总之就是非常后悔
米桑，你又来rh了
去尼玛的为爱消费！去尼玛的mhy！
评论区的素质真让人感觉丢脸,我现在真的信了评论只有国内和国外两种了
（）（）（），（）（）！
。。。
删楼真君鲨疯啦！！[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
为了试试能不能带钟离起飞抽了阿贝多，现在人被电梯抬到了大气层，钟离阿贝多俩病友。不玩岩系的别抽[呲牙]我只能说到这了
你尽管出我抽我是傻逼
快过年了，我想把我的压岁钱买排骨炖汤给父母补补身子，老铁你看看对么。至少比抽些残疾人这些要好得多不是么？
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
棒的棒的[呲牙-圣诞]岩神abd
我一个零氪玩家好不容易保底还出了这家伙
美工别c了
唉……
讲个笑话：岩王帝君
好家伙，懂了，旁边就是策划，其他危机置身事外，懂了懂了，我都懂了
给老子爬
交易的规矩是契约，准则是公平，这是订立、遵循契约者绝不可忘却之事，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据,前瞻pv欺诈，机制拆分到命座,两种方案，要么重做成主c，要么将eq联动，石化7秒还回来
钟离至少得加强到阿贝多的强度吧[呲牙][呲牙][呲牙]建议直接重做钟离
还是那句话，组队必踢阿贝多[OK]
乌烟瘴气
不抽，看着恶心[吐]
我不喊你加强了，你给我重做！！！
抽了七次十连，两个皇女两个砂糖，三个四星武器，不想玩了
真就蒙德人上人啊？
啊这
阿离别信他们，雪山猪王撞一下的伤害怎么会有你高呢[妙啊-圣诞]
RNM退钱
啊这
现在应该喊啥？
纪行奖励是不是被削了？
米忽悠你就是个智阝
没有未来的游戏 还在这里掩耳盗铃。怎么就是骂不醒呢？[微笑][微笑]
阿钟哥，怎么会有人伤害是你的五六倍，cd还和你一样呢
真不错，控评无数累死累活真军可真不钅
吁——
算了算了，骂的也累了，什么时候吧雷系单手剑加强一下，好吗
一万负面评价，真是伟业
米桑！你滴还不快快滴把这些刁民都封了！[呲牙-圣诞]
啊这
恶心，爬爬爬
看着手中的钟离，我感觉我像个
加强钟离，我说倦了[哈欠]
恶心
我本来想氪个648，一想到mhy的嘴脸，立马退出游戏
拒绝拿声优当盾，更拒绝拿女人当盾。
抽到钟离后就攒石头了，等着公子返场吃大保底，氪是不可能的，我准备在arcaea多续点曲包和找辣个33快的蓝人击剑去了[无语]
[奋斗][奋斗][奋斗]守护我们最好的钟钟。抵制其他角色！
爬
米哈游你还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。
这就是蒙德人的战斗力吗爱了爱了
[doge-圣诞]
笑话，璃月岩神弱成3星，自由国度的“岩神”就不需要“控制强度”了？   mvb继续洗啊。
累不累啊，删这么快
说防止数值爆炸的孝子们呢？[偷笑][呲牙]怎么不继续孝啦？
虽然冲的厉害  但是看数值 冲的人就没氪金多少[doge-圣诞]
爬
哈哈哈，一群人抱怨为什么评论区不和谐，你敬爱的官方但凡做点人事会这样？因为官方而产生的受害者们得到道歉了吗？请愿达成了吗？一开始多少人写的长评被直接删评？你们就当没看见？一群人见无视官方之错、颠倒黑白、因果不分挥刀砍向同样的受害者，就这样你也配为人？
我们是在ko我们自己
钟离删了吧，删了吧，看你们能这么做阿贝多也不是不会做钟离啊，怎么就这么恶心人呢，氪了钟离的我怎么就那么沙币呢。
钟离[微笑]
钟离
点赞哥你快出来啊如果阿贝多比你先出来了我就用她从庆云顶跳下去[笑]
[呲牙-圣诞]
钟辱石
这次真的没有忽悠我，他真的有“不俗”的伤害
钟离，有着很多的文案铺垫。最后是个盾辅。然后蒙德这个炼金术士呢，出道就碾压岩神。充能比岩神快，伤害也高，CD也快。请问ch您的大量物理伤害呢？巨额岩元素伤害呢？阿贝多pv没有这些形容词反而比岩神伤害高[呲牙]真有你的，加强了个寂寞呢。加强岩系，总之就是钟离辅助加点伤害就不管了呗。可真厉害[点赞]
某次请仙典仪上,阿贝多奋力地挤开人群想向前方在靠一点。,璃月人A：这是哪儿来的外来小子，竟敢在岩王爷的土地上与他的子民争执！,阿贝多：我只是想在往前靠一点看清帝君。,钟离：大胆！一个外地来的毛头小子，竟敢与吾民争执！七星，随我一同拿下他！,阿贝多：你们欺人太甚！别怪我动手。,阿贝多用E技能创造阳华，打出一套平A触发生灭之花造生岩元素与物理伤害，接着在领域内使用Q技能打出七多生灭之花,阿贝多：多年不回璃月你这个替身倒是狂起来了！,众人：如些强大的力量，你到底是谁！,钟离：岩物混伤，QE联动，莫非你是真正的岩神大人！参见帝君！,七星：什么!!!!!!!!!,阿贝多：[歪嘴]
哈哈哈哈
rnm
继续删评论，诈骗公司[微笑]
爱中国，抽璃月。抵制其他角色！,[奋斗][奋斗][奋斗]
没有二十年脑血栓做不出这腌臜事儿[笑]
请重做钟离[微笑]要不然就别怪我去相关部门举报了[微笑]我会牢牢盯着你司的[微笑]以前有多捧你米哈游，现在就有多讨厌[微笑]一粉抵十黑见识见识吧[微笑]
理性消费
要么退钱
这，这是今天第三次发了？？？
总之别尬黑
还我钟离
怎么加强阿贝多这么不怕输只膨胀呢
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
草泥马  退钱[歪嘴]
众口难调，总能找到喷点
这个新版的霸王条款？？就没人感觉不对劲嘛？？？太恶心了吧
那么喜欢删就多发几遍 阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
人人都会记得钟离
现在急的开始删评了？你可真像个
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
别删评论了，没有必要，骂的就是你！
好家伙 什么时候你游倒了我什么时候放烟花开party普天同庆。我玩原神 我是傻逼。
有考虑出第八个命之座吗
[墨镜][墨镜][墨镜],依法纳税是每个人，每个企业的义务！！！,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!
rnm重做
爬！
35发，三个迪卢克，酸不？[doge-圣诞]
emmmm，难道就我发现——身为可莉亲哥哥的阿贝多。。。耳朵居然是人类的耳朵嘛？,难不成。。。可莉和阿贝多就是诞生于一个混血家庭嘛？[疑惑]
我倒是挺喜欢钟离的，但自从我把钟离从队伍里拿出来之后，我的副本速度快了20多秒。
作为一个看到钟离消息就等一直等的玩家，尼玛心态直接崩了。加强阿贝多更不要钱一样，加强钟离就扣扣嗖嗖，真就尼玛钟离人下人，这破游戏真的气死人。
两个辅助当中，曾经一个是c，各种迹象表明钟离之前确实是c，看看被砍成了什么？凭什么钟离不能加强？阿贝多出之前却可以加强？
这才是岩神
md退钱
雪山极寒模式好恶心
别发了别发了 我都赞不过来了[喜极而泣]
见评论区是这样的，我就放心了[OK]
你强任你强，阿贝多着实没兴趣，钟离这件事，足以mhy一生黑。
璃月，人下人，哎~
成年人的破防只在一瞬之间
蒙德人上人，璃月人下人
运营能删一下弹幕吗？一个一个屏蔽太累了……影响感官，只能关弹幕了……[捂脸]
……
阿贝多咋玩啊？有点玩不懂升降机的花
哈哈
rnm,tq!爷魔怔了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
你游文化杀熟，实在牛批
冲死你[大哭]
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
已经完全破防了，不把米忽悠冲死绝不停息
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
恭迎蒙德岩神！
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]魔怔啦魔怔啦！！噫好耶！！
讲真，钟离是不是得罪了策划。。。
还好意思发 能不能滚远点？
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
这才是真正的岩神[妙啊]
一个十连抽就出了
去你妈的
有时间删评不如赶紧出个加强方案，哪怕回复一下也好[无语]
怎么总有人喜欢往zz层面带节奏，确定不是水军[疑惑]还有阿贝多不是和钟离强度差不多嘛？之前大肆带阿贝多碾压钟离的节奏的不用出来道个歉？造谣什么代价都没有[无语]建议官方以后别删了，直接挂起来骂。
前面的兄弟又没了几个，但我心中仍有希望，不爱就算不服就干!冲!
我的妈呀，之前的热评全没了
今天！我 更新完 领了35发 直接抽 然后！3个迪卢克！！！好奇欧皇的可以看我动态。[doge-圣诞]
把钟离删了吧，真的，我是一个学生，我第一次为了钟离氪了648 对我来说真的不是小数目，但我真的很喜欢他，所以我氪了，总有人说不要上升到国家，但怎么可能，我做不到，是我太玻璃心了，求求你们删了钟离吧，钱我不要了，我就想我喜欢的角色好好的当个npc，每天能看看他就行，不要这么多节奏，看他被骂璃月bf的时候我真的哭了，就特别难受，别这样了
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”,你不怕强盗打你吗,不会，他会和我一起打ch[doge-圣诞]
把钟离删了吧，真的，我是一个学生，我第一次为了钟离氪了648 对我来说真的不是小数目，但我真的很喜欢他，所以我氪了，总有人说不要上升到国家，但怎么可能，我做不到，是我太玻璃心了，求求你们删了钟离吧，钱我不要了，我就想我喜欢的角色好好的当个npc，每天能看看他就行，不要这么多节奏，看他被骂璃月bf的时候我真的哭了，就特别难受，别这样了。（复制 毕竟我跟着位一样啊）
米哈游确实有点脑子不灵光，这么多人都喷钟离愧为五星，直接变成四星不就没这么多事了[doge]原来的五星是文案错误多加了一颗星
还我武神
剧情剧情新剧情get到了
所以旁白到底是谁？
之前我也觉得弹幕刷钟离加强开始烦了，今天看过阿贝多试玩表现……首先请你们重新考虑一下钟离的e吧
有多少人点了踩啊[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
你要是不把他改成天花板，不道歉，不退钱，老子就TM干你，你以为你是谁，艹
在1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
笑了
年底了记得多留点钱请家人朋友吃吃饭什么的[笑]
到底哪个是真正的岩神？[初音未来_GKD]
抽nm，垃圾游戏
"我们MHY是个国际化的公司，国外玩家觉得钟离OK，我们MHY就OK“[妙啊-圣诞]
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
我们蒙德小王子真棒，打得璃月废物叫爹[吃瓜]
你mhy试玩骗人有一手的，先等着别抽
私はまだこのようにゲームのデザインをしたことがありません。見聞を広めさせて、引き続き保持していただきたい
钟离池子刚过，你就强推阿贝多，还比钟离强这么多。钟离加强畏首畏尾，连正常五星强度都没有。这是人干的事？
转一开始的热评本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离我一天咽不下这口恶气
不会整活，我比较直接，mhy什么时候死[呲牙]
气死人了这是
我他么越看越气，草
哇哦，这就是岩神吗？爱了爱了[呲牙]
66666鬼才策划
爬吧
我们蒙德人真是太厉害了
哇 真就除了璃月下水道其他全是人上人了呗，米忽悠赶紧把国内公司关了去国外吧，这样就没人说你屁股歪了
tm我47级就一个琴，我舍友31级一发迪卢克，啥玩意啊？我真tm
以前总跟室友什么的没玩过原神的人看钟离的pv，夸mihoyo怎么牛，钟离多强多帅，现在自己抽到了钟离后再也没跟他们提过，哈哈…我TM就是个小丑。
[奋斗][奋斗][奋斗]不抽钟离不是中国人，爱中国，抽璃月。
就这？
让我看看是哪些人氪金抽了阿贝多[doge-圣诞]
重新上传了还是啥？评论这么少[吃瓜-圣诞]
众所周知米哈游是一个诈骗公司[doge]
魔怔人归位！
赶紧倒闭好不好
运营老抗压了 合着mhy社招都是去贴吧微博招的？[呲牙-圣诞]
滚
恶心人倒是有一手，真有你的
为什么？为什么！为什么[tv_发怒]
蒙德人上人，璃月不是人
阿贝多试用了一把，我人傻了
谁带节奏说阿贝多强的？如果是月卡党看到我这条评论的话，慎重点，个人感觉一般，我手上没可莉（穷），单说阿贝多完全当不了主c，当副c也有比他好的，除非配合双岩buff，否则真没他的位置……想抽卡的等测评吧！没有钟离或者没有需要元素精通的主c或者有了高命砂糖的建议观望
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
会社がこのようにゲームを作るのは長くはありません。もちろん、あなたたちも気にしないで、とても素晴らしいです
还就内个蒙德人上人[傲娇]
可以的，热门评论过几分钟就换一个人[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
艹。[口罩]
官方的，你真的不觉得10个额外产出一个有点太低了吗[妙啊-圣诞]
爬
问一下限定池子和普通池子保底概率是一起算的吗
阿西吧，现在越看越心痛，我难受[大哭][大哭][大哭]
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
说实话阿贝多整体玩起来要舒服的多，钟离感觉有点怪怪的……应该是临时改过什么东西[吃瓜]希望你们能好好考虑再出角色，拜托以后不要再出这种事了[笑],不过今天出了两个卢姥爷，啊这其实还是蛮开心的[妙啊-圣诞]
以后评论区这都是日常
评论区看
换个思路，策划也在给美工和音乐变现，做得不错
66666666
钟先生在我的印象里已经从最帅最有气魄的神变成老爷爷了[无语]
干脆把数值策划都开了吧 真的 别恶心人了[呲牙]
池子最后一天，我小心翼翼的抽了一下，想离大保底更近些，然后出了钟离，哭死[捂脸-圣诞]
评论删的不成样子，烂成一滩淤泥
在？视频为什么重发的？
地图走的好爽，就是节奏还是大[辣眼睛][辣眼睛]
不好意思，再没有明确态度之前我的币币都在我兜里，一切解释权归我所有!因为我没6命。[奸笑][奸笑]
[doge]就现在这样出完七国还有戏？光有个蒙得就够了
听说你上了C站，信不信老子们让你再上C站
好，很好，宁继续[呲牙-圣诞]
脱手副C，强度正常。缺主C的可以再等等，别管那些冲的，也别阻止，毕竟都是为了让官方长记性，但是看到把自己想法强加给别人的冲他就对了！[嫌弃]
年底了，什么时候贵游联动肖战
《大量伤害》，《未来可期》，爬爬爬[打call-圣诞]
一发十连出了个阿贝多，跟吃屎了一样难受，砂糖点赞哥为啥不来
因为钟离让岩属性加强，这点他还不配做岩神?
钟离已经拉了，难道要拖所有角色下水？阿贝多强你们喷，阿贝多弱你们照样喷，不是已经加强了e？但凡玩过钟离就知道e霸体加召唤柱子有多爽。加的伤害确实一般。改命之座你觉得可能吗？氪佬冲个两千就为了上盾变成加岩伤，咱们月卡党零命也能上盾你觉得现实吗？差不多得了。
先别抽啊，上个池子一片哀嚎还没过去呢，建议观察一周再抽
四保一。萍姥姥输出
你tm在逗我？阿贝多是策划亲儿子吗？
卸载了，恶心玩意
哇这评论，删评论开心呢
1w1的赞，700多的币，这.....正常吗？不懂就问
纯路人，这是岩神吗[妙啊-圣诞]
用未成年不懂事而充值为理由能不能让mhy退钱[歪嘴]
真·岩王帝君
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话不供参考，请以实际行动为准[doge-圣诞]
播放量15w 评论居然有1w，离谱[笑哭]
抽到了.送的四发，单抽，很难吗？顺便一发十连一个七七加祭礼剑
野猪王什么时候up，我今天被野猪王灭队两次，这么强的人权为什么不赶紧安排up呢？我第一个不抽
雪山做的真不戳[妙啊-圣诞]
虚假的岩神：钟离,真实的岩神：阿贝多
继续冲，继续冲，只要能恶心米哈游，我永远支持
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
竟是我自己.jpg
感觉阿贝多挺菜的啊（小声）
米忽悠你踏马赶快加强钟离，一个炼金术士都比岩神强，那还得了的？[doge-圣诞]
这波啊，这波是mhy制裁粉丝，你们凭什么给我送钱。mhy为我们普及抽卡游戏上瘾的危害性，太温油了，是你守护了我的钱包，对吗[吃瓜-圣诞]
提个醒，观望党千万别急着抽，充能有大问题，不要相信试玩，坑很大，隔壁实测BV1Wp4y1B7PR，年底诈骗份子多管好自己的原石留给真正有用的角色。
讲个笑话，防止数值爆炸
刚刚我又掉队了，冲散开了，有氵了，但是我还是要跟团，为了部落!啊，不对，为了阿离（钟离）!
钟离一天不加强 岩系就不要练 岩系真的太恶心了 不能打反应 现在就一个c 哄我玩呢 岩队一个选择把钟离删掉重做 我岩神不配做主c 副c还是一个蒙德的人 是我摩拉克斯不配么？！
《消费者权益保护法》第九条规定，“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权……自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。”第十条规定，“消费者享有公平交易的权利。消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。”《民法总则》第一百二十七条规定，“法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定。”,,消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。由于网络游戏产品的虚拟性，其占有、使用均在游戏之中，消费者对已购产品的控制能力有限。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。实践中，一些网络游戏经营者还在服务协议中以单方格式条款要求消费者概括授权，同意公司对游戏中的任何内容或构成元素(包括但不限于消费者已购买或正在使用的角色、游戏装备、游戏道具的美术设计、性能及相关数据设置等)所作调整、更新或优化，且不会追究公司任何法律责任，这种做法剥夺了消费者的选择权、公平交易权和索赔权，侵害了消费者合法权益。
你真让我感到恶心
你这真的是中华企业吗？
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[呲牙-圣诞]
真正的岩神[妙啊-圣诞]
爬
就当我是米卫兵吧，这次的1.2更新真的太好玩了。,雪山地图比想象中的良心太多太多了
mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。
加强钟离，CHFM
钟离要是调整完还没阿贝多强，那就等着被冲烂吧[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
我一直以为岩主的技能是简化版的钟离，没想到是简化版的阿贝多[辣眼睛-圣诞]
看见mhy被冲我就放心啦，越看越高兴[呲牙-圣诞]
太君，别删了[吃瓜-圣诞]
蒙德人上人，冬国人上人，可以预见稻妻人上人，璃月人是杀你[吐]了吗
《消费者权益保护法》第九条规定，“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权……自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。”第十条规定，“消费者享有公平交易的权利。消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。”《民法总则》第一百二十七条规定，“法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定。”,,消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。由于网络游戏产品的虚拟性，其占有、使用均在游戏之中，消费者对已购产品的控制能力有限。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。实践中，一些网络游戏经营者还在服务协议中以单方格式条款要求消费者概括授权，同意公司对游戏中的任何内容或构成元素(包括但不限于消费者已购买或正在使用的角色、游戏装备、游戏道具的美术设计、性能及相关数据设置等)所作调整、更新或优化，且不会追究公司任何法律责任，这种做法剥夺了消费者的选择权、公平交易权和索赔权，侵害了消费者合法权益。
旅行者还瞎逛荡啥？七神全在蒙德[doge-圣诞]蒙德全是人上人
mhy糊
稍微研究了一下阿贝多这个角色，e技能释放瞬间不充能，在领域内触发伤害给一个岩属性能量球，对群怪就可以大幅度增加岩属性充能效率（感觉女仆的充能问题解决了）。,大招基础倍率不高触发花加起来也不算特别高（对于岩系来说）。,e技能吃防御力，大招吃攻击力，如果是零命的话伤害不算高，可能也就比岩主强点，一命增加充能（他本身大招40能量还加充能其实就是说他自身的充能效率一般，还是得搭岩队），二命e技能触发后30，秒内叠加一个可以给大招加30防御力加成的buff可叠加4次，换言之二命的阿贝多叠加防御力对大招有一定加成，四命加下落伤害，六命结晶盾下加伤。,核心是二命加了不少伤害，0命也能用，不过总的来讲也就是岩队打个副c比岩主好用一点。,结论就是只有岩队有点作用，因为岩队缺副c组双岩，阿贝多加的精通对别的队伍意义还是不大，因为砂糖明显性价比更高。
不俗的伤害[doge-圣诞]
辱华企业差不多得了
??芜湖，现在发生了什么，怎么评论逆转了
懂了，是我璃月不配[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
隔壁bbb还联动EVA，我呸，你们这种冷血无情充满资本恶臭的高层也配追梦?
没看出阿贝多哪强了，不知道评论区这踩一捧一咋来的[无语]
加强啊
狗东西
gdch
怎么？不敢带“大量伤害”字眼了[疑惑],你游虚假宣传的就多的离谱
官方天天装死不想加强，请删除钟离退成原石。
要是我能和原神策划或运营面对面碰上，那我就绝对不会在这里骂他们，当然我也不会当面骂他们就是了[doge-圣诞]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
你们加油，如果官方真的能做点人事的话，我倒立吃屎。我可是很自信的。毕竟mhy在这方面永远让我安心。
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
不愧是蒙德人！果然那个男人就是不配[滑稽-圣诞]
有一说一，abd命座就不该叫啥白垩之子，叫钟辱石多好
这钟离和阿贝多的辅助便签贴错了吧
rnm!听见了吗？？？？rnm
rnm 继续删啊 来啊
冲啊，璃月人，去夺回属于你们的岩王爷[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
卧槽吃了个饭，那么多热评没了？？？
《消费者权益保护法》第九条规定，“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权……自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。”第十条规定，“消费者享有公平交易的权利。消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。”《民法总则》第一百二十七条规定，“法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定。”,,消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。由于网络游戏产品的虚拟性，其占有、使用均在游戏之中，消费者对已购产品的控制能力有限。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。实践中，一些网络游戏经营者还在服务协议中以单方格式条款要求消费者概括授权，同意公司对游戏中的任何内容或构成元素(包括但不限于消费者已购买或正在使用的角色、游戏装备、游戏道具的美术设计、性能及相关数据设置等)所作调整、更新或优化，且不会追究公司任何法律责任，这种做法剥夺了消费者的选择权、公平交易权和索赔权，侵害了消费者合法权益。
米哈游，不要停，加大力度啊~[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
b站越来越有微博那味了
我吐了，抽了一圈就是没出班尼特，难受
这才是岩神吧[doge-圣诞]
众生千面又千相 我为众生争明朝,岩王帝君平千古 区区明朝又如何,盐花娇嫩易断着 自断双臂任宰割,今朝不争无自事 明朝无人替你争
原来只有岩王帝君弱啊[歪嘴]
额
众所周知璃月盛产花瓶[呲牙-圣诞]
[呲牙-圣诞]
米桑，把璃月删了吧
wnm，退坑
台词变得这么慎重了？[呲牙-圣诞]真有你的
离谱，钟离老爷子不服。
rnm退钱
我呸，文化杀熟的狗东西
你干脆把璃月删了吧，真想不明白ch是有多恨钟离
你们怎么想的说阿贝多比钟离强？？？真就除了试玩关卡之外啥都不去看呗。西风武器+小史莱姆，这套装你栓条狗充的都比阿贝多快。再说伤害，e伤害中规中矩也不算多高？站上去还有延迟起飞？充能也就那样还不如钟离呢。q你以为一个怪能把7个花全吃了？一看，好家伙一千三四百倍率？这不逆天？这边建议你去深渊试试。顶多能吃到一两个就不错了。就按两个来算，七百多倍率，跟钟离差不多，然而人家钟离有33%生命加成你有个屁。再说命之坐，一命顶多把充能拉到跟钟离差不多的地步，二命防御，你又不是女仆不可能太堆防御啊，提升也不可能太大。再说4命，加下落攻击？搞笑呢。有站e上起飞再下落的时间不如a一两下伤害高还快。啊不对，你可以开个e给个下落攻击的buff然后切温蒂开风场无限飞+下落，这不比阿贝多的e快？再说6命17……这么说，行秋突破给的技能就加20%水元素伤害，现在还觉得17%高么？讨龙四十几，虽然会被稀释。钟离是fw，但是起码还有个盾，你阿贝多有啥？各个方面连钟离都不如，fw中的fw？就这？还搁哪吹阿贝多才是真正岩神呢？俩残废一个比一个弱有啥好吹得
重做钟离！！！！！
删了多久评论啊，两小时前的视频，热评全是一小时前
在？为什么钟离作为岩神这么弱？既不能输出，也不能辅助？[疑惑]
这她妈雪山本真几把恶心
中原杂碎的事我可还没忘了，日本人真是你亲爹？
钟离强，阿贝多辅助钟离流水还会不高吗？风评还会不好吗？,钟离弱，阿贝多强，还是全方位，机制到数值都碾压的那种，你还指望玩家能给你好反应吗？,自己作死，脑回路扭曲，还想指望内鬼给你背锅呢？,七神之一，无敌的宣发，却弱的离谱，而且连保值都做不到？你在逼抽了钟离，喜欢钟离的玩家反，让无关的玩家害怕，因为下一个就是他们喜欢的角色了。分化玩家，到头来却自己把玩家逼得站在一条战线里面了,不过我也不想着你好了，赶紧死吧，大家都清净了。
孝破大牙了
[打call-圣诞]冲冲冲[打call-圣诞]
能不能别送钱了呀兄弟们[大哭]我一边看着你们努力冲锋，那边又看着看着登顶了我心里难受诶[大哭]
rnm，退钱
[呲牙]诸君日哭夜哭，能哭死那屎哈游株式会社不？
哈哈哈哈哈哈哈哈米哈游你真是活该啊
米太君，继续删啊
孝死了
退出去刷新一下都会发现大概少个几十条
战双联动角色都免费送了，哈哈哈，xswl，mhy[呲牙-圣诞]
你别说一个游戏别往zz上带，tm你这个游戏本身在国内市场就占mzzy的红利，你那什么风景区访谈也说了是想宣传China文化吧。放在钟离身上怎么成fw了？请不要消费国内市场的情感。别的五星屁我可能不会去说，钟离自己代表什么你又设计这么弱我就不能忍。你也不用想我们要求是什么了，我的要求是钟离是天花板，绝对不能比其他五星弱，ch心里有点良知1.3的时候就不要皮。你平时皮可能没事，不过在钟离上面皮那你是真的皮。如果不是天花板那以后随便出一个角色都会说钟离，知道吗？
不是要骂阿贝多这个角色，单纯策划恶心人，1.2版本到来，观望结束了，领了突破的抽卡，抽了个一定要等保底的卡池，试用一下阿贝多，技能CD短，大招充能快，手感不错，伤害还行。非常好，只是钟离不配，未来可期呢？是要钟离给阿贝多提鞋吗？哦，对不起，钟离不配。本来抽卡就拉胯的游戏，出了个拉胯的5星，加强？强了个寂寞，消耗完了我的耐心，身边朋友都说米哈游的游戏啊，算了，氪不起。我还是玩，我还是觉得原神这游戏做的不错，直到现在，我明白了，为什么要觉得金玉其外败絮其中的游戏好呢？美工剧本不错。但是这游戏，可能是我零命不配玩吧。
说好的岩系角色加单手剑会很弱呢？什么嘛，原来只有钟离弱
[大笑]
rnm  听见了吗？？？rnm
雪山真的做的好棒！地图设计又肉眼可见的进步了，沉浸感好棒，期待下一个新地区！也期待钟离的最终加强方案尽快实装[doge-圣诞]
之前在这里b话说多了，会不会被爆破啊，有点害怕[doge-圣诞]
只想问一下，岩王爷的柱子推推乐暗改改没了…为啥啊？？[捂脸]
刚刚新学个词“魔怔”就又开始挂嘴边了是吧mvb，差不多得了
Rnm
《原神》拾枝杂谈 - 「 阿贝多：尘世闲游 」
米哈游对文案及宣传错误不负责任,任何个人和集体都要对自己的言行负责，没有例外，米哈游不要自欺欺人了
冲！兄弟们加大力度[呲牙-圣诞]
要不是为了皇女就是砸常驻池也不碰阿贝多池子，献祭ch30年阳寿，祝我保底必歪
12.31钟离生日？mhy你加强钟离的正当理由来了，劝你不要浪费机会嗷[呲牙-圣诞]
rum， tq
无法理解mhy的脑回路，真的，就故意恶心玩家啊。
我真是恶心到反胃
好家伙这删评论可太快了
莫娜文案之后米忽悠的节奏我就都当笑话看,早干啥去了
genshin的ch看不懂中文是吗，倭nu？鐘離を強化することはできますか[呲牙-圣诞]
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
把钟离删了影响到你游了[doge-圣诞]
钟离呢?
黑子们，你们说好的这版本不氪呢？快拿出来打mhy脸啊？十二月不氪（哈哈哈哈）
璃月，中国，弱？
复制,删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
真能冲啊
这事儿我是看不到任何一点翻篇的希望了，我甚至开始觉得策划被砸臭鸡蛋烂番茄碎砖块都没法同情
爬[原神_期待]
听起来像反派[OK-圣诞]
雪山哪个设计师设计的 替我告诉他一声令堂被我撒了，这破图我一下午没上去 我哪有功夫整这些？等着刷本呢[阴险]
爬！
删了钟离，给60补偿，我都接受[大哭]
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟,（转）
米忽悠的CH不是不会做岩系，单纯就是想让璃月的神当人下人罢了
是真的离谱
爬
钟离强，阿贝多辅助钟离流水还会不高吗？风评还会不好吗？,钟离弱，阿贝多强，还是全方位，机制到数值都碾压的那种，你还指望玩家能给你好反应吗？,自己作死，脑回路扭曲，还想指望内鬼给你背锅呢？,七神之一，无敌的宣发，却弱的离谱，而且连保值都做不到？你在逼抽了钟离，喜欢钟离的玩家反，让无关的玩家害怕，因为下一个就是他们喜欢的角色了。分化玩家，到头来却自己把玩家逼得站在一条战线里面了,不过我也不想着你好了，赶紧死吧，大家都清净了。
爪巴
麻了，rnm退钱
之前就不该是中国驻意大利大使馆发，应该是德国驻中国大使馆发庆祝，德棍公司
岩神阿贝多
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
gun
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
ch在吗，五级号，发过视频，那么，可以让我当水军不，我刚好回一下血[微笑]
乐子人狂喜
同样作为双岩中的副C/辅助位，抽了钟离之后看到阿贝多，简直白抽了[热词系列_锤]
希望钟离继续削弱，一辈子当人下人。稻妻的角色一定要比璃月强，最好七国只有璃月角色最废物[打call-圣诞][打call-圣诞]
xdm我听你们的把阿贝多抽出来了，谁教我一下怎么养，你们别光冲啊看看我…
讲个笑话，我有一次高ping，钟离石化敌人之后，长按E，敌人半血直接没了[doge][doge][doge]
rnm退钱
听到不俗我就笑喷了[偷笑]，建议等up测试后在抽，XP抽卡那就无所谓了
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
rnm退钱
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……,复制于某大佬
璃月果然人下人[呲牙-圣诞]
lj米哈游，ch和运营公关一起si
我说这里节奏这么大官方难道不能正面回应吗
没事他们觉得官方没错的就随他们去吧，等以后就知道什么叫痛苦了[鼓掌]
不知说什么好
吐了
不知道说什么，能不能上热评
你把视频删了，把那几个字去除了就有用吗？需不需要我把视频的链接甩你脸上？掩耳盗铃有用吗？？
mihoyosb
强还是你强，未曾设想的道路
怎么重新发了？
听说要验证码？
好恶心啊哈哈哈
给爪巴
。。。
热评秒没啊，太可怕了
rnm！退钱！
一刷新就少个热评真有趣，你们这删评响应得倒是快啊。钟离事件发酵到这份上，真当装聋作哑还能混过去吗
我不想给汉奸氪钱
爪巴
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
阿贝多不强啊，你们有抽了去用吗，我穷人没可莉……试玩关涉嫌欺诈[跪了]，深渊的怪物数量都不能让他充能和试玩关80%一样快
EQ联动ohhhhhh
有什么用，流水依旧是前几在ios
听说加强岩系，我想着，岩王怎么也不能差吧，又有武神名号在先。结果大门一开，兴冲冲往里跑结果撞了个包，抬头一看，明晃晃四个大字，蒙德专属。我翻来覆去地想，怎么也整不明白，稻妻人怎么就投胎到璃月去跪蒙德了呢
热评又没了？？？
xdm我听你们的把阿贝多抽出来了，感觉不太行啊，钟大爷起码还能支个盾给我挡伤害，阿贝多我用了半天感觉自己像在玩蛇，一通猴戏下来还没温迪一个E打得多，前排说阿贝多厉害的能帮我想想办法吗[捂脸-圣诞],我70级角色80天空剑，用的女仆圣遗物，50暴击170爆伤，1500攻击力，1000防御，E一下就4000，大招就10000多[辣眼睛-圣诞]充能很慢，大世界清一个点都充不好一个大，还是带的天空剑加成
爷把小艾米拉捞满命了，没出阿贝多。好耶[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
[打call-圣诞]冲冲冲[打call-圣诞]
爬，这池子连抽都不想抽，白嫖都不想
删评论到底快的不行[吐]
ch让美工音乐给你做个意大利原型的城镇吧，这样你魂牵梦萦的轴心三国就齐活了
mhy 爬
阿贝多E电梯老是卡地板升不上去 ，体验极其不好
删评论？
原本我只是一日游，直到我发现我一没骂你二没喷你就问了下你pv改了啥还删我，你爪巴
钟离这么好的人设，做成岩系天花板都不为过，结果策划视金钱如粪土，高啊，是我等俗人不懂了
rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱
送的原神十抽出阿贝多[doge-圣诞][doge-圣诞]还有谁？
空律说的话拿mhy身上刚刚好[OK-圣诞]
一开始要加强，加强觉得不够强。一开始正常五星强度，现在变本加厉要T0。真要加强到T0，没有钟离的玩家或者嫌钟离弱而不抽的玩家会乐意？至少我就不乐意,“岩系增强不是钟离增强”,“不抽公子，抽钟离。凝光放公子池子策划（）没了”,“我看到钟离就踢。”,“我钟离又被踢了。”,“别尬黑，架空世界。”,“璃月这么弱策划不是中国人”,“你反对我们你是mwb。”,“你正常讲道理或者中立那就是理中客。”,“立体防御论。”,“今天他们对钟离下手，明天就会对阿贝多，甘雨下手。”,“阿贝多好强，钟离五倍范围。”,“阿贝多又是0命残废”,“阿贝多这么强钟离不加强到T0我接受不了。”,立体进攻论！恕我直言，对没有钟离的人来说你们严重影响观感莫名其妙，看漫画不能好好看，看PV不能好好看，我不掏钱给MHY但请给没有钟离的玩家一个好的环境。你们是受害者，米哈游背锅，关普通玩家什么事？不要在这里影响没有钟离的玩家的观感（有钟离的人多还是没有钟离的人多？）。去投诉去举报去拿发票。让他给你个五星强度，但我坚决反对加强到T0对没有钟离的玩家很不公平。所以说钟离玩家打着为了所以玩家的旗号结果只是为了自己。（另外如果真对甘雨下手了那我就加入你们，米哈游目前并没有恶心到没有钟离的我，但某些钟离玩家太影响观感了，我支持增强钟离但是坚决反对增强到T0）
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准,复制黏贴
米桑删评挺快啊，试用完阿贝多更生气了，你们怕个屁的超模，阿贝多这大招充能速度比温迪还快还只有40能量，还有EQ联动，改个钟离加一点点都砍你们手了，现在看来五星中七七是璃月真神，至少七七目前是最强奶妈，刻师傅输在了雷系上，钟师傅就不用说了，阿贝多出来立马下岗，未来可期个屁
米哈游，我知道你们能看到，这边如果觉得，自己身为中国公司，丢脸丢份的话，可以上到高层，下到策划所有主流人员全部改国籍，包括公司也是，如果一个外国的游戏厂商做中国人物，做成这样，你觉得我们这些玩家会怎么对待这个公司？可是你可是本土的中国公司，怎么是想要好好联想一下？然后瞬间下跪，用你那颤抖的声音，说你是一个，火星公司植根于中国，要搞所谓的全球化！对中国这么有仇啊！你知道吗？就冲你这所作所为，我现在就想让你这个公司破产倒闭你知道吗？
RNM诈骗公司
阿贝多还不错嘛[妙啊-圣诞]（可惜不打算抽了，湿忘）,钟离（言简意赅）[吃瓜-圣诞]
差不多得了，评论区一个个说阿贝多强到离谱实际评测又说阿贝多废物，你们搁着两级反转呢[辣眼睛-圣诞]
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。
冲冲冲[打call-圣诞][打call-圣诞]
好家伙还装死呢
给爷爬 真的骂不动了
啊这
那些想氪阿贝多的！慎重！目前测评阿贝多根本不明朗充能和钟离一样！！试玩给太多错觉了！建议观望！观望！谨防诈骗！！观望不吃亏我作为钟离厨没敌意，我认真的！！钟离真的拉胯，但阿贝多没你想的那么强！
爬
你游公关运营真是小天才 不知道该说什么好了
退钱
呵！看这色儿，闻这味儿，您家这做的才是正宗杂碎，这天下第一杂碎非您家莫属了！您家这杂碎那真是让外人开了眼界了，可惜，可惜了了，怎么生在中原这小庙里了，那不是埋没了您这尊大菩萨了吗，快快快，快把你这些个杂碎拿到外人面前去，给他们开个眼，别叫中原杂碎了，改个洋名，好卖！
0命钟离玩家就静静看着一些人[doge-圣诞]
弓箭手瞄准没法移动是什么问题？
你怎么还没倒闭
这里是混了多少猪厂鹅厂的水军在里面？真正的玩家都去摸箱子跑图了哪有时间在这里yygq，爱玩玩不玩滚行吗
我也多说一句吧。不过是为了压流水还是其他原因，钟离的事情mhy的确没有处理好。但是，这次雪山地图，整体玩下来还不错的。《原神》的核心竞争力在于炫酷的场景以及众多细节，角色只是辅助你探险的因素。角色使用的选择权永远在你们自己手里，如何取舍就自行判断了。[妙啊-圣诞]还有别怼氪佬，没了氪佬玩个p的雪山，以后五城天空岛也都别玩了。白嫖躺好就行。希望mhy在探险上不忘初衷，给予玩家更多的冒险体验。“旅途重要的不是结果，可以其过程”,ps:一堆人该骂骂该喷喷最后还是离不开mhy[滑稽-圣诞]
蒙德战力：全部,璃月战力：凝光[doge-圣诞][doge-圣诞]
给我把阿贝多改废 还我岩神
还好我已经下载了233
蒙德都是人上人上人[原神_哦]
[阴险]大伙儿慢慢冲，让子弹飞一会儿，撒ch救钟离
弓箭手瞄准没法移动是什么问题？
https://www.bilibili.com/read/cv8956047
下版本稻妻吞并璃月，这才符合米哈游你吧[呲牙-圣诞]
爪巴
发生甚么事了？我今天都在肝雪山，没怎么看公告，有哪位好心人给我讲讲呗？
真给你们行的，16个G我下一下午，最后一句校验失败重下了，不愧是你们，我wnm，活该你们被骂
我是不可能抽比钟离厉害的其他岩元素的，懂？[热词系列_锤]
真正的岩神 虚假的岩神
NB
我看你不是不会设计岩系辅助，也不是不会设计岩系输出，你他妈就是文化杀熟，仗着玩家因为文化背景和钟离有情感共鸣，“反正不管怎么样他们都会抽”，肆无忌惮地修改钟离的人物定位和机制，米哈游你还要脸不？
我现在最烦两种人，一种是*运营策划，钟离这点破事你是想炎上几天？有没有点B数？*不知道怎么改发个公告说明情况征求意见很难？几天就出个声发个近况很难？能不能别*一天的装死，我玩的是游戏不是*天天在你这赌气，这节奏现在都快飞升了你就像个s*一样只会冷处理，能不能用你的改进方案堵上那些瞎带偏节奏的人的嘴？
舒服 一发十连出阿贝多
妈耶，比钟离还弱，我大意了，试玩破防，抽到后悔[喜极而泣][捂脸-圣诞][妙啊-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
常驻一个七七，up池又歪一个七七，我裂开来
这波啊，这波是ch故意拱火非要让人把屋顶掀了[tv_白眼]我寻思你这临时加强阿贝多数值这不纯泼脏水，要脸吗，贱不贱啊
恶心
1.2版本之后我愿意称原神为好游戏[OK]
这些一比钟离真的只剩下挖矿了[大哭]
试玩后，我tm当场崩溃了。阿贝多这强度就nm离谱，合着真就蒙德人上人？璃月有一个能看的输出吗？我三个号都氪了钟离，当时给你们贡献了不少吧，结果钟离弱成什么样？零命只会套盾，一命两个障碍物，二命比肩猫娘，满命开盾挨打回血堪比琴平a，真牛13啊你。岩本身不弱，弱的只有钟离。你加强岩元素也不过是为了给阿贝多造势，黄鼠狼给鸡拜年。我已经停氪了，氪过的几千就当被仙人跳了，g，u，n 吧！
[呲牙-圣诞]
鲁迅说过:中国人性情是总喜欢调和、折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。[辣眼睛][辣眼睛]
这就是真正的岩神吗！
数值策划，你照镜子的时候会不会被自己的嘴脸恶心到呀[呲牙]
这个池子对我的意义就是，我凝光终于满命了[妙啊-圣诞]
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之1的生命值加成，一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
米哈游，你恶心人真的有一手的啊。
删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
阿贝多加强的这么爽快，加强个钟离就得磨磨唧唧还是蚊子腿，是钟离不配吗？[呲牙-圣诞]
xdm我听你们的把阿贝多抽出来了，感觉不太行啊，钟大爷起码还能支个盾给我挡伤害，阿贝多我用了半天感觉自己像在玩蛇，一通猴戏下来还没温迪一个E打得多，前排说阿贝多厉害的能帮我想想办法吗[捂脸-圣诞],我70级角色80天空剑，用的女仆圣遗物，50暴击170爆伤，1500攻击力，1000防御，E一下就4000，大招就10000多[辣眼睛-圣诞]
爬
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
一个依靠自己力量平定四方守护璃月数千年的武神，比不上依靠禁忌炼金术的小碧崽子，我忍不了，林北不要再忍了，钟离不到天花板握天天刷[呲牙][呲牙][呲牙]（抄的作业）
呀！！！！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
我感觉因为公子和钟离而入坑这个游戏的我像个傻子一样，明明可以做好，为什么偏偏是钟离那么差。新年我就是把钱扔FGO打水漂，也不会氪了，比阴阳师还恶心的策划
我就不明白了，你们这是跟什么过不去呢[疑惑]
上线前临时加强几个意思？
阿贝多真的不算强，想抽的慎重考虑下，别被误导强抽了[吃瓜]
我的天哪
那些冲强度然后说删掉璃月的人…我不知道是乐子人还是真的想删掉…你不矛盾吗？一方面夸美工和音乐永远的神，一方面却要把他们的心血删掉…[Cat_confuse]冲强度精准点草ch运营不行吗→_→
你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了
删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
千言万语汇成一句话 rnm,退钱！
我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
它说它是乱删的，它可不是乱来的啊，它是有备而来。[偷笑]
米哈游错误引导青少年价值观，崇洋媚外。这怎么说？[呲牙-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
钟离加强到副c强度，不然一直冲前后不一你他么玩什么诈骗
大雪猪王，永远的神[原神_干杯]
不愧是蒙德的炼金术师，璃月的武神也配碰瓷
哦还删？我剪切板留着继续发！本来只是想让钟离达到正常五星水平，你这么玩，抱歉，必须加强到5星天花板，因为他本来就是全大陆最强的武神，你们这么讨厌钟离？蒙德人就全是神？旅行者不用旅行七神都在蒙德，你们老板还说要弘扬传统文化，是要弘扬中国神就是垃圾？蒙德神就是神？你不是不会做你这是屁股有问题你特么到底是哪国人？
好家伙
复制,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
骂归骂，急得点个踩
复制粘贴的评论！,荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来…
本来只是想让钟离达到正常五星水平，你这么玩，抱歉，必须加强到5星天花板，因为他本来就是全大陆最强的武神，你们这么讨厌钟离？蒙德人就全是神？旅行者不用旅行七神都在蒙德，你们老板还说要弘扬传统文化，是要弘扬中国神就是垃圾？蒙德神就是神？你不是不会做你这是屁股问题你特么到底是哪国人？
呵呵
等魈大爷、甘雨、神里，希望他们可以活着出测试服[热词系列_害怕]
咱图个省事，也别重做了是吧，米爷，咱别向那些玩家低头，咱有咱的傲骨，pv重投就是了，改不了钟离还改不了pv？你说是吧，米爷，我堂堂璃月的神，只会套盾怎么了？平a不如野猪怎么了？那些玩家，一天天的，别蹬鼻子上脸嗷，我现在都是在画着装，跪在哪里玩的嗷，还不快感恩戴德我米爷没有削弱阿贝多！！！[星星眼-圣诞]
米哈游你加强一下钟离能怎么样？我真搞不明白[呆]
继续删评啊，我就看着热评一小时换一批[生气]
真有你的啊！mhy！
阿贝多这强度对比起钟离真给爷看吐了，我是真的失望
很强，别管钟离了，就让他死吧，钟离不配当岩神，就是个垃圾。
新出的岩神好厉害，那个叫钟离的，墨迹什么呢，赶紧去挖矿去[妙啊-圣诞]
绝了阿贝多定位辅助这么能打，这时候就不提数值膨胀了？[阴险]
魔怔人诚不欺我[吃瓜-圣诞]果然没脑子
颇为不俗
削弱阿贝多！一个炼金术师怎么可以比岩神还强呢？
雪山的bgm！！
咱图个省事，也别重做了是吧，米爷，咱别向那些玩家低头，咱有咱的傲骨，pv重投就是了，改不了钟离还改不了pv？你说是吧，米爷，我堂堂璃月的神，只会套盾怎么了？平a不如野猪怎么了？那些玩家，一天天的，别蹬鼻子上脸嗷，我现在都是在画着装，跪在哪里玩的嗷，还不快感恩戴德我米爷没有削弱阿贝多！！！[星星眼-圣诞]
加油[原神_哼哼][原神_哼哼][原神_哼哼]
爬
双标狗米哈游：https://mp.weixin.qq.com/s/zA53hxuTyZFcgVNr7IHQ3g
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……,-黎明前夕,转载
爷就是要冲烂米哈游！
请看这个文章，笑死我了双标狗：https://mp.weixin.qq.com/s/zA53hxuTyZFcgVNr7IHQ3g
每天一遍，还我钟离，还我血汗钱！！！！
真强啊，阿贝多，相比起来某人好像一条狗喔
送的相遇之缘抽到5星了，谢谢你，米哈游
啊这
mhy不只精日嗷
复制,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅 第12条责任限额 第2小条,,最可笑的是，这条“条款”，“契约”,是由契约之神搞出来的，是“契约双方认为对等”的契约,真nm好笑
突然发现，旁白是凯亚[热词系列_知识增加]
删吧，都在剪切板里呢[呲牙]刚刚第一个热评,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
让钟离去当个NPC吧，真的
看了下阿贝多的命座，也是0命就有完整体验，一点没阉割，MHY你做的好啊，呵呵[无语]
钟离是怎么得罪你们了 要这样对他 要这样恶心钟离厨 马上就是钟离都生日了 还搞这出 你们是真的恶心[呲牙]
rnm，tq
我tm钟离五十几平a刮一百两百伤害，，，你们游戏组的玩意就真的想自己公司被玩死？，？有意思？玩你mhy三款游戏一共六年你们什么nt操作我没忍过？就nm原神这几个月就抵这六年，真的就是钱赚多了飘了？？
我咋记得这期视频中午就放出来了[doge]
随时关注动态，随时准备开冲[OK-圣诞]
不俗的伤害，游刃有余这几个词，我看着就想笑。
玩虚假宣传还明着来了？真就不怕法的？
加强钟离啊真的玩不下去了，求求您们加强别吝啬了，你加多强都不会有人骂，ch你是多不喜欢钱啊,钟离加强到满意前，我一分不氪
旁白是谁呀？
爬啊
宇宙在向我歌唱
他是钟离，他是岩王帝君，他是璃月的神。这个所谓不强不弱的角色可以是迪卢克可以是阿贝多，但绝对不能是钟离。
这家伙是瓶中人吗？
垃圾游戏，玩n马！！！
媚外洋nu继续努力删[OK-圣诞]
钟离，有着很多的文案铺垫。最后是个盾辅。然后蒙德这个炼金术士呢，出道就碾压岩神。充能比岩神快，伤害也高，CD也快。请问ch您的大量物理伤害呢？巨额岩元素伤害呢？阿贝多pv没有这些形容词反而比岩神伤害高[呲牙]真有你的，加强了个寂寞呢。加强岩系，总之就是钟离辅助加点伤害就不管了呗。可真厉害[点赞]
[doge-圣诞]
加强钟离[微笑]
？就这？
新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅第12条责任限额第2小条,懂了吧，要明牌玩虚假宣传了。
真有你的啊
只要是你原神发的视频我都点踩加举报，直到钟离原原本本的还给我们为止！
小丑竟是我自己
阿贝多强吗?强,抽吗？抽,氪金抽吗？氪nm,钟离不改成岩系天花板这事没完,诈骗公司，中国文化就是被你们这群辣鸡拿来糟蹋的,来控评，来删，mvb来洗，欢迎来对线嗷，大不了5级号不要了
本来只是想让钟离达到正常五星水平，你这么玩，抱歉，必须加强到5星天花板，因为他本来就是全大陆最强的武神，你们这么讨厌钟离？蒙德人就全是神？旅行者不用旅行七神都在蒙德，你们老板还说要弘扬传统文化，是要弘扬中国神就是垃圾？蒙德神就是神？你不是不会做你这是屁股有问题你特么到底是哪国人？
蒙德阿贝多yyd岩s
来看看新条款,,米哈游在此不作任何明示、暗示、口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外，米哈游对以下各项不承担任何责任:,,米哈游服务的任何错误或不准确内容;,,因使用米哈 游服务而引起的人身伤害、财产损失、利润损失、数据丢失或任何间接性、特殊性、偶然性、惩罚性损害;,,米哈游服务的任何中断、暂停或终止;,,第三方在米哈游服务上或通过米哈游服务传输的任何错误、病毒或类似链接;,,任何旨在破坏、有害地干扰、秘密截取或剥夺您个人信息的程序;和/或vi)因意外情况或其他超出我们合理控制范围的因素引起或与之相关的任何损失,,下面是我的话----------------,,这段文字出自原神用户协议12条，2小条,,综上所述 我公司虚假宣传不负责任，病毒入侵不负责任，盗取信息不负责任，你在所有的mhy任何服务受到的损失都不负责任
颜神试玩：试玩知道强度了还抽？,岩神试玩：试玩就能测出来强度？
能恶心到评论区的mvb真是太爽啦[呲牙-圣诞]
那些想冲阿贝多的！慎重！目前测评阿贝多根本不明朗充能和钟离一样！！试玩给太多错觉了！建议观望！观望！谨防诈骗！！我作为钟离厨没敌意，我认真的！！
阿贝多可以，为什么钟离就不可以[笑]
这出闹剧是时候结束了，把钟离加强到超模吧，不然节奏压不住的，别跟我说数值爆炸什么的鬼话了，你们自己作出的问题自己想办法解决，冷处理的效果不但没让节奏下降反而愈演愈烈了，甚至往ZZ上带了，我们玩家经常说要及时止损，现在看来需要做点什么来止损的反而是你们公司，学点壮士断腕的精神吧，格局太小的话养上百人的团队是活不久的
就这，蒙德岩神阿贝多？你在淦什么啊米哈游
牛牛牛，真有你的啊
说个笑话:璃月
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
今天米哈游道歉了吗？发钟离加强公告了吗？没有下次还来
好好想想mwb去哪了，条件都不允许了[辣眼睛]
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
wdnm，真有你的米哈游
众所周知，有比较强的辅助能力的角色，拾枝杂谈里都有其他角色出场
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
为了冲米哈游硬吹阿贝多踩钟离，这就是钟离厨吗
爬
转发评论：,别冲了，没用的。,新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,可以查阅第12条责任限额第2小条,懂了吧，要明牌玩虚假宣传了。
建议把璃月的文案删了重写，保证节奏少一半[妙啊-圣诞]
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
爬
参见岩神[鼓掌]
好活，我就看你怎么被骂[呲牙-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
《关于我删不过来差评而直接把视频删掉这件事》
mhy天天说别人请水军带节奏，那这评论区举报的那么快是谁干的，最开始的mwb是谁带的，现在混在人群里逆风输出的那些又是谁？mhy没请水军？,好意思天天说友商水军？
我   现在最烦两种人，一种是   的运营，钟离这破事你是想让炎上几天啊？有没有点b数？    不知道怎么改就发个公告说明情况征求意见很难？几天发一个改进情况很难？能不能别  的一天装死，我玩的是游戏不是    天天在你这赌气，这节奏都    快飞升了你就像个   一样只会冷处理，快   用的改进方案堵上那些   带偏节奏的嘴。还有一种就是   的瞎   带节奏而不是解决问题的人，   钟离弱要改要解决是真实的诉求，但带   的机制拆分，难不成命之座加强会比这好？动动脑子。带   的别的角色的节奏，还   到别的二创下面刷？甚至还能带到国   家   政   治层面，这种人比   策划还恶心，你自己心里没点b数？    的节奏带的真正想解决问题的人和不想掺和这破事的玩家都发不了声。究竟是想怎样？
nb呀，钟离是什么lj
只能比钟离弱，不能比钟离强
rnm退钱
不加强钟离跟玩家在这里犟，看谁难受谢谢，快进到mhy倒闭
其他角色设计的越好，就越能提现钟离的垃圾。（单指数值）
贴吧，b站，微博如今都视对方为垃圾场[doge-圣诞]太团结了
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。
每次试用关卡凯子哥都能乱杀，角色试用能试出个锤子[吃瓜-圣诞]
甘雨要是强度不够你就等着第二波炎上吧
rnm，爬
阿贝多真的有那么强吗，我暂且蒙在鼓里
令人十分气愤，虽然只是娱乐玩家，氪金500多点，听说要加强钟离抽了1命来。如今确是如此明显的对比，怕了，怕了。[怪我咯]
吐了[吐]
这是第几次发出来了 
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
***，**
钟离什么时候删呀[呲牙-圣诞]
这要再装si宁就真si了
爬
本来觉得雪山地图做的真好，想氪金打赏一下mhy，一想到这丑恶的嘴脸就叹了口气,算了，hetui[呲牙-圣诞]
怎么？钟离是岩王帝君还是阿贝多是岩王帝君？什么玩意
哈
好家伙，我家二命3星辅助能换岩神吗？？？
加强钟离…
删，你可劲删，文化杀熟垃圾公司！
我很喜欢你们说的那句话“防止数值爆炸，延长游戏寿命”[妙啊-圣诞]
继续啊
好家伙，热榜删的可真快[呲牙-圣诞]差不多得了[再见]
七神是大陆上几乎顶端了，我本来就认为七神强度不超模都对不起七神的名号[辣眼睛-圣诞]
重做岩王帝君
弹幕评论都不能看，恶心。[吐]
玩岩队，女仆凝光，考虑抽一个，充能挺快的，实在不行池子里还有点赞哥呆着嘞（女仆赛高）
插一句，老哥们有无相对切实可行的法子，能恶心ch，不犯法那种,总不能真弄两斤冷链肉寄到mhy....,这么骂下去也不是事，而且大概率没用...咱们又不是来骂人的，气消了该想想办法，恶心它一波,玩家的声音还是太小了...
这就不提数据爆炸了？蒙德人超模没事，璃月就只能挖矿是吧？
《颇为不俗》呢[doge-圣诞]
你游什么时候烂死啊？
玩个游戏有被ch和玩家恶心到，果然当单机玩是有必要的[吃瓜]
算了，打了n多字，一想算了，一个人气声望到顶峰的岩神，不是岩神，而一个一般铺垫角色却是真岩神，真觉得人气高就怎样都能骗到钱，人气低的就调数值，当个版本角色骗钱？不恶心吗？哦对了，你割韭菜的表情，确实是一脸嫌弃[无语]
有种别删
讲个笑话：钟离和阿贝多
这尼玛评论还越来越少
圣诞节快乐，贵公司[妙啊-圣诞]
不改就快进到mhy倒闭吧[星星眼-圣诞]
为什么有个up说伤害好像还没钟离高？
[doge-圣诞]
钟离
你们这几天患得患失，怕被人说带zz节奏，怕被人说伤害别的角色，怕被人说魔怔，怕被人说不理智，怕这个怕那个，一遍一遍到处号召理智冲塔，遵守秩序，好像这个游戏真的有路人缘似的。,那么现在理智冲塔遵守秩序的你们得到了什么？,,转自NGA
真就璃月占模啊？
呦呦呦，这不是会设计五星岩系角色的嘛？那么，这回钟离加强不到版本天花板我继续冲。[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
期待新地图！！！！！！！
笑死，阿贝多这强度乐死我了，真就璃月不配呗[呲牙-圣诞]
应该把钟离的技能和阿贝多换换，这样应该比较符合身份-.-
这……仔细研究了下，也看了些视频，阿贝多没那么强啊，甚至说很弱[疑惑]。感觉阿贝多只有配女仆比较好，在岩队的泛用性还不如钟离，至于在元素队，别人元素队也不想带你个岩啊[疑惑]。
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
能不能多出点蒙德的角色啊？强度党等不及了都，少来点璃月的求求了。[大笑][大笑]
像个小丑一样。
连续出岩系五星，前后直接对比，还把钟离做成那个鬼样，有病
在？放弃中国国籍，反正你们不待见国人[笑]
《用户协议》12条责任限额第2）节：,米哈游在此不作任何明示、暗示、口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外，米哈游对以下各项不承担任何责任:,i)米哈游服务的任何错误或不准确内容;
你们要退坑赶紧退，等流水下降、玩家减少剩下的人福利就好了[抠鼻]，虽说我对米哈游较忠诚，但也认为这次做的太过了，不想洗不想骂，等几个月风评过去在玩
爬[呲牙-圣诞]
那些建议钟离超模的，不是傻就是坏。
重做钟离
真尼玛恶心
好家伙，点赞没方舟多是我没想到的[哦呼]
滚滚滚，蒙德是你爹呗真就[呲牙-圣诞]
各位，建议要合理的，钟离，改成正常五星可以吧?还有，不要带阿贝多下场了，阿贝多是无辜的，他不算超模，只是策划真的蠢把钟离削废了，一对比显的他很强，不要带无辜角色节奏了!
试玩阿贝多充能快只是打史莱姆罢了，强度测试还是等大佬拉起来看看
我能把钟离换成阿贝多吗，同样的试玩关，手感、输出、充能都不是一个世界的。真的后悔把保底用在了钟离池子
拉了70，这东西说实话挺拉垮的
我就想看阿贝多视频能不能别刷别的无关了？？？我就是馋钟离和阿贝多身子你们不抽池子里的男人留给颜值党好吗[疑惑]
接着删
你们删评也太快了吧。。。
真岩神来了[打call][打call]
那abd试玩关卡那夸张的充能，实战反而拉胯的话，我可以认为你们是想骗氪吗[疑惑]
删的太快了  热评秒没[呲牙-圣诞]阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
还我钟离  还我岩神[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
笑死我了，带zz节奏钟离不够强就是不爱国? ,那我是不是可以理解成不抽满命钟离就不爱国啊？
继续复制[呲牙-圣诞]，你们公司都是恨国dang吗？就这么不待见璃月人，genshin恶心人还真有一套[笑]
这么愚蠢的公司，脑子估计也是si的,我建议反手一个举报[OK-圣诞]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,转载
阿贝多未来可期
看着这评论，全说阿贝多吊打钟离蒙德人上人，我还以为阿贝多有多强呢
少线害挺好玩的。
“对其他危机，我可以袖手旁观，但若是阿贝多有任何异动，恐怕我就无法置身事外了”[偷笑][偷笑][偷笑]怎么着，阿贝多是策划的爹是吧
自己国家的主神搞成这样，不愧是米太君呢[呲牙-圣诞]
劝你们赶紧多整点活，把大部分人都劝退，反正氪佬照样氪，天天看一群小学生似的疯子不带脑子说话真的烦
好家伙
热评换了几轮了，真nm能删
真就谁抽钟离谁是nt呗？真有你的mhy
清弹幕？是的呢，我发的上香也没了[笑]
新地图不错啊，加油啦[妙啊-圣诞]
-恶心呐 恶心  恶心  恶心 he tui
你tnd的 调倍率了 两个岩全来了
只能说不是钟离不配，只是因为他不是蒙德人
Rnm tq！！！
加强钟离！！！！！
各位臆测的策划故意ex玩家的行为完全没有动机，这样可以给他加工资还是怎么滴？错误就是错误，但无理的臆测更加无聊。
我看到有谣言说mhy歧视璃月，把钟离设计成这样就是为了衬托蒙德人上人,我在这里澄清一下，这不是谣言
爬
hy的游戏全靠友商衬托,友商的运营全靠hy衬托,[吃瓜-圣诞]
阿贝多的人设有点像钢炼里的霍恩海姆又是瓶中小人又是覆灭古国的。[歪嘴]
还有t0的问题，成t0又回到崩坏三的老路，不是数值说明人物地位的，各个版本都有t0，到时候又说逼氪，怎么说各位都有理。加强到正常的强度才是正常的。
啊这，不如不要璃月了吧，毕竟连神都比别人弱这璃月还玩什么
这事儿没完哦[呲牙-圣诞]你们尽管删
诈骗公司 rnm
最后一句话又有什么深意啊[热词系列_知识增加]
凭什么
蒙德人！自由人！人上人！
好家伙，怎么看这才是岩神，上一任的应该是个柱神吧
好家伙一刷新热评就换了
璃月不配
rnm,退钱[doge-圣诞]
为什么伏地魔执意要把灵魂分割成七份,因为满命无敌,为什么哈利波特最后能打败伏地魔,因为伏地魔的第六命在哈利身上，伏地魔只有五命,2
mhy：岩神，因为是中国的神，就应该给欧洲人舔！[doge-圣诞]
钟离问题还没有解决你发nm的阿贝多呢？
本来看你加强了钟离还挺高兴，今天看到阿贝多......
爬
爷就要冲到钟离强到天花板好吧
我终于知道你们为什么不过现实的节日了，因为原神里的世界清明节太多了。排不上号。
我突然想到了一种可能，官方这样ex玩家，宁愿放弃部分国区流水的原因竟是为了赚外国人钱。这波啊，这波就是煞费苦心啊，我们不能浪费ch的一片心意啊。什么叫中国优秀的游戏公司啊[doge-圣诞]
一进来就发现自己又被别人代表了[doge-圣诞]
哟，怎么不继续删了？还是那句话，钟离的柱子--自己爪巴
继续删[呲牙-圣诞]
我也不说加不加强了，mhy赶紧给我死，我给崩二崩三加原神氪的几万块就当给你们的棺材本了，你们赶紧死了，我好弃坑，二测玩命肝，认真找bug，写反馈的我看起来就是一个傻逼。
竟是我自己
看视频被冲，为啥这么想笑。
从钟离出到现在评论真的是没法看了
是我错觉吗？今天上线，感觉刻晴花时间比以前更长了。。。,当然，以前也不短
不抽了，怕认错岩神，非了一辈子怕欧了这一次
就这？大保底出钟离的我像个沙口，干脆直接把钟离删了吧
没啥说的，难受
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
删的太快了  热评秒没[呲牙-圣诞]阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
原来弱的不是岩系而是钟离啊，破防了，小丑竟然是我自己
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
阿贝多和钟离差不多，c不了辅助也不厉害。至少目前不行，可能未来可期把。[doge-圣诞]
1.1版本我电脑还进的去游戏  今天一更新游戏都打不开了  绝了 强制手机玩？
“钟离太弱了”,“阿贝多都加强了你还想怎么样”
恶心人有一手
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
好家伙，评论都快删没了
mhy你差不多得了
爬！钟离直接加强成天花板吧
叠防御的话，基本可以叠到2500防御，这阿贝多的花2秒一个，一个180倍率，伤害好像有点高啊[捂脸-圣诞]带个天空剑加加暴击充能，或者带个岩剑补充攻击力，输出要爆炸了把，而且刹那之花范围大的要命，结晶一打就在角色附近，不像钟离柱子，柱子不但碍事，而且范围小，结晶位置固定，真的不太行,当然阿贝多肯定输出不能比钟离低，毕竟钟离有石化有护盾，阿贝多就是实打实的副c,落差太大了，等加强钟离吧[2233娘_郁闷]
默默的看完了，想到了帝君破防了。T﹏T
广州的大哥们加油
删了这么多评论 不愧是你[呲牙]
数值怪真岩神蒙德人上人阿贝多[嫌弃]
米哈游你是真的不要碧莲
那些说别把节奏往zz上带的，可算了吧。无事文化输出，有事架空世界？还真就不用负责任了？[呲牙-圣诞]
抽卡游戏评论就是怨气十足[吃瓜]
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
滚
差不多得了[傲娇]
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
众生千面又千相 我为众生争明朝,岩王帝君平千古 区区明朝又如何,盐花娇嫩易断着 自断双臂任宰割,今朝不争无自事 明朝无人替你争
手真快，一秒从7256到7151
哈哈哈，就不加强气死小丑
打不过一个吃防御的，简直笑话
还在删评论呢，米太君
今天任务里那只猪不吹不黑都比钟离强[嫌弃]
rnm退钱
今天更新送的开出莫娜[高兴]
竟是我自己
虽然略心疼上个月给钟离氪的金，但我清楚我容易上头，卸载游戏是最快的办法，我不犯贱，不给游戏pua我的机会[呆]
阿贝多厨或称最大输家（指我）
我不反感阿贝多，甚至因为马老师加分，但是每次听阿贝多语音，总会联想到上仙，一想到上仙就想到云墨丹青，一想到云墨丹青，就联想到十分相似的钟离，然后()()()，()()
rnm，删了钟离退钱!
我也想上线体验下岩神阿贝多但是回归要求14天以上不上线那我只好委屈一下玩玩2077再等两天上线喷了[呲牙-圣诞]
建议策划每天都要给制作组的各位三叩九拜，端茶送水，做牛做马，不要逼脸[阴险]
笑死我了，你们原来会做岩辅啊[吃瓜-圣诞]
复制,我现在就要冲到钟离加强成五星永远的天花板，谁赞成，谁反对？[妙啊-圣诞]
运营天天删评论就能领工资 好快乐呀[歪嘴]
怎么还在说钟离啊？那我就放心了。
我：钟离你特喵的哭什么哭，快滚一边去，还帝君?你看看人家蒙德的小少年，呸,钟离：对不起对不起对不起对不起对不起对不起.....
讲个笑话，这次不敢说大量和巨额了
钟离又称小岩神，小阿贝多
还是，爬吧[doge-圣诞]
[热词系列_好家伙]
前排提示：steam圣诞促销今日开始
我急了我急了我急了我急了[呲牙-圣诞]
你们是不是两个角色的定位弄反了？[doge-圣诞]
革命尚未结束 同志还需努力 给我把mhy冲了
钟离[OK-圣诞]真正滴岩神
感谢贵司又一次实力演绎运营事故，再一次衬托行业其他厂商至少是个人
为什么钟离那么弱
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？,复制了
你是在开玩笑吧,阿贝多的花触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
退钱退钱
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
这波啊，这波是强推双土混一火一水，迪卢克可莉人上人
()()(),()()！,完形填空,直接骂我怕被删,啥时候钟离改回来了，啥时候这事儿算完
你看看，米卫兵都被冲的消失了
rnm退钱
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
电梯人阿贝多
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
草，高赞一下子就消失了
谢谢你，米哈游。
我在从新发一遍（不喜勿喷）,我今天试玩了一下阿贝多，我真的感觉他很上手，我tm也是服了，你策划能设计好阿贝多就设计不好钟离？钟离是中国璃月的武神，一个神啊都比不过一个岩系的研究家,？？？？我特喵笑了，呵呵呵呵呵呵呵
低情商，策划像个小丑一样，真可怜。,高情商，策划有考虑和蝙蝠侠演对手戏吗？,不过以策划的脑子会以为他演的超人
建议先别吹阿贝多，我怀疑试玩已经离输出上限不远了……
31号帝君生日我等阿贝多给我送信哦[呲牙-圣诞]
老哥，我感觉四命的描述更像是e长按可对石化造成伤害，并破除石化状态，而四命效果应该是长按不打破石化效果然后加强护盾。这样看来应该是以前有eq联动的。
只能说一切以实物为准，别再被骗了
じゅにまりぷ
想冲的在评论区冲奥，非要发一些弹幕影响关心剧情想看视频的人，挺恶心人的
月卡还有7天结束，我马上就可以解脱了
钟离是唯一一个见到蒙大人而不下跪的人
阿贝多技能这么矛盾都有人吹，这不配合阿贝多也是辣鸡把mhy冲了？
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
看这还行，但个人还是等甘雨吧，XP抽卡[妙啊-圣诞]
新池一开[妙啊-圣诞][抱拳]我已经劝退我朋友了。
米哈游株式会社
比上钟离宣传，少了很多激情
不会真有人觉得阿贝多比钟离强吧？,不会吧不会吧
蒙德人上人，璃月人下人，璃月不配有神，所以我们给了璃月一个伪神，把真神给了蒙德
在雪山发现了猪王后 我实锤了钟离不如猪[妙啊-圣诞]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
为啥新地图的树不能解锁，我除了击杀幕后boss的成就剩下的已经全成就了，就差你这个憨批树卡我，问题不修复甚至不给公告？[呲牙-圣诞]
明明会做角色，却做了个钟离，天才
以后别出男性角色了，就出妹子吧，xp抽卡我不看强度的
差不多得了，阿贝多也是个辣鸡
exexexex[呲牙-圣诞]
md我有预感，abd玩家别被hy忽悠瘸了，和钟离对比出来的强啊，千万别指望打输出……（看了下测评？
在？为什么老子三个山中之物找完了还不能上山？
我寻思你们要加强钟离和阿贝多有什么关系？真尼玛把漓月当中国了？
时隔多日我以为钟离的问题没人关注了，小家伙们不爱国。成了香蕉人，但当我打开评论区看那一条条热评。我他妈赞都要点不过来了，多发点！冲他奶奶的[吃瓜-圣诞]
哦豁，一刷新热评就换了一圈，他删评一直都很可以的[偷笑]
我攒那么久的石头出了钟离就这个垃圾强度么？mhy骗氪也不能这么不要脸吧？！加强理应是份内，你们本来该做的就是这个事情。七神之一，你好意思么？要不去改改你们那个垃圾脚本？
[阴险]
对于其他危机我可以袖手旁观（指迪卢克人上人上人/温蒂0命起飞/琴摔落几万伤等）,但若是阿贝多有任何异动（指超出角色强度）,恐怕我就无法置身事外了（指削弱）,[哈哈]
水军来了，要热闹起来力[呲牙-圣诞]
我给各位开个玩笑[呲牙-圣诞]钟离是岩神[呲牙-圣诞]
试用过阿贝多之后我突然觉得，没抽可丽，没抽公子存着大保底给钟离的我是个傻B[呲牙-圣诞]
刚想点赞一个六百多赞的评论，一下就没了，是不是玩不起[阴险]
HMY：以中国为文化背景的璃月还想比国外强，太瞧不起我们太君了。下一个版本稻妻太君家的，绝对大大滴强。
是谁想让游戏死？是谁想让游戏活？不清楚，但我知道想让游戏活的绝对不是洗钟离的那群人
爬
你这么np，咋不直接人体炼成呢[呲牙-圣诞]哦这是米厂的角色，那没事了，冰清玉洁[呲牙-圣诞]
爬
[哦呼]有没有那个，就是那个，对对对，巨额物理伤害，大范围超长时间控制
滚来看热闹
节奏要续多久，我想我们不要做决定，过去是由策划，以后是由友商，或者米桑的将来的什么高管他们去做决定。就是说米桑要续多久我们就续多久，一直续到完全胜利为止
如果你把钟离和阿贝多，技能对换，你知道会少多少节奏吗………我就想问你们何必呢？
我进来就点了个踩，我做的对吗[doge-圣诞]
我说句five钟离，有没有人给我点赞呢？[思考]
爪巴
好嘛，一刷一个热评，真好玩
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
啊贝多怎么强吗？只有我一个人是假的啊贝多？
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。（复制）
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。（复制）
继续爬啊[阴险]
在？修复一下寒天之钉红石头打不了卡关bug？
在一命班尼特之前没出阿贝多，前来还愿
我tm冲烂你 不要脸的mhy
米哈游给我去死[生气][生气][生气]
我看你不是不会设计岩系辅助，也不是不会设计岩系输出，你他妈就是文化杀熟，仗着玩家因为文化背景和钟离有情感共鸣，“反正不管怎么样他们都会抽”，肆无忌惮地修改钟离的人物定位和机制，米哈游你还要脸不？
蒙德人=ch的亲爹 [翻白眼]
老哥，其实我感觉第四个应该不是护盾，而是原本的e长按应该可以破除石化并造成伤害，命座加强的是应该不会破除这个debuff。所以以前的eq联动应该是真的，附魔确实不懂，但是这个技能命座描述确实恶心到我了。驴唇不对马嘴
你们为了证明钟离弱，这么吹阿贝多，你们良心不会痛吗？那些被你们骗去抽卡的估计要诅咒你们啦。
钟离
[doge-圣诞]你们这波感觉得想法子削弱一下阿贝多，平一下众怒，不然你又得玩删视频的猫抓老鼠游戏，当然你肯定不会腻也肯定会觉得很有意思,[doge-圣诞]不然，你们怎么还敢发第二次？,[doge-圣诞]废物骗子米忽悠，就不能铁一点？你作为骗子的尊严呢？
（复制）我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
真tmex
建议好好看看用户协议，比看PV有用
参见岩神
接着删[辣眼睛-圣诞]
把钟离删了，补偿原石或者退款。
新地图不错
本来我以为单手剑加岩系是个垃圾，哦我玩了一下试用，原来就是钟师傅垃圾啊，wrnm，退钱
把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色，就让我喜欢的角色当一个NPC吧。（复制）
不懂就问,为什么要删了重发？
真有你的米哈游！连出俩辅助，这就是国际大厂的风采吗？爱了
我思来想去睡不着啊！[阴险]退一步是越想越亏，忍一时我是越想越气！[tv_鼓掌][热词系列_好家伙]真的是好家伙！[tv_思考]这就是你们给我们的答卷吗？[热词系列_爱了爱了]我建议你们给这个策划加薪！别让它们走了，都是“人才”啊！
当时一溜烟从上面点赞到下面很远，过不了一会儿全没了
把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色，就让我喜欢的角色当一个NPC吧。
rnm tq
米哈 游在此不作任何明示、暗示、口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外，米哈游对以下各项不承担任何责任,,官方是要诈骗了吗
真的恶心

复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
一个小时前？
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
emmm……本来想抽点赞哥的，可是抽完后我皇女满命嘞，没出一个点赞哥[辣眼睛-圣诞]
把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色，就让我喜欢的角色当一个NPC吧。
[热词系列_真香]
钟师傅，加强？
我也不想要钟离了……能给我换成亮晶晶的小石头吗，或者2个钟离换一个可莉也行，换一个阿贝多也行呀。
两命钟离能换成阿贝多吗 我觉得阿贝多才是真岩神
还在控评，这官方真是要把自己逼死
接着冲，并且停氪，钟离一天不改我当一天服务器蛀虫
快进到雷神秒杀钟离[doge-圣诞][doge-圣诞]
爬！！！！
去你嘛 真是没对比就没伤害 吐了
我举个例子就能说明命座拆分有多恶心,我最早玩的抽卡游戏是《刀塔传奇》，莉莉丝出品，平民不配在这个游戏里活着，单装备毕业以几个月为单位，充了1万多的人在公会里被人各种瞧不起，当工具人都被嫌弃，新英雄不能白嫖，对人民币玩家和平民玩家有阶级划分，冲5000块开始才有资格获得相当于原神的五星英雄,但是，即使已经这么恶心了[微笑]，他们的氪金仍然只增加数值，并不会对机制进行改变[微笑]，也没有残疾人这一说，换句话说，如果每个角色你只氪出一个，你依旧比平民舒服很多，而不是天天为新出的五星残疾胆战心惊，担心当期up会不会吃了自己的保底,真tm可笑
很喜欢一句话：评论已不存在[微笑]
有些人能那么*b又理直气壮也真滴挺厉害
国人花了很长时间才意识到自己不比别人下等，但估计还要好长时间才会意识到自己也不比别人上等
我树去哪了？
不愧是黑红的神！祝您早日黑成碳哦，这样烧起来更红呢，是不是呀？
谁是岩神？谁是辅助？未来可期？？？？？锦旗已送。策划你收好。
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星
那啥，赶紧出故乡的雷神给咱们长长见识啊？[妙啊-圣诞]
米桑，自由国喊你回家受表彰啦
成年人的破防只在一瞬之间[囧]
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？,转载[OK]
咦，今天不骂命座割裂了吗，风向又变了？[吃瓜]
白垩=原初，阿贝多是否=原初之人（曾拯救世界的人），维系者正在死去，创造者尚未到来。但世界不会再度灼烧，因为你将登上「神」之座。这次剧情阿贝多和主角最后说的话感觉他会，难道是要主角击败被劣化污染的他登上神座？
钟辱石，懂？,不懂？,蒙得岩神，懂？,还不懂？钟离！人权！[生气],你就一贱骨头，二命钟离加枪花了我3000人民币,你回答就这？真就万氪以下皆为蝼蚁？,呸
冲，继续冲
中国人花了很长时间才意识到自己不比别人下等，但估计还要好长时间才会意识到自己也不比别人上等
我看你不是不会设计岩系辅助，也不是不会设计岩系输出，你他妈就是文化杀熟，仗着玩家因为文化背景和钟离有情感共鸣，“反正不管怎么样他们都会抽”，肆无忌惮地修改钟离的人物定位和机制，米哈游你还要脸不？
有意思，一天一种说法
我觉得这评论挺有理的,,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
。（自己体会）
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
不愧是蒙德人上人
在阿贝多出之前，我只要钟离加强到正常五星水平就好。现在他不加强到温迪水平我们不算完。还数值爆炸，温迪出时你们怎么不说数值爆炸。（转）
xdm我看了评论区把阿贝多抽出来了，感觉不太行啊，钟大爷起码还能支个盾给我挡伤害，阿贝多我用了半天感觉自己像在玩蛇，一通猴戏下来还没温迪一个E打得多，前排说阿贝多厉害的能帮我想想办法吗[捂脸-圣诞]
还搁那加强岩队呢？零命满命钟离都是个废物，还真就岩神人下人了是吧,苟ch给爷爪巴[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
真岩神？
爬[捂脸]
在阿贝多出之前，我只要钟离加强到正常五星水平就好。现在他不加强到温迪水平我们不算完。还数值爆炸，温迪出时你们怎么不说数值爆炸。
额，我寻思，阿贝多强要骂，不强也要骂，问题根本在于钟离上，那些骂阿贝多的什么情况，真就没抽到阿贝多酸呗[笑哭]钟离加强已经上板上钉钉的事了，我也是零命钟离，我能等下去，看那ch给出什么方案来，而不是在所有动态下刷[无语]
剧情阿贝多是不是有些神经质
把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色，就让我喜欢的角色当一个NPC吧。
株式会社是吧，舔白皮人是吧
20发就恰了我大保底，宁还是爪巴吧
头一回见到两个接着的池子里一个在定位和强度上完完全全碾压另一个的游戏，要不岩神让阿贝多当吧，就当八国联军再临好了  （原评已被删）
今晚我就住评论区了。更新游戏？不存在的[热词系列_锤]
真就璃月人下人？
12.31让阿贝多给我发邮件吧，钟离不配
米桑，天皇喊你回家接受荣誉徽章呢
阿贝多虽然挺好，但我还是想为钟离说一声好好改，像阿贝多一样正常五星强度就行，可以不像温迪那样，真的，能辨认出五星就行[tv_难过]
米桑！家乡的角色还没出呢你蒙德这么强，以后稻妻可不是四星砍爆蒙德五星？？？？还有，用户协议[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]好多厂商都有咱不是不赞成，你游现在是失信公司，这就过分了吧米桑？
璃月删了吧，不要跟中国扯上任何关系，外国游戏，就没玩家喷你了，因为人都走了[OK]
可以的，这才是真的岩神，把钟离删了吧
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
爬
阿贝多没钟离强，我抽了感觉一般
怎么说呢，如果不是同一个人的话，你们成功让我觉得崩3侧滑有点像人(当然只是像而已)
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
阿贝多什么时候进本阿，快点啊，过剧情的时候就想砍了他
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 岩王帝君·尘世闲游·钟离,[吃瓜-圣诞]
这个视频是不是重发的？我怎么感觉看过[捂脸-圣诞]
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星
好家伙，又删评啊？[呲牙-圣诞]哦那说明你还是会看评论的嘛
1.2新地图更新了，我第一时间去体验了，但是可以说，我耗费了一整个下午在一件无意义的事情上。,地图设计得很好，新怪物，新宝箱，新故事，确实都很不错，可是我在跑图，赶路的过程中，总是在想钟离的事 ，导致我完全没有办法沉浸在探索世界的快感里。,钟离之前，没有五星岩系，没有一个评判五星岩系强度的标准，那是我还能安慰自己一下，啊，可能是我操作菜吧。如今1.2版本，阿贝多出来后，我才明白我之前的想法是多么的可笑。阿贝多，作为一个正常强度的五星，比钟离强太多了。同时这种强度也表明，米哈游，你们公司不是能设计出机制健全的五星吗？那之前的钟离就不能简简单单用设计失误搪塞过去了，你们那是故意的，借着国人对于钟离这个角色的喜爱，肆意削弱，拆分一个原本应该机制完好的五星，可以说是把一个正常角色砍成了残废，等着我们为爱买单。,挺搞笑的，你们策划搬起石头砸自己的脚，舍生取义，杀身成仁，亲手把刀递给了我们这些玩家，感谢策划以英年早逝为代价，换得了我们这些原神玩家们的一次狂欢，玩得很开心。
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40
ch你接着作吧，今天我一个室友想玩原神已经被我劝住了
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>你它妈就是个笑话[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
点赞点到手软，就一个字，该！
唉，又一个两千多赞的热评没了
这旁白有身份啊
好家伙这删评速度
别控了别控了[大哭]
知道为什么璃月七星只出了两星吗？因为璃月五星不行[doge-圣诞]
蒙德仌，璃月人下人
不错，至少没因为因为岩神的设定，出个比钟离弱的阿贝多。
现在抽到武器的概率好像高了。
rnm，退钱！
我就想问问，不是中午发货了吗，咋又发一遍，中午那个咋啦？[doge-圣诞]
[吐]
有一个角色,ta的普攻能造成大量物理伤害,ta的大招能造成巨额伤害,ta拥有不错的生存能力,ta的出现以一己之力加强了全体同类型角色,没错，他就是山[doge-圣诞]
呸
重发了？好家伙
别叫米哈游了，改叫崇洋媚外米氏会社吧[doge-圣诞]
看看阿贝多，再看看手里的钟离，我突然感觉很难过
冲冲冲[打call-圣诞]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
太君，您回来啦
建议删除钟离，不要让新玩家认错岩神[呲牙-圣诞]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
原神关注量不减反增，这说明原神玩家逐渐增多，再过一段时间，就会和无事发生一样，虽然这次事件让部分玩家对原神的印象变差，但也引起其他不知道原神的人对原神的关注，总的来说对原神还是米哈游，都是好的（以上都是个人观点或看法，如果让你感到不舒服，那不好意思）
岩系弱个屁，是钟离被削成废物，谢谢[OK-圣诞]
欧呦 告诉大家一个笑话 为了防止钟离超模影响阿贝多流水 所以我们加强阿贝多 wdnmd
重发了？还以为破防了
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——来自一条热度第三后被删掉的热评
米哈游今天倒闭了吗
mhy死了还是怎么回事了██？冲成这样你们高兴吗？怎么，真就只看数据说话？不想要一点口碑？玩家是韭菜？这你t█我氪一分钱就我是傻之b，但我还要上游戏，我照常玩，我当你服务器蛀虫，我用你送的石头抽卡。真亏我当初开服节奏飞起的时候坚定的相信您们能做一个好游戏，为国产游戏添砖加瓦，然后你现在干了什么j█b事情？？我就是lsp，我xp是钟离，我想看到本国的神是游戏的t0？然后你们在干什么？多少天了跟死了一样，只会敷衍，你们██没有心，就不想让本国玩家舒舒服服的玩游戏？我什么都不想干了，我就想骂你
爬
视频下面，有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
我给大家简单捋一下，首先刚出钟离，各种玩家试验钟离没伤害，但因为大家都以为钟离厉害，而且官方不给数据，导致一群玩家上头，当时根本没注意，以为只是玩法问题。后来看了各种大佬测评和自己尝试，也表示没伤害，开始在官方底下诉说钟离强度问题。直到前几天，钟离整改方案有了，加了伤害和霸体。你可以看我资料，70钟离80天空之脊。我可以很明确告诉你钟离在岩队玩法，就是放个e切人放个q切人，只是为了加点充能，伤害完全没指望钟离打。所以官方这波加强，也就让钟离多了个霸体而已。玩法没变，联机照样被踢。今天阿贝多，更是牛啊，直接除了护盾全方面碾压钟离。钟离阿贝多真有你们的
很好奇能发几遍
真好玩，每刷一次都是新的热评[呲牙-圣诞]
今天退游，开开心心
[笑]爪巴
@YoruniShikiSeisyu：阿贝多别抽，甘雨攒原石尽量白嫖，断了1.2流水不处理也得处理
[歪嘴]石锤了，蒙德ch永远滴故乡
mhy真的是服，阿贝多这么强钟离整这么弱？人家还是岩神，真就璃月人下人呗？
地图还不错 数值策划今天s了吗
我服了，在钟离增强到位之前，不可能再往这游戏里充一分钱[怪我咯]
爪巴
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,——来自一条热度第三后被删掉的热评
废物废物废物，恶心恶心恶心
建议以后动态和视频弹幕和评论全部关闭
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
冲策划比刷副本还上头[支持]
我想要罗莎莉亚，她太大了！
处理问题的速度和删评论一样快就好了
钟离强度不够，就冲到够为止。。。。,钟离那强度，恶不恶心啊？[阴险]
钟离一天不是岩系天花板，一天有别的国家岩系角色比璃月强，米哈游就是汉奸
说好的防止数值爆炸呢[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
抽?    抽个屁
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
阿贝多也配五星吗这么弱的
说实在的 想让阿贝多崛起 你先让岩队打花样百出的盾效率高点再说 不然我还是选择火冰水各带一个[doge-圣诞]
钟离你别发邮件给我了，我怕阿贝多误会
mhy这波是真的太恶心了，您麻烦直接搬回您本国好吧？
之前抽钟离都没后悔直到试玩阿贝多[吐]
我就想问这种CH专门来恶心人的游戏什么时候凉，冲的那几千块钱就留给CH垫棺材板吧，顺便，给新人留一句话，千万不要入坑，米忽悠的ch最擅长的就是恶心玩家，是爹没毛病。
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
本来攒了648了，你别想要了
又发
爪巴 ！
实际上抵制阿贝多对官方可能没什么用。他知道因为钟离的事情, 这个池子可能没有什么收入。但甘雨的池子不一样。这才是真正可以大量吸金的池子, 因为美工的强大。他就是知道有些人就是冲着这个角色来的。其实上次我就想删游戏。但想到后面还有一个我想要的甘雨，我就没有删。这个池子才是能让官方动摇的一个, 但这个池子真的会被抵制吗？
资本家恶心的吃相
讲个笑话 阿贝多测试服防御加成是10级百分之170 正式服8级百分之214  钟离加强就加强了百分之几的生命值一堆人在担心数值膨胀 阿贝多直接多了百分之40（复制）
鬼子策划
阿贝多强度一般，只能说是普通五星。吹阿贝多踩一捧一的建议实际抽一个养养看，试用一向不是很靠谱。
这ch真就不当人?[热词系列_好家伙]
试玩没有凯亚了，于是感觉阿贝多挺强的……
rnm爬
温蒂E技能可以升天，阿贝多E技能也可以升天，懂了，阿贝多＝岩神
转,,本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
mhy你给爷爬，赶紧的
真就是成则钟离，败则颠沛流离
希望宁能把评论都删掉
原神特有现象：魔怔人对战魔怔策划
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
一堆bug不修
把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧把钟离删了吧
没见过拿武器的辅助
近郊里机关还没开机器人都醒了，并且我的角色不会主动锁定他们是bug吗，还遇到了两个没血条的QQ人
众所周知，游戏表现对一种文化的尊重不是看对应的内容有没有表现文化特色，不是有没有表现文化的精神和内涵，而是有没有超模[OK-圣诞]mhy竟然连这个都不懂
你没出我阿贝多还能安慰自己，你出个阿贝多显得为钟离氪几千的我像个小丑。你没出我阿贝多还能安慰自己，你出个阿贝多显得为钟离氪几千的我像个小丑。
可能是因为岩王爷是契约之神所以mhy才削他的吧。
我有钟离，钟离很弱，但希望钟离不要加强或者加强到超模，不然以后只要冲ch和氪两条路了。有些人确实魔怔了。
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气
不会做游戏就尼玛赶紧滚蛋
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,（复制来的，原评目前还在）
[翻白眼]考虑到英国旅游吗？
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
吵起来快快快[吃瓜-圣诞]
BV13f4y1C7pn
借楼,以崩三三年老玩家的经验，游戏连出两个定位几乎相同(岩系辅助)的操作非常少见(至少在崩三没见过)。岩系没有元素反应，出辅助抬当然合理。但阿贝多和钟离两个定位五星岩系辅助，抬的是谁?凝光?岩主? 并不是不行，但是连出两个五星来辅助凝光和岩主不是太过夸张了吗。还是说，阿贝多和钟离两个之间，曾有一个定位是岩系主c呢？真的玩这么久米哈游没这么气过，第一次冲[辣眼睛-圣诞]
凭什么！
这不是钟乳石吗？
点点举报，重复发
别加强钟离了，咋们削策划吧[滑稽-圣诞]我要求也不多，双手双脚都去了吧，满命再给它安上去[阴险]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,复制防删
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
小丑竟是我自己[捂脸]爪巴
今天抽到了阿贝多，但我还是想要钟离（主c雷泽）
我：我为什么要充钱？,ch:你看，五星角色不香吗，关键是，他（她）是新人物啊，看这全新的技能（废话，我不出新人物怎么让你掏钱包）
爬
嗯，情怀被侮辱了
如果核心的玩法做不好、角色的设计也不能让大部分玩家满意，你就算把风景做的再美、音乐做的再好、在游戏里写再多的短篇小说也没用，顶多只是把它变成了一个花瓶罢了，初见光鲜亮丽，一旦深究就会发现其内在的空洞。
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,（复制来的，原评目前还在）
低情商：孝子竟在我身边,高情商：你就是知房Kiero吗@知房Kiero
没有该评论[辣眼睛]
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星
加强钟离加强钟离加强钟离
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？,（转）
爬
巨额伤害[doge-圣诞]
瓶中小人，阿贝多就是钢炼里那个煤炭球，懂了吧
新版本更新，下回来哔站和tap版本 嗯 每个号一次十连没出五星 年底运气不行 已卸载 当人长大了成熟了游戏慢慢就放下了 玩游戏的时间也就变短了
我已经在期待层岩巨渊了，怎么办怎么办[原神_躺平]
米哈游你还是回小日本和小倭寇们舔你美爸吧。
只要你喷原神，我我们就是兄弟[热词系列_锤]
啧
把钟离删了吧，这个角色你们不配实装，角色收回，补偿原石或者退款算了
别改来改去了，还什么提瓦特大陆呢，建议下个版本蒙德一统七国，改成蒙德大陆得了
这次更新剧情有很大推进啊。
真就离谱，硬是不肯好好改钟离，拉个数值高的阿贝多出来吸引火力，妄图再次引发玩家之间的矛盾，破烂公司酝酿了真的久就这？mwb都救不了你
要么删除钟离 换成阿贝多  要么退钱重做钟离 自己选一个吧[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]讲个笑话，阿贝多是辅助
雪山顶比庆云顶更高。,暗示岩神不如风神。雪山顶比庆云顶更高。,暗示岩神不如风神。
一帮没脑子的乱扣帽子，“文化杀熟”都整出来了。米哈游要真是“文化杀熟”，那倒霉的也是稻妻神，关璃月神什么事。学个名词什么都不懂嗯扣帽子，可怜
为什么从预更新开始原神启动器会莫名其妙弹出来，最小化以后还是会，已经几天了，是我电脑有问题？[疑惑][疑惑]
疯狂shan评啊[辣眼睛]
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
我花了钱，我不爽了，你叫我不喷，要大度。那请，你给我钱，我扇你几个耳光，在骂你几句[怪我咯]
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？
好家伙，出了一个小时评论区前排都是几分钟前的，后面都是洗地的，米桑真厉害，那我再来一遍[呲牙],（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？(复制)
我猜马上就要出现一堆mvb发视频“评测”称阿贝多是最弱五星角色[OK-圣诞]
呵呵呵呵
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
互联网是有记忆的，从我开始[吃瓜-圣诞]
我懂了，丽莎要飞起来给小怪刮痧
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
还重发？[呲牙-圣诞]要脸吗，
策划令人作呕
在座的各位只要有钟离的都是小丑[doge-圣诞]
快进到删除钟离，直接退钱
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。,(复制粘贴)
阿贝多！快来看看马切诺！
十三赞的都上热评了，2000赞的在底下，到底得有多少水军啊[偷笑]二次元xz见识到了[偷笑]
呸
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>你它妈就是个笑话[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
GUN
又删评论？
Ch：八嘎！
不知道的还以为阿贝多有多强呢，不就试用里史莱姆多的缘故导致充能变得很快嘛？大世界里跟钟离也就半斤八两吧

璃月，比蒙德弱这么多，真的好吗？
删nm呢[呲牙-圣诞]
岩系打工人介绍真岩神出场！彭导永远的神 ch真不当人
咦，你不是发过了吗？[热词系列_知识增加]
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星
荒境攻略中……,“那谁，那个拿长枪的男的，给小爷我套个盾。”此时一个拿着单手剑的少年吼道，然后随手丢了一朵岩花，乘着岩花飞了起来。拿着“史莱姆专杀”长枪的男子一言不发，默默的念了一句口诀，但护盾却没有立即出现。导致岩花上的少年被敌人弓手射中了。,少年狂怒，气急败坏的吼道：“真是FW！要伤害没伤害，要辅助没辅助，套个盾都磨磨唧唧的。”,长枪男子不敢搭话。而一旁拿弓的绿发少年却忍不住了，他为男子辩护到：“别这样。先生可是武神，他曾拯救了苍生，救万民于水火。当年我还是风精灵的时候，多亏了先生指点，他学识渊博、为人沉稳，是无数人心目中的大英雄。”,长枪男子感激的朝绿色少年微微一笑，似乎还能从他沉稳的风度中感受到曾经的那份威严。,“什么GP大英雄，现在已经是被天理打断了脊梁的FW。要不是看中双岩BUFF和那护盾，小爷都懒得带这个打下手的。”单手剑少年再次讥讽道。长枪男子脸涨得通红，沉默半响，拿起手中的史莱姆枪猛地刺向旁边的小史莱姆，噗的一声爆出了一个令人难堪的数字。小史莱姆毫无疼痛，反而眨着眼睛无辜的看着他，队伍里其他人都忍不住笑出声来，只有璃月的众人脸色难看的沉默着——长枪男子可是他们曾经的武神啊。, 单剑少年看了看，笑着调侃道：“呦呦呦，可真是加强了不少伤害呢。要我说老老实实地堆生命装，做个安分守己的套盾工具人就行了。何必……”, 他话音刚落，乍然只听到一声凤鸣，火红色的大鸟腾空而起，席卷战场，将剩下的杂兵清扫的干干净净。这意味着，这次萌德与璃月的联合荒境讨伐走向了尾声。, 此时一位身姿姣好的女士走到另外一位紫衣少女面前，顿了顿，说道:“很高兴能与贵港城的精英们一起讨伐荒境。你们千岩军与我方西风骑士们都展露了令人印象深刻的战力。希望下次还有合作。”说完，两队人散开。西风精英们也尽皆离去。, 紫衣少女站在原处久久没有离去，她紧紧地握着那把闪烁着雷光的四阶钢剑，仿佛下一秒就会迸发出惊人可怖的雷电。遗憾的是，在提瓦特大陆上，雷电仿佛是稚童的玩具，弱的难以想象，甚至于无法保护那个自己曾经最崇敬的大英雄。, 她身边的是一个额前贴有符咒的小女孩，另一边是位拿着长弓，头上长有麟角的少女。身后也站了一些人。然而除了那位白色长发的女士，堂堂璃月港城的精英们却只能沦到为别人打打下手，甚至还要被嫌弃，呜呼哀哉。,夕阳落下，夜幕将至，漫漫黑夜即将到来……
改回钟离的QE联动，还原钟离速切c位置
钟离厨，小丑罢了
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
一天天就知道隔着屏幕冲策划，现在风气真“奇怪”，原来是打不着策划，那没事了[呆]
哦呦呦，删了好多评论哦

爬爬爬爬爬
这评论区畸形的点赞，继续删，我们继续冲，我们还在冲是真爱，既然你们依旧高傲，告辞，你们自己在这里傲吧，耗子喂汁，嗷，骄兵必败，自讨苦吃[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
建议稻妻直接吞并璃月。这才符合你的想法，不是吗？米哈游株式会社？[呲牙-圣诞]
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星[笑]
株式会社㈱㈱㈱㈱㈱㈱㈱㈱㈱㈱㈱㈱㈱株式会社
哇哦，热评一下就没了哎
SBmhy
虽然这个杂谈感觉很香，但是就是因为这个，绝对不氪一分钱了[OK]mhy你好自为之吧。要么做出让玩家满意的钟离，要么做出让玩家满意的赔偿。
nm死了
你傻啊，为什么要加强钟离那么好的人设那么好的pv那么高的人气不能好好利用，先来点花的，糊弄糊弄，利用人气卖角色后面在出强势角色利用强度卖角色，这不就能赚两倍钱了吗，你一次把人气和强度一起卖了，还怎么赚钱？笨啊你，人气能创造流水，强度也能创造流水，分开就是两倍的流水，你放一起能赚两倍的钱吗？最多也就多赚点吧，两倍那就是哗啦啦的钱啊，想过没？想过没？
想知道贵公司的策划底子干净吗？总觉得他拿两份工资，另一份是友商给的[doge-圣诞]
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>你它妈就是个笑话[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
小丑竟然是我自己，累了，钟离池结束刚好我月卡到期了，白嫖一个魈然后我们江湖不见[呲牙]这垃圾对策让我未定都不想充钱了，几千的号我还用的b站账号，问就是后悔。
雪山就这？一下午全开完，树都4级了[吃瓜][吃瓜]
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。
信毛眼得永生：,只要我们天天耍，新入坑来的就会被吓走。  这就给删了？真有你的啊MHY
删，可劲删[呲牙-圣诞]
爬[呲牙-圣诞]
真·岩神
被骂成这样，ch你满意了吗[打call][打call]
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
真是一群人石头人闪r开米忽悠的团，差不多得了，我一个一个点赞不要时间？[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
加油啊！删评论的大哥哥！
龙哥起舞，孟德我的家
还敢重投？还敢重投？
https://www.bilibili.com/read/cv8956047
喜欢抽卡感觉的买初始号就完事了，钱要花对地方！[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞]
5000年文化,专盯近代屈辱史
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
[微笑]之前还tm有人吹，钟离在高压环境用起来很舒服。,我号练度有点渣，世界7，打雪山压力挺足的，没感觉到钟离哪里好用了，把芭芭拉换成钟离，遇到火枪干瞪眼是真的有点意思。
[笑][笑][笑][笑]你使劲删 我想起来我就骂你一嘴
是不是差不多得了
在这冲的兄弟们哪有不爱原神的啊……就是因为爱所以才冲的呀……[捂脸-圣诞]
给你们讲一个笑话：阿贝多是辅助
钟离加强数据分析：（2.5w血，2k攻击）,不要认为生命的1.39%伤害加成不高，2.5w血只有25000*1.39%=347.5伤害加成。,实际上攻击伤害是攻击力*天赋攻击系数。,2k攻击力6级普攻第一段伤害是2000*44.8%=896。,相当于提升了38%的伤害。而由于普攻是9段伤，计算下来提升应为347.5*9/(2000*350.1%)=44%。,根据米游社某大佬的数据统计，当前版本普攻每秒倍率钟离为137%，香菱为144%，琴为164%，雷泽为189%，迪卢克为212%（最高）。,在提升44%后，钟离变成了137%*144%=197%。倍率已经超过雷泽。,其他方面：,柱子e伤害加强比例：106%（无共鸣），53%（共鸣）,e护盾增厚50%，意味着10级盾3w血可以抵挡1.8w的伤害（不计算双岩和装备增益）。,最后，我希望各位不要被带节奏，44%的加强不是蚊子腿，普攻不是半头猪变成一头猪。（倘若上述数据有错误，欢迎指出）
哈哈哈哈我有快乐多了，感觉岩队的核心还是钟离的共鸣，抽阿贝多就必须抽钟离，要不然孤儿岩有啥好说的，这绑定两角色售卖还不如整成cp，至少人们更容易接受。
说个笑话。我只说了一句，我们不想高人一等，只想人人平等。他就把我给删了，请问这么一普通的话都删你们这游戏是真的不想做了
删[笑]你使劲删 不要你的脸了
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>你它妈就是个笑话[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>你它妈就是个笑话[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
只要我们天天刷，新入坑来的估计就会被吓走
[呲牙-圣诞]祝米太君早日倒闭
钟离
笑死，真就每次刷新热评都不一样哈哈哈哈
真的想不通你们思维在第几层才能整出这种操作，怕不是地下十八层。
很喜欢你在中午删了投稿被炎上然后现在重发结果又被炎上的样子[星星眼]
阿贝多不加强到钟离的程度能玩？[doge-圣诞]

把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色，就让我喜欢的角色当一个NPC吧。
点踩加举报，引战诈骗都行
垃圾阿贝多送我我都不要
rnm退钱
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
删评咯，牛逼啊[哈哈]
游戏里的猪王就是迦尼萨搬过来，真省事啊[呲牙-圣诞]
rnm.原来岩系5星还是厉害的嘛！钟离是不是魔神大战把策划那些妖魔鬼怪的亲人给宰了所以恨钟离[辣眼睛-圣诞]
懂了，女士拿走钟离的神之心后转手就交给了阿贝多[星星眼-圣诞]
这评论删除的厉害啊，我看视频之前最上边的评论在我看玩视频刷新一次以后就没有了，恶心吗，无能的人也就会删删点赞高的评论[热词系列_锤]
雪山地图挺好玩的，战斗音乐也很好
加油啊各位，让评论比赞多[妙啊-圣诞][热词系列_可以]
不转不是中国人！
垃圾米哈游，爬
[热词系列_battle]
撑死胆大的，饿死胆小的，今天我冲定了，米哈游。
看了半天都是在骂策划的，我也没什么好讲的，就祝你不得好死吧[呲牙-圣诞]
钟离突破加岩伤，专属武器全加攻击力，然后说是辅助？我拿他刮了半天的骗骗花，实在忍不住，切出琴一个风压剑秒了。
快点认错快点改，我怕你凉了，崩坏2，崩坏3，原神，这么多年是有感情的，
哇 好能删热评啊，不愧是你米哈游啊
第一发10连出了[OK-圣诞]
复制的热评第一[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。，
我曾经以为岩系很弱，原来只有钟离弱[微笑][OK]懂了
[星星眼]你把钟离删了吧，我抽满命的原石也不用你赔，就当给你亲妈买棺材了[星星眼]
钟离
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>你它妈就是个笑话[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？
破防了，钟离是伪作之神，阿贝多才是真岩神
“当我们真正开始创业做二次元游戏的时候，我们还遇到了一个难题，商业模式探索的难题。当时市面上的国产游戏，尤其是赚钱的国产游戏，都是大R付费模式游戏，就是游戏的主要收入都是靠大R付费用户贡献的，一个服务器排名前几名的用户可能能够充值几十万，甚至上百万。这些主流游戏的收入因PK仇恨而来，来源于玩家之间的竞争，我要比别人更强大，我要排名服务器第一；但是我们自己就不是这类用户啊，我们几个学生，玩游戏最多也就花几百块，哪里能够体会大R玩家充值几十万的心理啊，所以当时非常痛苦，真的不能理解。我们自己不玩这样的游戏，自己也觉得自己做不了这样的游戏。但是创业要赚钱啊，怎么赚钱呢？我们又回到了探索我们自身的需求，我们自己为什么喜欢二次元，因为我们喜欢沉浸在二次元的虚拟世界；我们自己为什么会付费呢？因为热爱啊，我爱这个角色，所以愿意为她付费。而这种付费冲动，跟当时主流的游戏正好相反，主流游戏都是强PK，因仇恨付费；而我们自己做的二次元游戏，就是要做为爱买单。”,——刘伟<米哈游联合创始人兼CTO，总裁>你它妈就是个笑话[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
没有形容词的简介
能不能让b服和官服的人能一起联机？,我和之前同学玩的不同的服，没法一起玩，很烦，请米哈游官方看看这条评论，加个不同服务器的人可以一起加好友一起联机吧，不能和同学一起玩真的难受
删吧，都在剪切板里呢[呲牙]热评第一兄弟们,我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
删吧，都在剪切板里呢[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。。
已经没人在乎新地图的优秀了。,我练岩队的，钟离，阿贝多都抽出来了。,等我用用看在考虑跟不跟节奏，其实钟离我用的挺开心的
钟离不强是岩辅，阿贝多是岩辅助但很强？策划，爪巴！[tv_发怒]日逆码，退钱
因为你钟离恶心人，我到现在都不知道啊贝多具体定位。我特意不看的，这个池子我都不抽，本来想要点赞哥，还好标配除了，up池完全不需要动了。啊贝多？不要，也不稀罕，技能都不想去了解
官方现在根本就不理玩家，明摆着就是爱玩玩不玩g的意思。
想骂的随便骂吧，反正跟喜欢玩的人无关，部分人玩个游戏喜欢挑着屎吃就吃，可别弄得别人一身骚[星星眼-圣诞]
钟离平a倍率低的原因找到了，冰莹术士！[doge-圣诞]
...
0命点踩[呲牙-圣诞]
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？
删吧，反正我剪切板里备着呢[呲牙],我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
MHY还是厉害的，别的公司的xz才2级3级，M的已经6级了呢，不愧是老二次元了，那么多年才5级的我真是自愧不如[OK]
把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色，就让我喜欢的角色当一个NPC吧。
[呲牙]
算我求你了
把璃月删了吧
别嘎黑 原神就不是给中国人出的游戏[呲牙-圣诞]
璃月别出了吧，恶心人
恶心啊[无语]
许愿吧
还蛮喜欢阿贝多的[哦呼]
阿贝多，钟离，岩主，凝光，我可以组一个纯岩队了
气死老子了，本来打算看你把钟离改成什么样再说，现在我知道了你们他妈会做好角色是吧，就故意恶心我们对吧
评论5k+ 点赞6k 希望你们好好想想问题出在哪里了
'原来你会做五星岩系啊，那你要不直接把钟离给删了吧，累了……氪的那点钱和原石什么的我也不要了，真是有够恶心的
好家伙，评论都要验证码，阿棺你这都干了啥啊
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
冲钟离满命的我是小丑[呲牙-圣诞]
好烦……
艹，刚刚看了测评说阿贝多的充能其实很低，试玩关卡有欺骗作用
阿贝多好实用啊[原神_躺平]刻晴+阿贝多，想去哪去哪
我建议大家现在统一一下意见:加强钟离的方向为改成主c，命座不变，强度要为正常的五星即可。,具体方案:1.调高钟离的普通攻击倍率（不低于香菱）,2.大招石化时间改为7秒,3.qe联动或者物岩混伤（这个有没有都行，毕竟只是推测出来的，但是有最好）,4.缩短开盾的前摇,5.其余均保持不变,希望大家都能写出自己的调整方案，避免有人说大家都在玩梗，骂官方不提建议，可以套我写的模板，但是要有自己的建议。[OK]
cnm策划，我再说一次cnm！劳资从内测开始跟，开服全网黑劳资到处洗，周围人不了解说是抄袭我就和他们耐心解释并顺便安利，现在身边人不说入坑至少不讨厌了。钟离时间全程没参与，因为我真的很喜欢这个角色，从pv到人物刻画完完全全符合我心中谦谦君子的形象，以至于我可以忽略强度，我宁愿带着一个fw满世界转。但是，看了这次这个角色的设计，我生气了，你tm就是故意的！sb策划
越描越黑
在？你游出bug了，从体验关出来卡在地底
阿贝多也是弱智一个
开始宣传了  没钱了  等你们钱包呢
有一说一阿贝多也菜，感觉还不如钟离，要伤害没伤害要机制没机制要厨力没厨力建议直接抬走[吃瓜-圣诞]
晦气呸
登顶了[OK]
第一次想让一家公司倒闭
蒙德岩神真不错[OK]
阿贝多池子光靠那三个四星流水就不会太低，然后甘雨和魈一出又是大把人喊着老公老婆然后氪爆，风波就这么无声无息的过去了[狗子]
快跑 复读机来了
yysy，有这么多玩家想让它si的公司还是第一次见
“我不对我开挂假氪等行为进行负责”[doge][doge]
可惜了我30多天的月卡，对这个游戏尽是失望，谢谢这个游戏曾经给我带来的快乐。再见！
快进到阿贝多把可莉和他上次创造的岩蜥融合喊旅行者哥哥[呲牙-圣诞]，阿贝多不是喜欢创造禁忌产物吗[OK-圣诞]
把钟离删了吧，狗屁岩神
不玩取关卸载一条龙就行了……不要在这儿逼逼。[疑惑]
rnm，退钱。还我武神钟离
我真的被阿贝多试玩整破防了，钟离怎么这么弱啊[大哭][大哭][大哭]我为什么要氪钟离池子跟专武[大哭][大哭]
年末了，大家谨防新型诈骗。648可以给自己，给家人买不少好东西，steam上也有游戏大促销，可以买不少真正的好游戏。[辣眼睛-圣诞]没必要投入一个什么都捞不到的无底洞。
阿贝多就是魈的拐杖，看来魈也是残疾人。没有拐杖不行，拐杖还要四命。
吐了，阿贝多这坨屎都比钟离强[吐]
[热词系列_好家伙]又一条热评删了
建议mhy株式会社关掉国服。啊，不好意思，是中国服，毕竟你们不是中国公司
钟离一日不如阿贝多，冲塔一日不止
建议之后剧情稻妻联合蒙德乘岩神残疾把璃月灭国[呲牙-圣诞]反正你们也见不得璃月的好[OK-圣诞]
好像之前那么大的节奏说的是不单单是为了钟离，也是怕将来角色都被用来忽悠人吧，现在后边角色目前看来还好，那也算解决一点，那暂时关注点再回到钟离本身呗，也别着急就觉得一切都结束了，不是有成效么，既然都是冲，让人觉得是有目的总比看起来只是发泄情绪好的多，目前的点不还是钟离嘛，反正这个情况流水都会降的，流水降了他就来找原因，说明白的冲还是有用的，不然过段时间东西出的多了，以后的角色都摆脱了钟离的命运，流水上来了，那就没机会让他有听意见的想法了
钟离还有什么存在的必要吗？除了恶心玩家还有什么存在的必要吗？未来可期？你不要欺人太甚！
'大陆所流通的一切银钱皆是我的血肉。','我在以这样的方式，为人类一切的汗水、智慧和未来做担保。','这是我对众生的信任，辜负了它就是玷污了我的血。'
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
转,,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
椰羊和阿贝多选哪个大家心里都有数的[doge-圣诞]
你很行阿，删评论挺快，你手不疼吗，别删了，删了也没用，宁以及整出来的幺蛾子，评论区成这样纯tm你活该！
lj
阿贝多已出，出来还愿
阿贝多天赋 瓶中人的天慧 是在致敬钢炼吗[吃瓜-圣诞]
别婊了。阿贝多日本冲顶 国内第二  钟离能加强我 电风扇  女装什么的随便来（）
对比之下隔壁史派克都是人了[无语]
六个浓缩树脂，刷本一个能用的圣遗物都没有辣鸡。提醒一句千万不要刷水本，你有可能啥都得不到。
删评挺快的嘛[呲牙-圣诞]（）（）（），（）（）！[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
传说，帝君在出征之前，曾言道,躺好，亻,,您被移出了队伍
注意防范新型网络诈骗
怎么又发一遍
开发票不可以跨月，遇到和我一样被米哈游跨月开发票的情况请积极投诉
好像删了一次了
（）（）（），（）（）
梗小鬼爬
你是个什么垃圾？
建议把璃月废物都删了，地图也删了吧，去尼码的
没有原胚了怎么办，有个龙枪的任务做不了了，刷boss也不掉
[呲牙]赚璃月人的钱，写稻妻人的故事，舔蒙德人的屁股，米桑你做的好啊！
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
本来可以两全其美的，结果现在钟离玩家不爽，阿贝多玩家也不开心，米哈游直接被扣上崇洋媚外的帽子，不作不死啊
怎么感觉看过？
拉胯
拿好小板凳泡好泡面拿好瓜愉悦的逛着评论区[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
经 典 老 番
好家伙刷新热评就没了
最有用的办法就是卸载游戏不管这些，连这都做不到，还想搞赢策划，想桃子吃
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》a
为啥中午删了一次视频之后晚上就那么多孝子了  赶着去买水军了呀
太好了又删我评论，你删一遍我发一遍。,剧情给我出跳过键，我头一次这么讨厌你们的剧情，我就是不想看见阿贝多看到他傲慢的态度和把我当做所谓的“试验品”。,我心烦。,我就想带着钟离探索雪山。因为我太喜欢钟离这个人物了，所以我不想见到阿贝多，懂？就连自己偷偷摸摸打个图都要强制性看完又臭又长的任务？烦不烦啊。
之前我评论你该死还有mvb骂我哦，现在你米株式会社真的该死了哦[呲牙-圣诞]
46赞的在第一位，这评论区啥玩意
评论区又是一阵狗吠
你就是逼氪我都懒得骂你，但你老是搞一些下作的操作，不得不骂你[吐]
实际上感觉，阿贝多也不算强呀
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》c
我呢这次就是要冲到加强成岩系天花板为止，反正岩系顶天就一个泛用但不顶尖的属性。,我不会再要求什么正常普通五星强度，你们说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，也不看看是谁装死控评拱火发图谜语人，不看看是谁把人逼成鬼。,你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑那些提一嘴钟离的人然后一律批判为钟离厨)拿着高配的角色体验游戏打个联机都还得担惊受怕被移出房间的角色是谁？用爱发电个鬼？既然想靠厨力骗氪，那么就得做好厨力真爱反噬的后果，由爱生恨的代价。,你们说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你们，不会在你们身上浪费啥时间，游戏卸了好久了，加强落到实处就回来，没回来我也不会隔岸观火什么的，我就是要闹，让这环境继续下去，让官方那副嘴脸低下头，让还在玩的玩家和后续的角色们少受点鸟气。
这个试玩关卡 米哈游在第五层 进一步分化玩家[OK-圣诞]真的6
这视频之前不是删了吗， 怎么又发了一遍 ？
看到最后没阿贝多没出事ch就无敌
你们公司高管都是fw么，我还得等一个多月才玩到加强后的岩系，那我之前投入的资源现在还是照样毫无用处？ 哦，我抽到阿贝多了，和我钟离一起吃灰去了886
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又来推送你阿贝爹啦[呲牙-圣诞]
阿贝多要黑化？这剧情最后一句
4634
爪巴
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
冲冲冲，看起来挺厉害的，希望自己能抽到[打call-圣诞]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
滚
淦，抽到七七了，现在一命，我服了，运气是真的差，这该死的抽奖机制[吐][吐][吐]，钟离没有，阿贝多也没了，零氪玩家玩不下去了，卸了[生病][生病]
一群什么玩意，地图更新了都不玩，还留这干嘛，耍猴戏？
快进到关闭评论区
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》
单抽出了，还是本来想抽常驻的，结果点错了[吃瓜-圣诞]
给老子吧钟离改成主c
呵忒
挽救营收，不去加强设计已经出了问题的钟离，还敢出比钟离厉害的角色？您这策划搁厕所选的？
今天我90大保底抽了个和璞鸢，本来也没啥，我钟离可以毕业了嘛，但是越想越tm难受，曾经的帝君拿着这武器该多么威风凛凛!现在这就是个花瓶!( )( )( )!退钱!还我岩王帝君!还我主c!钟离没改回来之前发的每一条动态我都会来，玩家们站起来!冲烂mhy的ch!
我为啥要抽2命钟离呢？我是不是煞笔
继续删啊现在评论区还是这么不合你心呢米哈游[呲牙-圣诞]
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星
ch真就老外舔狗呗，谁都能强就璃月的五星弱到死？
没有对比就没有伤害，这不是会好好做角色的吗？
现在是看明白了，之前觉得原神好是觉得有中华文化元素在里面。结果文化个p，mhy就是看这几年国家推文化自信才在原神里用璃月蹭了一波文化热度，噶一波文化韭菜罢了。原神和市面上的其他氪金抽卡一样，是产品而非游戏，mhy也是根正苗红的代表着资本的意志。对国产游戏行业来说，原神对行业的促进作用已经达到，钱也赚够了，已经可以暴死了。
有本事把钟离的删了，再发[吃瓜]
嗬tui～
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星[笑]
4643
所谓的钟离厨，到最后还是揪着伤害不放
删视频吧[偷笑]
4626
我不想理性讨论,只想去李奶奶
之前我只是觉得钟离只要有五星强度就行，现在，我是真的破防了，你不给我加成输出角色，我不会停下一步
唯一岩神阿贝多，钟离smddx？
rnm
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
爬[无语]
狗贼米哈游[热词系列_锤]
发生什么事了，为什么又发一遍？
这个视频是不是早上发了，重发是什么情况？有没有知道的，说下情况[热词系列_递话筒]
什么嘛！原来岩系也可以这么牛逼!钟离人气高人设完美都是最好的。策划是不是自卑了？看到钟离人气高又帅然后在游戏砍钟离出气。爬[笑]
又被孝子举报了，孝子也就这点能耐了[呲牙-圣诞]
阿贝多冲冲冲，没出时我还以为不强，看到这么多人说是岩神我就放心了
复制,up池子前：,我：这个角色是干什么的？,mhy：武神,我：哦哦，这样啊，我直接抽爆,抽完后：,我：你管这个叫武神？,mhy：对啊，没毛病,我：那你看看这个伤害还没高,mhy：谁说武神打输出的，我们武神打辅助,我：那他也不给队友加盾，你这不拆分机制吗,mhy：别瞎说，谁说辅助就是加盾的，我们打的是控制,我：那你直播8秒，正式服也不对啊，你搁这玩我呢,mhy：角色以正式服为准啊，谁说我们就这么设计的,我：那你的角色视频怎么还有大量物理伤害？,mhy：以实物为准，就是你不会玩武神,我：（）（）（），（）（）,几天后：,mhy：我知道错了，bug已经修复了,我：我说钟离弱，你把bug改了干什么？,mhy：因为有bug，所以才弱嘛,我：但你也没有加强呀,mhy：加强了呀，盾加多了，你可别不识好歹,我：喂，12315吗，我要举报,mhy：><,我：什么意思,mhy：具体信息等后续通知,我：我的举报已经等后续通知了,mhy：《加强公告》,我：你这不是避重就轻吗？,mhy：我们后面还会改的（我只是要风向变一下，给你加回来点就不错了，别不识好歹）
。。。水军有点多
让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星[笑]
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
说到做到，去删游戏里带阿贝多头像的好友了
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》b
hxd，把mhy冲了
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
你们不是做不好岩系角色，你们只是不想做钟离[OK-圣诞]
恭迎岩神[害羞]
米忽悠能出3星璃月岩神，就能出5星提瓦特岩神
暴雪有句老话，我觉得也挺适合mhy的,每一个暴黑都曾是坚定的暴白
我将会花费大量金钱，抽出颇为不俗的人物，来为mhy提供巨额流水[OK]
你把钟离删了吧。或者直接把璃月删了。因为你不配
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
阿贝多是不是剧情里隐藏boss级的啊，那这技能就还挺合理的
口区恶心死我了
《原神》为何受全球玩家欢迎？米哈游刘伟：文化内涵很重要,传统文化赋予游戏更强生命力,中国传统文化博大精深，它让我们知道自己根源何处，我们的民族情感和价值来自何方，是每一代人最宝贵的财富。珍惜它、读懂它、融合它，可以赋予游戏无限活力与生命力。,目前中国的游戏产业发展日渐成熟，想做出一款成功的游戏，通过抄袭、换皮等投机取巧的方式打造一个爆款，可能性已经微乎其微。没有文化内核的游戏是没有生命力的。,对于我们游戏人来说，中国五千年的文化是取之不尽、用之不竭的巨大宝库。如果能够把我们的传统文化有机地在游戏中结合，在游戏中传递我们中华传统文化中的真、善、美，让大家通过游戏了解中国人文、地理、历史甚至是哲学文化内容，我们的游戏将变得更加鲜活，更有生命力，更具有独特魅力。,以米哈游发布的《原神》为例，我们今年通过和张家界、黄龙、桂林合作，以这三个地方的优美山水为灵感来源，在游戏中构建了一个具有东方奇幻美的璃月地区，得到了全球玩家的喜爱，这就是传统文化给游戏带来的魅力。[doge-圣诞][doge-圣诞]
是钟离不配，璃月人不配，去什么大陆冒险，七神都在蒙德[呲牙-圣诞]
试玩打史莱姆看充能才快，别被骗了
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
说书人:,你们眼前这尊残破不堪劣迹斑斑的神像名为,《岩王帝君的守望》，,相传当年也是香火鼎盛，前来供奉的人络绎不绝，,更有甚者漫山遍野遍寻散失的神瞳,而将璃月的山川海岳全部踏足，,只为让神像增添往日的一丝辉泽。,然而，即便是有着这样一群,如同璃月的象征“黄金”一般的心的追随者,神像却仍敌不过那一场大火，它将一切付之一炬，灰烬中，随风散去的却不只是令人窒息烟雾，,还有最初铸造之人的心血，,亦或者是追随者赤诚般的“黄金”之心。,现虽说神像有重铸的迹象，,可人心若是烧没了，,修好一尊残破的神像又有何用呢？, 金发的异乡说书人苦笑着如是说道。
你删，你接着删
现在岩王爷不改成人权卡，怕是停不下来了[滑稽-圣诞]
抽到啦！谢谢你！岩神！
把璃月删了吧，甘雨和魈也别出了，1.3版本直接剧情把璃月带走，天知道策划要怎么霍霍璃月后面的角色，就让我喜欢的角色当一个NPC吧。
哎呀，我竟然之四大天王之首。没事，继续原本我还很期待你们的游戏的
诈骗公司
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？
钟离:小丑竟是我自己
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,转载
你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,你不觉得你有点短视吗？
阿离别哭[委屈]阿贝多再好用我也选择你[傲娇]
没啥好说的，钟离
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》
这辅助和辅助差的真不小
hatui
既然删评论没用 那不如我直接删视频 诶嘿[doge]
不知道mhy现在是作何感想呢[2233娘_大笑]
我已经不想钟离的事了，我我现在只想这个诈骗公司死。
你很行啊，强度把控的不错嘛，上线前加强的也很干脆利索嘛,那么这次不把钟离加强成人权卡我冲到你死
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]你很行啊你们ch什么时候死绝啊，逼氪意图要不要这么明显？？？为了推阿贝多什么都干得出来？为什么偏偏是钟离？凭什么？
除了桐生可可直播间，只有这里能让我感到如此快乐[doge]
你tm1.3必须给老子把钟离做成t0 不然这事儿没完[呲牙-圣诞]以前我也觉得加强到一个五星该有的程度也够了 但是现在…妈的凭什么啊 凭什么璃月要那么卑微啊堂堂一个武神我只祈求五星标准妈的你告诉我凭什么 玩家也好钟离先生也罢吃了那么多委屈还被当跳梁小丑 你tm必须给老子把钟离做成你游天花板 我还真不信能冲击迪卢克或者温迪了
算了，又看了一圈我还是去玩王者吧，人好歹弱的优化强的削，听得懂人话，罢了，hy可能只是听不懂汉语叭
我不想让你加强钟离了，也不想扯什么数值膨胀了，我现在只想骂你，冲烂你。
行了，骚操作一套接着一套，我想当卫兵都当不起[无语]爬了爬了
同为辅助阿贝多辅助能力我们看到了，钟离辅助能力在哪？
啊，认错了岩神，小丑竟是我自己
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,操作帅哭了自己，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
12.31钟离生日自己看着办，懂？
每一个米黑都是曾经的米白
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删，继续删[呲牙-圣诞]你删除视频装死恶心人的样子真的很棒哦，故乡的sakula快开了不考虑在坟头放一捧吗？[呲牙-圣诞]
想想我钟离就当个大招工具人吧。5万伤害有控制，还行！！！结果这阿贝多试玩。直接破防了
《关 于我删不过来直接把动态删了的这件事》
爪巴
[亲亲]岩元素伤害支援×,大量岩元素伤害×,大量高频岩元素伤害√
文件校验失败得重下资源。。。贵司的程序真是从985毕业的？
新用户协议有些值得思考啊，是不是钟离的钱圈完了可以收了？
差不多得了
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
把钟离删了，米哈游恶心 恶心 恶心
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
策划就这？就这就这就这？下大力气宣传的角色像个哈批，一个小丑比七神都nb，真肥物公司，祝策划他爹半夜种枇杷树
《 关于我删不过来直接把动态删了的这件事 》
嘤嘤嘤
音乐，美工，剧情都很好，就是人物太刮痧[捂脸][捂脸][捂脸]
璃月人璃月魂，唉，精璃人落泪
一个好端端的钟离被你们做成了丢人的废物
骂归骂，如果原神真的能在三个月做出雪山这的地图，我感觉他可能凉不了[doge]现在排行榜是中国第二，加拿大日本登顶，好像还有其他地方登顶的，我没看到，美国好像是前三吧[doge-圣诞]有节奏的加持下第二，难怪策划这么嚣张
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
我觉得旅行者在蒙德和稻妻逛逛就好了，七神不应该都在这两个地方吗，为什么要跑遍七个城市[doge-圣诞]
璃月的原型是哪，大家心里都有数。,前有架空世界不过双十一，后有璃月武神被削成孙子，,蒙德人，人上人，白垩之子赛岩神。,米哈游不愧是面向国际的大厂，这是要赶超联想直追莫言的节奏啊！,,米桑这迫不及待，给别人当孝子贤孙的模样，要是拿不到什么国际奖项还真是可惜了。,建议《架空世界》在圣诞整出新活，之前舔得辣么用力，别半途而废了。,说不定会有大方的金主赏你《大量》《巨额》的残羹剩饭，让你一番努力不至于白费。,加油！今年的冬天咱吃不吃得上新瓜，就全看你的了[doge],,另外，我得向战双道个歉，之前吃瓜时还嘲讽过人家的策划，万万没想到......[笑哭]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
钟　辱　石
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星
我就搞不懂了，原来的EQ联动留着让钟离当个主C不行吗？一来贴合剧情设定，二来颜值战力一波加流水，三来玩家也高兴，何乐而不为？跟何况风岩属性本来就是孤儿属性，到时候迪卢克还有以后的强力主C该氪还是得氪，怎么就主C钟离让你们赚不了钱了？现在到好，官方钦定辅助，结果突破岩伤，加强生命百分百攻击力？未来可期？你哪怕岩草属性再强，火系加个燃烧照样第一。命之座拆分，这个我就不说了，保留态度。我只认为，刚开始决定的方向，不坚持下去，角色就会成为四不像。主C钟离，我希望他可以回到提瓦特大陆。
什么叫人上人啊
都是赚玩家钱 态度怎么这么不一样？[吐]
爬
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
复制,, 本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。
挺好，这阿贝多成功把我整生气了，真nm就钟辱石啊？
（）（）（），退钱[doge-圣诞]
白嫖两个五星（七七+阿贝多）和一命点赞哥，开心！[滑稽-圣诞]
现在就别说什么压KPI，加强数值爆炸啥的，他不是会做正常的岩辅吗？是不会做正常的五星吗？就真的只是看钟离人气高可以直接捞呗，你mhy赚钱真有意思[OK-圣诞]
办法是什么，不是加强钟离，我就想你死
我不知道你们还有什么不满意的，天天钟离的，烦不烦。钟离以一己之力，加强岩队，双岩体系直逼双火，帝君为什么不强因为他无意逐鹿，为什么加强岩系因为他知岩系之苦。岩王爷一人扶岩队大厦之将倾，挽狂澜与既到，逼的ch宁可加强岩系也不改钟离。看你们这么冲ch我很想给他套个盾可惜充能不够[OK]
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。---黎明前兆
好耶！孝子们举报速度再创新高！[Cat_fight][Cat_fight][Cat_fight]
阿贝多作为辅助, 元素精通增伤，e技能电梯，2秒一个结晶盾，大招超大范围+元素充能。,再看阿贝多e技能的范围，钟离e有屁用？伤害没伤害范围也没有，上个盾还有2秒硬直。本身充能极慢，大招控制就是个笑话！,谁是岩神？原来不需要6命就能做个好辅助啊？就非要把钟离跟阿贝多绑定骗氪？阿贝多什么队伍都能配，钟离离开岩队就是个fw！,祝mhy未来可期！
爪巴
《岩神正统在蒙德》[妙啊-圣诞]
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
我怎么琢磨着策划推这个角色是为了敲打玩家[思考][思考]
xdm我破防了啊，抽钟离的我就像个小丑。如果我有罪，就应该让法律来制裁我，而不是让我喜欢钟离
这就是岩神吗爱了爱了
蒙德首席炼金术士又怎么样？你爱出就出，我不喜欢还是不喜欢!
真的，我提议把钟离角色删除。给抽到钟离角色的玩家补个当期五星必得的道具。,别作践他了，璃月的岩神，你们做璃月用什么原型做的？都是中国人，何必这样呢？,我说句心里话，玩你们这游戏，真nmd心累……
雷属性人下人能拉一手吗
爬
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
《 关于我删不过来直接把动态删了的这件事 》
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘,怕米忽悠株式会所看不懂，来个机翻的：,おじいさんは、岩神に協力者を強化するよう促し、おじいさんと一緒に岩神を強化させました。下条動態爺子供の時返します同前来ます子供の時えっと、同前,（别跟我说已经加强过了，那只是初版…就算加强了也主要加强岩队，拉一波阿贝多流水，顺带加强一下钟离…这可是100分的角色，上线之前砍到30，现在回调到60，不会有人感恩戴德了吧）复制来的
《 关于我删不过来直接把动态删了的这件事》
删了也没用的，你一直删，我们一直骂，
《关于我删不过来直接把动态删了的这件事》
一个小小蒙德 居然有风岩两个主神
删的真快啊
不是？你再发一次有什么用啊，？？？我还是老样子踩加举报。你再发多少次都木大的
这就是真正的岩神吗？他一个璃月伪神能吗？
又重新发视频了？
说书人:这尊神像名为《岩王帝君的守望》，,当年也是香火鼎盛，前来供奉的人络绎不绝，,更有甚者为了能让神像焕发往日的辉泽不惜漫山遍野乃至将整个璃月踏遍的寻找散失的神瞳。,只可惜一场大火……,现虽说神像有重铸的迹象，,可人心若是烧没了，,修好一尊破像又有何用呢？
5分钟前看的评论就没了 mhy你可真nb嗷
倒闭吧 日本鬼子
给爷爬！
好家伙，钟离什么时候给个说法?
最近的乐子：在原神动态里寻找孝子并视智力残障程度嘲笑（好孩子不要学我嘲笑zz）
那么多花 怎么不设定为草系
问米哈游策划啊,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
阿贝多的试玩，真让我破防了，同样是五星，为什么能差这么多？
把正常的钟离还给我们！！！[大哭][大哭][大哭]
赶紧把新的加强公告发出来，按你上次的公告钟离还是被阿贝多碾压，还是不配当5星[笑]
我大保底给钟离了，我是真的破防了
原神制作组就是资本   对待资本我们应该怎么样
阿贝多一出，钟离妥妥一小丑[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]可真有你的米哈游
垃圾     退游
爬
前排提醒，弱的一批
就硬删评呗
原神官号运营让我来做吧[星星眼-圣诞]，我能全天25小时高强度删评，删不过来就删视频重发，最重要的是我抗压能力好[doge-圣诞]
一发十连出阿贝多[doge]幸好出钟师傅的时候冷静观察了一段时间，没被ch搞
反正白嫖党，无所谓[doge-圣诞]
我怎么感觉看过[doge]
[吐]
不对劲啊，为什么要删了重发？反正你们都已经死猪不怕开水烫了，我寻思不能是被冲的原因吧？那会是什么呢？被某个老哥骂到点子上了？删评又怕坐实？,, 当然哈，我瞎猜的。[doge-圣诞]
这评论速度不行啊[吃瓜]
真正的岩神[星星眼-圣诞]
[抠鼻]冲的好啊，冲的mhy数钱都数不过来了，但凡冲的有一半退游不氪金至于这样？贱不贱呐
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘,怕米忽悠株式会所看不懂，来个机翻的：,おじいさんは、岩神に協力者を強化するよう促し、おじいさんと一緒に岩神を強化させました。下条動態爺子供の時返します同前来ます子供の時えっと、同前,（别跟我说已经加强过了，那只是初版…就算加强了也主要加强岩队，拉一波阿贝多流水，顺带加强一下钟离…这可是100分的角色，上线之前砍到30，现在回调到60，不会有人感恩戴德了吧）
爪巴
这评论区就离谱
中国才是原神最大的流水来源，只要我们玩家团结，就能有效打击mhy的流水
麻烦把策划父母埋的地方说一下，我去上柱香，谢谢他们生了你这个狗东西
你米哈游是不是被月流水冲昏了头？忘了谁是你们的生存根基？,太傲慢了。装死，控评，教玩家打游戏，欺骗玩家。不把玩家当人？钟离按照原来的方案做出来不行？非要改？还嘴硬“钟离是辅助”，辅助武器加攻击力突破加伤害？你连技能特效都没删干净！这不是赤裸裸的从玩家手里抢东西？,说真的，赶紧整整你们内部吧，网游厂商虽然利益和玩家对立，但直接明抢连腾讯不干，这就是互相伤害。恶心了玩家也危害公司利益。钟离按照原来的设计应该是一个超模角色，但这个角色他毕竟是岩神，国内市场不会有什么反弹，相反这极有可能是一次名利双收的机会，原神甚至有可能实现一次新的突破。我是真的想不通，钱都不要了？你们公司就这么傲慢？瞧不起玩家，想怎么玩怎么玩？我是玩游戏的不是来当下等人的，你好自为之吧
你删了再发的样子真的像个一样。,,,                    ,,
你直接给阿贝多改名岩神算了，这样改大伙也不会冲你了
钟离氪了1w，早知道就不氪了，拿个648抽个阿贝多不比这爽？好巧不巧氪了1w前女友找我借钱，好家伙[微笑]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,（转载）
压评论有一手的
这不是会做岩辅的嘛~啊!
其实阿贝多也没有很强吧，五星中等水平？
搞这一手真的有点不想玩了，但是又舍不得充了那么多钱
重发了？
爬！mhy赶紧倒闭[呲牙]
看着一个个孝子被亲爹打脸我硬是笑出了声[doge]
说实话，刚刚玩了会，有点想吐[doge-圣诞]
删得真快呀米宝
等一个椰羊了
我们蒙德(欧洲)人真是太厉害。你们璃月(中国)是什么垃圾，也敢来碰瓷[呲牙-圣诞]
现在非常后悔，去年你的友场水军喷你，我还在和水军对线。现在你来恶心忠实玩家。总之就是非常后悔
刚要点赞一个评论就显示没有了[呲牙-圣诞]米忽悠还是这么喜欢删评
这个公司的出的游戏要谨慎入坑
同学今天出三金[酸了],钟离刚保底，一个十连出莫娜，然后常驻池保底琴。充了个小月卡，一发十连又出阿贝多[酸了][酸了],狗托就在我身边。
自由民主的蒙德人，行！中国原型的璃月人，不行！我们米忽悠火星公司真是太棒啦！[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
阿贝多还能白嫖一个精5武器呢,钟离？试作吧
重发还得给你冲爆了，xdm给他多踩几脚！
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
钱给狗喂了都比充给你值
不是说不是钟离废是岩拉胯吗，不未来可期吗，这不，不用未来，贝多就到期了
看见有人说:钟离不是加强了吗，还刷什么？                                             加强？100块钱买了个30块的东西，追了十几天后，给你换成了50块的东西，还得四十多天后给你换，这不恶心人？,（）（）（），（）（）！
nmd,凭什么？
什么是十星辅助啊？不用抽就能给双岩队伍减20岩抗，池子结束还能给下一个角色e技能提升40%
以崩三三年老玩家的经验，游戏连出两个定位几乎相同(岩系辅助)的操作非常少见(至少在崩三没见过)。岩系没有元素反应，出辅助抬当然合理。但阿贝多和钟离两个定位五星岩系辅助，抬的是谁?凝光?岩主? 并不是不行，但是连出两个五星来辅助凝光和岩主不是太过夸张了吗。还是说，阿贝多和钟离两个之间，曾有一个定位是岩系主c呢？
一秒几条评论[doge-圣诞]
这阿贝多真把我整破防了能不能把钟离删除了啊
好家伙。看看试玩一堆小史莱姆。我说怎么一个大下去没三秒充能就好了……再加上这玩意带的是西风剑……自产元素微粒。并且单一个武器的充能就达到50%。这陷阱挖的我直接好家伙[热词系列_好家伙]
退钱
不俗的伤害怎么没了
送你一句名言，米哈游：游戏厂商不应该成为玩家的敌人。你再看看你现在人人喊打的模样，真是丑陋又可笑啊
爬[原神_撒花]
有一说一，这特么是个猪呗骂了那么久都该知道自己出问题了吧？好歹是一群人，那么久了，自己啥问题没点数吗。虽然里面有带节奏的，难道不是因为你们确实该被骂节奏才这么大的吗
还能稳在4点7分下了不少功夫吧？[doge][doge-圣诞]这点功夫花在钟离的改造上不好吗？[doge][doge-圣诞]
再骂也没用的，人家可不缺我们这些璃月人玩家
我好像进不了游戏了
《今日份的原神笑话》02,    1.《数 值 爆 炸》,ch：为了防止数值爆炸，我们在临上线前对钟离进行了削弱，以保证游戏寿命能够延长。,mwb：对啊对啊，一定是为了延长游戏寿命！,玩家：那阿贝多呢？,ch：阿贝多是蒙德人。,    2.《我 是 傻 X》,其他单手剑玩家：蛤蛤蛤，傻X岩系，果然岩系才是人下人。,阿贝多出来以后。,其他单手剑玩家：我是傻X。,    3.《原 神 是 个 好 游 戏》,原神真是个好游戏,嗯？你问我为什么这么说？,自钟离池开始，每当我看到评论区时，那颗想抽新角色的心都会平复下来。,戒赌、戒氪、戒抽卡，我只选择原神.jpg
人世间的矛盾与不痛快，十之八九都是比出来的。
第一次玩游戏生理不适到想吐,真有你的啊狗屎公司[呲牙]
能退款吗[再见]
bug真多我从雪山传回蒙的结果还一只冻伤
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？,————转自 落岸边
删的真快啊
饭圈必死
1分钟一批热评，原神，你好强大
新图的解密一个比一个阴间，阴间就算了还有bug[捂脸-圣诞]
又来删评论了[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
回來看一眼　咋又沒了一堆[捂脸]
帝君没了
辱华游戏，建议文化部查查
爬爬爬
你没出我阿贝多还能安慰自己，你出个阿贝多显得为钟离氪几千的我像个小丑。
几分钟之前看见一条有理有据到分析但是找不到了,,本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？,你再删
唉
璃月人，璃月魂，璃月五星太邪门[呲牙-圣诞]
阿贝多和钟离是一个强度吗？？
钟离，我的钟离
你管钟离叫武神？批神！
可惜啊
钟离谢谢[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
钟离要是有阿贝多的强度，置于被冲？[hanser_问号]
我今天本来准备抽砂糖满命的，上来就给我个阿贝多，歪个卢姥爷多好[辣眼睛]，这个角色不能挖矿只能挖煤[吃瓜]
今天白嫖常驻拿了两个五星，这个踩我就不点了[doge]
果然蒙德人都是人上人呐[doge-圣诞]
又删了又删了。
数码宝贝四天王，扑克牌里你最强。,野区盒子草丛藏，哥谭市里最疯狂。,手握气球夺童魂，马戏团中秀独轮。,守护风都罪恶葬，麦当劳前把歌唱！
众所周知，日企舔蒙德爹是常识，璃月？真不熟[呲牙-圣诞]
八嘎
米哈游株式会社
燃起来了
好家伙，每1分钟刷新一遍，热评全不见了，mhy真有你的
可莉烘烘火花不打怪，打火庄去干嘛？快修！
璃月就是个笑话
阿贝多强吗？
跪求修复bug！龙脊山西边的雪莽之都.近郊 传送点的地下遗迹无法刷新深赤之石！新本打完后依然会持续扣血！测试服都在摸鱼吗？快修bug！
送你一句名言，米哈游：游戏厂商不应该成为玩家的敌人。你再看看你现在人人喊打的模样，真是丑陋又可笑啊
[呲牙-圣诞]这不是会做岩辅的嘛~rnm
所以和之前有什么不一样，不会是...
啧
突然被删了好多评论
,,                     ,,,文明观猴，请勿投食。
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？,上条没了，米哈游接着删[呲牙-圣诞]
很喜欢你在中午删了投稿被炎上然后现在重发结果又被炎上的样子[星星眼]
rnm
别骂了别骂了 等等又要把稿件删了[doge-圣诞][doge-圣诞]
删了评论重新发？真是不要脸，钟离人下人！蒙德是你爹
原神ch 爬
神里凌华会出吗[疑惑][疑惑]
我很好奇你改了啥，呵呵呵
好家伙又删了一批评论了，你不会觉得还能找到高赞洗地的吧？那个凝光玩家的评论也被删没了。
中午那个为什么删了？这个视频跟中午那个有什么不同吗？
复制,新版本的用户协议里多了一项,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,,可以查阅 第12条责任限额 第2小条
爬
别钟了，真不熟，一个挖矿的神还敢碰瓷我们真岩神阿贝多[傲娇]
12.31钟离生日...
爬
还以为你不敢发了
我可以举报米哈游辱华吗？
加强钟离
加强钟离！
米哈游：璃月这个国不配"强"这个字、当然、钟离也不配......
复制别人的，觉得挺有道理的———,来，我就问问你们真的想赚钱吗？想赚钱为啥不做强钟离？配合钟离的剧情和pv你是生怕自己流水创新高是吗？云墨也是剧情里实力高强的上仙，做成元素第一拐，也没啥人骂，珠玉在前不会学，哦压根就没沟通啊，那没事了。,好，你说你想和后面的阿贝多联动骗氪。没问题啊，你把钟离做强，把阿贝多削弱一点啊！阿贝多毕竟是从来都没出过场的、活在语音里的人， 能比钟离更能在现阶段骗氪是吗？,哦，你说你想搞可持续发展，不想搞超模，不愿意重蹈崩坏3女王数值爆炸的覆辙，你还洋洋得意认为进步了是吗？你收之东隅了，失之桑榆了！而且失的比收的多的多！你能不能具体问题具体分析下啊？崩坏3有深渊排名的，原神有吗？女王逆克制加伤+神恩雪地辅助，加强前的岩队能跟人家比吗？,你说你想多样化设计游戏角色，不想让玩家老想着强度。没问题啊，你拿出点靠谱的活动啊，你说不想就不想是吗？到头来马上深渊里加岩属性环境，增强岩属性伤害，你这不是还是想走强度？,说最气的就是你拿着原来的一套都能骗好氪，你偏偏要搞改革骗氪法。你能不能对你的玩家做一做调研分析啊？到底是什么情况，玩家们支不支持你们目前的改革啊？我懂，不就是想学人家fgo吗？你能不能把你骗氪的定位给咱们大家伙说清楚，到底是想走强度还是走XP？你现在要是跟我说你们接下来连着3个版本全部都是垃圾5星，ok那我懂了，你就是纯走XP，强度几乎随机，我们不会对你有什么要求，想抽抽不想抽拉倒，可在钟离这儿你说了吗？你参考了玩家意见吗？市场反馈有吗？你们自己有针对舆论进行任何行动吗？,你以为我们都是崩3玩家习惯了先看赫箩彩笔他们的解析再抽卡是吗？你以为你把角色试玩先拿出来大家就会知道是个什么情况了是吗？你们是不是还觉得委屈啊：“我们还特意让大家先玩了试玩，数据都摆着，up池是后开的，怎么能说我们骗呢？”知道禁csf了？为啥不早点禁？有没有给那些乱发节奏谣言的up来点警告？我都没看到，真就不作为是吗？这是你们自己的事情啊，自己不澄清吗？,资本家我们可以疯狂diss嘲讽完事，人家不要脸，我们随便骂；就你们这种才最离谱，钱你们也用在刀刃上了，你们用心做游戏了嘛？很多岗位都用心了，所以我们骂你还得避开人家美工音乐这些去拐弯抹角的yygq，你我都累。尤其是你又没赚到应该赚到的大钱，又丢了脸，不划算，真的。
ch你原来会做岩辅啊，那你把钟离做成这样子？
送你一句名言，米哈游：游戏厂商不应该成为玩家的敌人。你再看看你现在人人喊打的模样，真是丑陋又可笑啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这热评已经换了好几个了
看了评论我疑惑了难道真的是我不会玩，我抽出来的阿贝多跟钟离感觉差不多啊
删了钟离吧，真的
已经引起生理不适了，对米忽悠，对阿贝多。可怜我的钟先生，走好，我会当你从来没有来过，我从来没有抽到过你，在我的世界里，你永远是NPC岩王爷。
唉 本来以为公子骗氪6命是下限了 谁知道还能突破下限
五星就要有五星的强度，不管是辅助是C什么的，也不管你怎么改，普通钟离玩家就要他和其他五星一样，锄大地可以带，打本可以带，我不打深渊，你深渊强抬对我没影响。但凡米哈游有点心也知道钟离什么状况，从他在测试服，到正式服卡池结束，少说也有一个半月吧，一个角色都做不好还是不想做好呢？,真是怎么都想不明白，钟离怎么你们了？为什么连所谓的加强都不能好好加强呢？
感觉阿贝多剧情后续有发刀[吃瓜]
mhy 你好好看看现在的评论区。,阴阳怪气像话吗？ 我觉得至少不应该这样。,希望你明白激起民愤的时候,就是你未来可期的时候[微笑]
诈骗公司  祝早日倒闭   别坑那么优秀的美工和文案了
这个我是谁 是白云吗
送你一句名言，米哈游：游戏厂商不应该成为玩家的敌人。你再看看你现在人人喊打的模样，真是丑陋又可笑啊[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
咦，为什么重新发了一遍？
啊，删了干嘛，继续对线啊。别躲!
作为七神中最古老的一位，岩王帝君已经度过了太长的时光。,岩王帝君还记得，在魔神战争的战火刚刚熄灭时，最后七位魔神各自登上神之座，自此终结了魔神战争的时代，他们虽然性格迥异又相隔万里，却都肩负着引导人类的神圣职责。,时代变迁，七神多有更替，时至今日，最初的七神之中，唯留下两位：岩王帝君，与那位自由而快活的风神。,七神中第二古老的，是那位自由而快活的风神，巴巴托斯。,两千年前巴巴托斯初临璃月，岩王帝君的第一反应是：这位同僚在履行职责时遇到了困难，需要自己的帮助。,所以还没等巴巴托斯从风中落下，岩之神已经做好准备迎接这位邻国神明，只等他开口，自己就将倾尽所能。,然而，风之神却将一瓶酒递到了他面前。,“这是蒙德的酒，你要尝尝吗？”——为了送一瓶酒而弃职责于不顾，实在荒唐。,即使如此，那位风神依然不断前来造访，到璃月港四处游玩，还总向岩之神问出各种奇怪问题。这位风神的好奇心，就和他手中的酒一样无穷无尽。,自那时起，那个时代的七神往往会在璃月相聚。,到现在，岩王帝君仍能回忆起那些酒的味道。,此后，世界不断变迁，他曾熟悉的一切都在逐渐消逝。,七神之位更迭再更迭，酒会上的七人已逝五人。,最初七神引导人类的古老职责，终于也开始被一些新任神明视为无物了。,亲历三千多年风霜，最坚固的岩石也能被磨损。,而且，风也没有再来到他身旁。,某个微雨的清晨，古老的帝君漫步于璃月港，听见一个商人对属下如此夸奖道：“你很好地完成了你的职责，现在，去休息吧。”,......,岩王帝君在熙攘的人群中驻足良久。,,“策划那个崽种，老子到底哪里惹到他了？”,神灵如此自问。
问米哈游策划。,（来自一位老哥评论）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
蒙德岩神蒙德岩神
看到大家还在冲我就放心了
其实这个我早就发现了，只是不太知道应该对应什么技能，
送你一句名言，米哈游：游戏厂商不应该成为玩家的敌人。你再看看你现在人人喊打的模样，真是丑陋又可笑啊[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
失望，钟离为什么不能这么强，[捂脸]
封我十五年，能减少一下不
现在连每日任务都不想做了，看到钟离就觉得心碎
雪山很好玩，建议ch每天上班再给美工多磕一个头哦[星星眼-圣诞][打call-圣诞]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,转载
天天刷钟离，烦不烦啊，不想玩别玩，没人拦着你
删你嘛，有种直视劳资！
复制一下之前原pv第一的热评,发现很多人都没有谈到点子上，真正的问题是机制拆分吗？是钟离强度问题吗？真正折射出来的是米忽悠的ch和运营乃至高层思维多年没点长进的问题。原神的ch不是坏，他比坏更可恶，他是自以为是。,从崩2到崩3到未定原神，从平面到3D到现在的开放世界，你们的技术确实在不断进步，美术、音乐等方面的成长我们有目共睹。你们当然可以骄傲，你们有现在国内甚至国际顶尖的二次元卡通渲染技术，甚至从鹿鸣、陆离我也能看出你们在虚幻引擎方面的投入，我们都看在眼里。,你们选择将赚来的钱投入技术之中，这也是至今许多卫兵支持你们的原因，在企鹅和猪场躺着赚的时候，看到你们还在蹲着赚确实令人欣慰，你在游戏的剧情中塑造了钟离、凝光等一系列富有魅力的国风角色，甚至在许多剧情里加入了一些私货，想要潜移默化去给国外玩家进行咱们本国的文化输出，在这方面我们剧情党也是看的清楚的，你们也确确实实将这些影响力带到了国际上，我们玩家不会抹杀你们在这方面做的努力。所以在很多人带3700年历史啊璃月病夫啊霓虹建筑这些东西的时候，我们很多剧情党都在努力去辟谣，去传达“原神的屁股其实是不歪的”，你们倒是坐的安稳。,但在钟离事件的节点上，你们的问题仍然暴露出来了。老问题，一点都没改，这不得不让人感到失望。你们ch不会还在讨论机制拆分的问题吧？真正的问题是机制拆分吗？原神乃至崩3的许多角色、装备都有机制拆分，只不过拆的形式不一样，为啥之前没这么大节奏你们想过吗？明明之前就有《归来》动画短片的黑符与新版本up不灭之锚不符所带来的节奏，跟这如出一辙，你们竟然还能掉到同一个坑里。看来，崩3和原神制作组之间也是几乎不沟通不总结啊。,说回钟离，你们真的做过调研吗？你们有看过论坛社区对钟离的期待值吗？你们的运营、ch和数值策划这些之间都不沟通是吗？这什么年代了，还想着埋头苦干钻研技术就完事了？技术宅拯救世界？你现在靠技术够吗？我不管现在评论区多少带节奏是友商想让你们死，但至少你把刀递给别人了，你得老老实实吃恶果。
你自己把刀子递到别人手上的，那就不客气了
米 哈 游 株 式 会 社 记得去舔你的蒙得爸爸
须弥教令园[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
原神官号运营一边顶着压力默默删评，一边又受玩家千夫所指，一定很辛苦吧。看到这群黑子们的丑态后，我决定支持原神了
看着这些评论，，，，没话说，我不太在意人物强度的问题，我觉得好玩就行
爬，给老子滚！！！[吐]
那个说把钟离删掉的评论呢？没啦？??
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
把钟离原有的机制和输出还给他!rnm!tq啊!!!!!
你tm1.3必须给老子把钟离做成t0 不然这事儿没完[呲牙-圣诞]以前我也觉得加强到一个五星该有的程度也够了 但是现在…妈的凭什么啊 凭什么璃月要那么卑微啊堂堂一个武神我只祈求五星标准妈的你告诉我凭什么 玩家也好钟离先生也罢吃了那么多委屈还被当跳梁小丑 你tm必须给老子把钟离做成你游天花板 我还真不信能冲击迪卢克或者温迪了
[doge-圣诞]，加油啊，米哈游的大哥哥，我指望看评论区乐一年呢[滑稽-圣诞]
真就蒙德都是人上人啊
还是觉得砂糖更NB
魔怔人 集合！
爬
雪猪王出来我抽爆，太好用了
爬

日本公司罢了
z?为什么abd试玩关让我打一群小史莱姆？
爬
璃月崩溃论,,MAKE 蒙德 GREAT AGAIN ！！！
果然蒙德都是人上人
超级冰冻树是还没出吗[呆]米游社看到的位置只有个限时挑战
这才是真正的辅助吧，ch你不觉得钟离地位很尴尬吗[哦呼]
恭迎岩神阿贝多！璃月的龙蜥不行，蒙德的岩神行！我们蒙德岩神真的太厉害了！[呲牙-圣诞]
米太君？
看戏[吃瓜]
你重发的样子可太可笑了
原来你们会做岩系辅助啊？
你发我头给你tm打歪
对谜语人倒是很感兴趣，出来我抽爆[doge]
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
没事他们都是水军，他们就是看不惯你，一定要坚持自己，不要听他们瞎说，他们就是酸，加油，一定要一意孤行下去啊，米桑~
删的真快 我rnm
口区
玩家真正想要的只是官方一个正常态度，而不是所谓的评论区删评，派水军冲洗讨论环境，带歪节奏，装死冷处理等。,哎，说到底也就利益至上，算是种悲哀的现实了
建议不发
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
送你一句名言，米哈游：游戏厂商不应该成为玩家的敌人。你再看看你现在人人喊打的模样，真是丑陋又可笑啊
mwb一次又一次怼玩家不要联系现实，mhy一次又一次的证明自己屁股是歪的，把亲儿子们脸打的通红。
话说璃月现在有强的五星吗？[doge][酸了]
喂？阿米啊，我跟你说个事,就是我前段时间搁你那儿买的岩神，,你是不是发错货了，,对就那个什么……钟离,啊？没发错啊？,可我看这个阿贝多才是岩神嘛，你是不是弄错了？,喂？喂？！人呢？？
祝想抽阿贝多的各位一发出金，,祝各位想抽点赞哥，砂糖，小艾米的朋友每发都出自己想要的角色，,祝各位想抽其他角色的小伙伴们想要的池子早点到来，,也提前给大家拜年了，祝大家在新的一年更好哦，,不想氪金的玩家省点钱过年回去和亲朋好友愉快的玩耍，,过年了，网络诈骗也多了，大家要注意一点，保护好自己的财产嗷，,同时也祝那些说我们魔怔的玩家,你抽人物必保底，,你买保险必生效，,你对象出轨必被你抓住，,你做错事必被老板发现，,你抄作业必没人给你抄，,你上厕所必没纸，,你睡觉必有大爷大妈跳广场舞，,你吃饭必放多盐，,你发屁必被人发现，,你骂人必被别人听到，,你买菜必涨价，,。。。。。,兄弟们，满上就对了
？蒙德人上人？
钟离辅助就这？看看人家阿贝多辅助是什么样子的
爬
新版本的用户协议里多了-项,,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担责任,,可以查阅第12条责任限额第2)小条  这个是真的吗？
爬，删一次发一次
雪山图挺好玩的
爬
删视频删评论，删完这一句骂的 又来一句，你的样子真是有够好笑的呢[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
爬
讨论剧情的，须弥＜教令院＞是最强炼金术的地方，阿贝多排第二，那么璃月排第几？还有炼金真的能做出派蒙吗？毕竟连岩蜥幼龙都能画出来了，第一名有没有可能画出个人出来，比如凯瑟琳那样的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
删不过来重发了，笑死我了
真正的岩神 阿贝多,虚假的岩神 钟离   [笑]
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
麻烦弹幕带点脑子 想看数据测试关里轻轻楚楚的 喷ch我赞成 但是不要尬黑 太难看了
来比挖矿啊，辣鸡！
大伙们加油，赶紧继续冲米哈游。上次把钟离给冲去加强，这次把阿贝多冲去削弱，然后再冲到米哈游从玩家内选数值策划。把游戏冲到玩家想怎样就怎样，对了，建议把月影风灵也安排上，不能用这个的游戏不好玩
巴巴托斯摸鱼的底气原来是蒙德还有个岩王爷啊[呲牙-圣诞]
mhy疯狂删评，刷了几轮，全是新的
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值[生气][生气][生气][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
甘雨如果还是钟离那种情况，你mhy不就是摆明了故意么？没意思没意思 恶心人有一手
去你大爷，滚，退钱
我是小丑[星星眼-圣诞]
爬
如何骂一个人飞废，你直接跟他说你就跟钟离一样[doge]
请以实际为准
？？？我穿越了？？？这新发的视频是不是上午刚看过一遍
真正练了阿倍多的人才知道其实这个角色和钟离五五开
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制复制复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
有抽到的大佬说下阿贝多到底啥强度吗[吃瓜][吃瓜]
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
吐啦
就是故意的，告诉你弱的不是岩五星，也不是岩辅助，弱的只有璃月岩神[呲牙-圣诞]阿贝多强度就是正常五星，说明策划会规划数值，钟离的数值就是他故意的[呲牙-圣诞]不是人气占模，可莉人气高不影响强度。不是岩辅助拉胯，阿贝多岩辅助一样玩的六。不是璃月有问题，甘雨被爆出来加强了，大招充能从80改成60。弱的只有璃月主神，只有钟离,就这样你还好意思放钟离出来卖钱，我看你真是不要脸了
又来删评论了[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”,——评论不存在
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
其实阿贝多也没有超模也就是普通五星强度，但是的确比钟离强[辣眼睛]各位不是厨别冲动消费啊，没必要[辣眼睛]抽出来后悔了还是自己吃亏
阿贝多好歹是个正常五星，尼玛钟离是个三星
如果不是喜欢，谁还会在一个阿贝多pv下面冲评论呢，唉。阿贝多很好，钟离也很好，策划你考虑考虑脑袋？
蒙德岩神
三年之期已到，恭迎岩神阿贝多回归，重掌璃月。[doge-圣诞]
蒙德必将再次走向伟大[微笑]
稍微冷静了一点，再来这里发一条评论。以下仅个人看法，首先，阿贝多强度应该算不上超模，但是泛用度感觉比较高，合格辅助，合格副c，大多数人感觉特别强的原因一是对比太过于强烈，钟离太弱了，被砍废了;二是试用关，搭配史莱姆小怪看起来充能效果太过于恐怖。还有之前与内鬼爆料相比，钟离临上线大刀，阿贝多却有一个不算小幅度的加强，这个有点戳厨子的心窝。关于钟离的改动意见，开始本来想了很多，然后上线……看到阿贝多e的范围……我笑不出来了。希望贵司能好好思考一下钟离的定位，从之前的痕迹可以看出来，钟离最初版可能辅助4分输出8分，几刀废了后输出3分，1.3上线可能5分(?)，这不管怎么比，都不是一个五星应有的强度。看到底下评论这么多冲塔的老哥也有点小感动，但至少希望大家在对角色时可以冷静一点，阿贝多是无辜的，至于mhy，冲烂它的
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？,转载[OK]
越看越难受是怎么回事。嗯?
不抽[嫌弃]
SB米忽悠，爬
有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
疯狗们，不要停啊
你tm1.3必须给老子把钟离做成t0 不然这事儿没完[呲牙-圣诞]以前我也觉得加强到一个五星该有的程度也够了 但是现在…妈的凭什么啊 凭什么璃月要那么卑微啊堂堂一个武神我只祈求五星标准妈的你告诉我凭什么 玩家也好钟离先生也罢吃了那么多委屈还被当跳梁小丑 你tm必须给老子把钟离做成你游天花板 我还真不信能冲击迪卢克或者温迪了
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
不充钱
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？
行了行了，差不多得了
又来诈骗啦？
阿贝多值几个钟离呢
爬
试玩过后我表示中立就是个fw。。。。。
好家伙，删评论真快
是不是删了又发
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
我总感觉有一丝隐晦的表达，不知道是不是我的错觉。
可莉我爱你妈妈！
低情商：mhy是,高情商：有考虑转行做马戏团吗？
试玩之后心里一根刺，行吧，你想搞谁搞谁，再充一分算我输，雪山地图美工音乐依旧没话说，但是这操作太恶心了，石头还我，角色删了吧，把我角色也收回去吧
mwb一次又一次怼玩家不要联系现实，mhy一次又一次的证明自己屁股是歪的，把亲儿子们脸打的通红
我们蒙德(欧洲)人实在太厉害啦！你们璃月(中国)是什么垃圾，也敢来碰瓷？[呲牙-圣诞]
走过路过唾了口吐沫儿别忘记点个踩哦～[OK-圣诞]
都是岩辅[OK]
这删评速度看傻了
别删了 你删了就再发一遍
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”,【复制】,别人发的，本来想回复，结果告诉我已被删除。呵呵。
[doge-圣诞]爬
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
贵公司考虑什么时候gun出璃月啊？
严格点说你就一单机游戏，单机游戏限定角色强又能怎么样，非得把寄托中国元素的好角色砍死，让一个地底来的阿贝多来当好角色，海龟就这么想输出自己的价值观么
漓月杂碎们可别叫了，一个漓月人竟然能套盾能挖矿，还有“独特的石化机制”，能在大地图上跑就是ch开恩了好吗。还和阿贝多比，笑死了一个漓月杂碎竟敢碰瓷高贵的大蒙德的炼金术师，吃了熊心豹子胆了是吗，人和杂碎也能同日而语？[偷笑]
“如果前面站着一个强盗和原神ch，你有一把只装有一颗子弹的枪你会射向谁”,“ch”,“如果还有一颗子弹呢”,“再补一枪”,【复制】,别人发的，本来想回复，结果告诉我已被删除。呵呵。
阿贝多永远滴神
复制,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？
删了重发可真有你的
复制粘贴求转:,米忽悠策划为了实现流水最大化，高人气角色强度砍废，低人气角色强度拉高。据已抽到阿贝多的群友测试，阿贝多的能力比钟离强的多。所以，各位甘雨、魈和神里凌华的老公老婆们，阿贝多的池子要是流水不跌，不让米忽悠感到痛，那么你们的老公老婆就全都要缺胳膊断腿了。
你有本事继续删动态啊
重投了？
有个兄弟被秒删的评论，补一下[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
米桑，和衣食父母过不去的游戏公司[抠鼻]这盛世，如米桑所愿[妙啊]
在？这版本签到为什么鸽了？
不错，挖矿加电梯
这个角色设计得很好玩，加上马老师配音现在非常喜欢用他
自己抽一个玩玩，abd没说的那么牛逼，充能快是因为小史莱姆太多了，160%的充能能不快吗，  不过个人感觉比钟离强一些，抽不抽还要在等大佬们细致的评测吧[OK-圣诞]
辣鸡游戏
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱
当我要求加强钟离时，我实话实说，就是没伤害，辅助能力也不足，担当不起五星。从玩钟离试玩关到入手感觉都是。,阿贝多，我觉得至少玩过试玩关后，作为辅助很强，这点我不黑，也阴阳怪气。（当然，我没抽到，所以只能说试玩关四星流浪套加西风剑160%充能还可以）
岩王爷---阿贝多[OK-圣诞]
我寻思钟离作为加盾控制副C，伤害比不上阿贝多几乎纯输出副C不是很合理吗？而且钟离加强方案也出了，钟离的护盾成了双岩的绝对核心（双岩buff需要岩盾，你要杠女仆辅助跟钟离辅助没差我也没话说）。怎么魔怔似的乱冲，还一天一个样，评论区是真的恶臭
同为岩系辅助，钟离就让你这么糟蹋？
抽到阿贝多的来给各位讲讲，阿贝多的充能离谱的原因是试玩关卡的怪多而且都是小史莱姆导致的，粗心全程香菱，看看是不是充能也比平常快数倍[囧]试玩关卡你看到的充能完全就是天坑，让你以为阿贝多充能很强，其实实际上充能根本没有那么快[doge-圣诞],至于强度，滑稽的命之座暂且不说，0命的阿贝多可以说是低配钟离[妙啊-圣诞]e比钟离的e伤害高一些，cd短是个优点，但是q被钟离吊打。装备穿的是2磐岩2宗室，武器从刻晴身上扒下来的，大世界，副本，深渊表现都非常离谱[捂脸-圣诞],我本来以为阿贝多开池子前紧急加强是为了流水，蒙德人上人，现在我明白了阿贝多就是为了来洗白钟离的[妙啊-圣诞]非常不推荐抽，抽班尼特不小心歪到也别养，扔仓库完事。主c女仆可以玩别的就算了[doge-圣诞]
120抽出了钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神
感谢你mhy本来还在犹豫零花钱怎么分的，现在不分了，全给方舟和过年用，白嫖你岂不美滋滋[呲牙-圣诞]
爬
阿贝多：岩创造物不挡凝光的大招，电梯还省去了爬岩脊的时间和误操，还能持续打岩伤，大招伤害高还能辅助队友。,拿长枪的璃月病夫：骗我说他是岩神[呲牙-圣诞]
怎么不是禁止评论了，我还想看看，你们独醒的样子
很喜欢一句话：“你以为你在作践谁呢”[Cat_chips]
钟老爷子他们骗你，那样岩系e充能快范围又大的。巴巴托斯.jpg
这里的评论和微博王者下不断刷着皮肤优化感觉如出一辙
更新完了七日登录奖励去哪了？
继续删帖啊，米桑
想抽个皇女结果全是砂糖
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
过去岩系没有其他五星作比较，现在有了，玩家是相当愤怒的。
退钱接口开一下，谢谢[呲牙-圣诞]
mwb速来对线，想点新奇点的洗法，爹板凳备好了。
别怂啊，中午为啥删了
我就不明白了同样是辅助我相信只要晚归俩的体验关就一个知道差距了吧
不说了，爷去隔壁打牌了，我宁愿给猪厂送钱好歹也是我童年的情怀，你算个什么东西，真以为角色设计个脸别的东西一塌糊涂就配骗钱了[呲牙-圣诞]
钟离啥时候加强什么时候氪金
不懂就问，为什么中午删了现在又发出来了[疑惑]
去你大爷的，滚，退老子钱
踩举报一气呵成
策划爬
我虽无力逐鹿，却被踢出队伍
钟离就比阿贝多多了个几秒的控？其他都是低配阿贝多？
恶心
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
为啥删了？说让钟离成NPC都不行吗？
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
借楼:钟离厨来了，大家快跑吧[捂脸]阿贝多厨不要冲动！不要冲动！赶紧跑，别对线！
再来一次？
？？？？为什么删？
社，加强钟离能要了你们老命？
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
60连保底出了2个阿贝多，请问晚上会不会突然猝死[doge-圣诞]
节奏停不了了是吧[疑惑]
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
原本你们能赚到巨额金钱，但现在你们只能赚到大量金钱，名声还不落好，贵公司是还处于和父母犟嘴时期的三岁小孩吗，大方认个错，结果也不至于发展到现在，真是服了，要是老板真的一无所知的话，那我估计等他们知道后，他们自己都被架空了[无语]
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
是不是删视频了？
在？钟离拉胯阿贝多也拉胯，wnm
这次怎么不说大量伤害了呀？
在？干嘛删了重新投？
用中国文化让国服玩家对璃月产生归属感。,用华夏精神让国服玩家对钟离产生认同感。,用残酷的事实告诉国服玩家钟离是个下水道。,用国服玩家对钟离的喜爱拿走沾满了泪水的金钱。,用不慌的心情删除pv、再发。,用不忙的态度删除热评，洗地。,米哈游，做个人吧。
鹅厂猪厂在忽悠厂面前都冰清玉洁了起来，真有你的[呲牙-圣诞]
死活不把钟离机制改改，等最后这波节奏延续下去把游戏弄死，米哈游你真就乐意
米太君，家乡的同胞可还高兴？
这个技能展示都改了啥，想看看[滑稽][滑稽][滑稽]
恭迎岩神[doge-圣诞]
复制,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
爬
阿贝多比钟离强，快进到稻妻雷神比璃月岩神强，这风评是救不回来了。讲真，钟离之前对这个游戏是满还期待，现在发现，也就这样了，已经不难猜到后面会是什么样，崩2崩3的老路子罢了。或许玩法上会多点什么，但最终还只是那个换皮游戏。大概也就这样了，什么时候开服的五星退环境也就差不多了。原神最大的不幸不是钟离被砍，而是他的创造者是米哈游。
你还有脸这种东西吗？？？？！
。。。。。。还是等魈吧
那么喜欢黑红那就让你走到底吧
雪山太棒了，阴间BGM太棒了[初音未来_喜欢]
未来可期噢[微笑][微笑][微笑]期＊＊＊＊＊＊
阿贝多出了呢，真好，这下岩队可以彻底把钟离优化掉了，什么才是真正的岩核啊
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
作为七神中最古老的一位，岩王帝君已经度过了太长的时光。,岩王帝君还记得，在魔神战争的战火刚刚熄灭时，最后七位魔神各自登上神之座，自此终结了魔神战争的时代，他们虽然性格迥异又相隔万里，却都肩负着引导人类的神圣职责。,时代变迁，七神多有更替，时至今日，最初的七神之中，唯留下两位：岩王帝君，与那位自由而快活的风神。,七神中第二古老的，是那位自由而快活的风神，巴巴托斯。,两千年前巴巴托斯初临璃月，岩王帝君的第一反应是：这位同僚在履行职责时遇到了困难，需要自己的帮助。,所以还没等巴巴托斯从风中落下，岩之神已经做好准备迎接这位邻国神明，只等他开口，自己就将倾尽所能。,然而，风之神却将一瓶酒递到了他面前。,“这是蒙德的酒，你要尝尝吗？”——为了送一瓶酒而弃职责于不顾，实在荒唐。,即使如此，那位风神依然不断前来造访，到璃月港四处游玩，还总向岩之神问出各种奇怪问题。这位风神的好奇心，就和他手中的酒一样无穷无尽。,自那时起，那个时代的七神往往会在璃月相聚。,到现在，岩王帝君仍能回忆起那些酒的味道。,此后，世界不断变迁，他曾熟悉的一切都在逐渐消逝。,七神之位更迭再更迭，酒会上的七人已逝五人。,最初七神引导人类的古老职责，终于也开始被一些新任神明视为无物了。,亲历三千多年风霜，最坚固的岩石也能被磨损。,而且，风也没有再来到他身旁。,某个微雨的清晨，古老的帝君漫步于璃月港，听见一个商人对属下如此夸奖道：“你很好地完成了你的职责，现在，去休息吧。”,......,岩王帝君在熙攘的人群中驻足良久。,,“策划那个崽种，老子到底哪里惹到他了？”,神灵如此自问。
你们公司就真好好的人不做？你们公司的记账本位币是人民币吗？你们遵循的中华人民共和国法吗？
您有本事就搁着继续删，删评论删视频，你恶心我到什么程度我就恶心你，哪怕我亏死也要恶心你，继续[女仆醒_喝茶]
但凡钟离是个正常机制的角色，评论区也不会被冲烂。到时候没人骂了，游戏就是真的凉了。
晦气
建议对阿贝多有意见的赶紧卸载游戏，中国人真的不配玩游戏
钟离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高[doge-圣诞]
又删掉了？？？有本事继续删继续删,复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
那啥，虽然这样设计是挺恶心的，不过喜欢阿贝多的人看到完全无关角色的刷屏也会很难受吧。。。
[呲牙-圣诞]删吧删吧，累死你
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删nm呢，现在怂了？削钟离的时候怎么那么大刀阔斧拖公告的时候怎么那么趾高气扬？不把你们冲到跪下来给玩家磕头认错加强钟离这波就不可能停
我感觉阿贝多不管强与弱都要挨骂[笑哭]
删评真快
[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
你们恶不恶心
你们想干嘛？一键清除评论区？真搞笑，不马上解决问题还想着耍小动作嗷
这五星不错，比上一个好多了[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
所以呢？优秀的阿贝多要几命
爬
删使劲删 幸好我跑的快 要不不被米老爷恶心死
mhy，能不能滚出中国
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
配音是谁，“我”指的又是谁？
RNM退钱！[无语]
看看新怪的qq冰盔王，[灵魂出窍]世界7一下打我一万血，人都被打傻了。[抠鼻]钟离十倍以上的战力
加油   再删一遍
抽了30抽，一命点赞，两个皇女，一分钱没花，池子再见[doge-圣诞][doge-圣诞]
你米哈游就是吃相难看，这就是你说的未来可期啊！我看完视频就总结了一个字：吃人！
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
感觉试玩阿贝多……比钟离舒服。,但是他我不会抽，抽了他，我队里那只钟离颜面何在[难过]
原来你们会做辅助啊，你们知道什么叫岩辅啊？阿贝多才是岩神吧？一天不把钟离应有的强度还给他我就天天骂你，还要告诉所有人你mhy是个多么恶心的公司，再氪一分钱算我输[笑]
谢谢你，岩神
真的，把钟离删了做成NPC吧，或者干脆重做，设计失误有这么难承认吗？还是真的家乡樱花开了，家乡的任务罢了
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
看到这么多人开骂我就放心了[笑]
爬
删掉了？？？,我还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
真正的mh就要无条件支持策划的一切操作[打call]蒙德人上人
爬[doge-圣诞]
以后再有孝子和我提数据膨胀，就给爷爬
爬
删不过来重新发？
加强钟离[微笑]
怎么又发了一遍？
你们不是不会做岩系，你们就是不想好好做钟离，他跟你们什么仇什么怨你们死活要把他强度压下去？？？这会儿就不怕阿贝多数值爆炸了？？？？真就你蒙德人都人上人呗，蒙德高贵璃月不配，是不是非要把自己作成xz那样口碑烂大街全靠ncf支持你就满意了？？？最后，钟离改不到点子上，就祝贵司糊穿地心
建议大王野猪成为常驻boss[doge-圣诞]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,没事你删一遍我发一遍，有本事叫b站把我号封了
出这样不完全的钟离，你怎么想的，堂堂七神还有浓浓的中国风。如果不是这些因素我是不会抽他的
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值,（复制楼上的）
为了防止你删评，我复制一下高赞评论[吐]：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
岩王退位，新的岩神于蒙德上位，蒙德必将集齐七神，一统提瓦特大陆
别在底下给我说我是友商水军，我没收钱，收了钱还可以给策划过个头七。我还花了钱，我不满意，我当然要发声，钟离这事没完。
试玩关绝对不对劲。先不提阿贝多，香菱这充能速度绝对不对劲。谁家80充能的能回的那么快？要是香菱脱手手感这么强的话早就上天了。
y1s1，这次雪山活动很满意，但钟离改不好还喷你
有没有和我一样把眠龙谷解密第一个红石头用来融冰结果开不开关卡的[辣眼睛-圣诞]
[抠鼻]mhy别到时候自己玩死自己[吃瓜]那就有戏看了[抠鼻]
钟离什么时候改
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
评论太有意思了
钟离这事没完
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
现在璃月没一个人权，不仅没人权，五星一个能拿得出手的都没有，谁能不生气[捂脸]
为马老师冲！
呕
所以钟离弱阿贝多就要跟着弱？哪有这样的道理哦
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删的太快了  热评秒没[呲牙-圣诞]阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删了有用，爷继续骂，有种继续删除非你加强钟离，
爬爬爬
讲真，你还不如把钟离删了呢，我看他在我队伍里 真的伤心，心都要碎了。
挣钱冲锋,不俗的伤害[支持]
[热词系列_泪目]，不过有一说一也不要太魔怔了
烂人米哈游，把钟离就这个样子
滚
好好奇旁白到底是谁哦
爬
爬
你们对这样的现状，一点想法都没有？？？咱能不能别冷处理了？？？全是骂的，你们ch觉得很好嘛？[疑惑][疑惑][疑惑]
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
???
爬爬爬爬爬！！！！！！！
文化杀熟腊鸡公司，删视频是吧？删一次我发一次，文化杀熟说的就是你！璃月不配是吧，你米哈游也不配，滚去找你不知道哪个国家的爹去吧！
钟离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高[doge-圣诞]
一个刷新中赞评论直接消失，nb
终于又发了，开喷[doge-圣诞]
在原神，是个生物都比钟离强
又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
本来我都没啥脾气了 你这样一搞 我真的血压都高了，感情你们只是不想把钟离做好啊
建议贵公司查查高层，ch的国籍
这钟离出的有意义？伤害没有不好说，这怎么越比越恶心呢，干脆删了算了，技能机制就不行，半成品拿出来手感一点也不好。
阿贝多太垃圾了，抽出来玩过就知道了，连出两个辣鸡五星，试玩还搞诈骗，hetui
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（刷起来）
各位看一下这个钟阿BV1wh411f7J9,钟离和阿贝多好像是有两个合起来才好用！？[思考]感情钟离不抬你abd，是abd来抬你钟离？这俩人组合好像大招一直断不了？盾+群控加法伤
人心钟离
晦气
锄地无聊？不如去凹深境螺旋十二层！上半间双风可莉秒天秒地，下半间绝活刮痧师傅钟离，通关星数刚过半险些暴毙，复制粘贴这段话，为钟师傅加油打气[傲娇][傲娇][傲娇]
所以想表达诉求的评论有几个是正常的?真的搞笑
合着您会做岩辅助啊，我还以为您不会呢，文章写的钟离加强实际为了抬新岩角，为了卖角色脸都不要了
别的啥我也不想说了。我现在只想把问题上升到国家层面弄死米哈游[呲牙-圣诞],(你删一次，我想起了就发一次，也欢迎其他同意的玩家复制粘贴)[呲牙-圣诞]
眼睁睁看着删了好几个热评了，米桑给力嗷
別说钟离了，你们的眼神不够清澈，笑容不够纯真，别叫了，没用的
这波策划能活下来，在场的玩家都有责任
阿贝多应该来自古代吧
吐了，真的，钟离真的就下等人呗
180发只有一个琴和一把武器还有数不清的安柏重云凯亚[呲牙-圣诞]真好啊真好但凡出一个安柏以外的女性角色都好，真有你的
你们这不是会做岩辅吗？那为什么……[捂脸]
真的强！
杂技团
你真有意思
爬
赔钱！
有考虑来璃月当岩神吗？[原神_冷漠]
意思是这个章节戴因有可能露个脸咯？
别的啥我也不想说了。我现在只想把问题上升到国家层面弄死米哈游[呲牙-圣诞],(你删一次，我想起了就发一次，也欢迎其他同意的玩家复制粘贴)
恨
白嫖一直爽，一直白嫖真的爽。[哈欠][哈欠][哈欠]
又来了？爬！
一边骂一边玩，真有你们的
哈哈哈，看着点赞投币差距我就高兴得想笑，希望你们早点暴死
RNM，退钱！
爬
八嘎！
米太君删评太厉害了，看到精彩评论得备份一下，不然再一刷新就没了
萌新刚玩，请问这就是岩神吗，当年神魔大战是他救了璃月吗
就跟重发一遍评论能变好似的[无语]
原来是可莉妈给可莉找的哥哥啊[滑稽-圣诞]
删了钟离吧  真的一次次的恶心人
修女什么时候实装啊？我只想抽修女[doge][doge]
退游魔怔人第一时间赶来嘲笑[呲牙-圣诞]米桑出来放风辣
给米哈游洗地的，阿贝多不满命你们对不起你米哈游爹给你们的一巴掌
建议岩神去和阿贝多学习炼金术，学学咋才能做一个真正的 “辅   助 ”  。
大家记得点个踩
[呲牙-圣诞]建议你游出新角色只有头，四肢和性器靠重复抽补全，四肢补全后消耗人下人增加强度
璃  月  病  夫
连续删视频吧 这评论j本都来不及删了
好家伙  真TM好家伙
就为了看他再删一遍，我点差评了，各位[tv_大佬]
爬
以后原神官方的视频我见一个踩一个
RNM退钱
我觉得原神或者mhy干脆把钟离视频置顶让这些人都去哪里讨论好了，好好一个阿贝多视频下面烦不烦，冲冲冲就知道yygq
太过分啦，***凭什么[生气]
钟离第二版什么时候发
钟离的初版加强方案不行，继续加强吧。大招石化时间跟增强弄上去吧[拥抱]
在，为什么我每次up都歪？[笑]
我永远喜欢公子
这什么操作啊，删了又发？[抠鼻]
笑死，真的发啥都被冲，塔西佗陷阱不可避（
冲冲冲，兄弟萌再冲一次吧[滑稽]
这一边也是mh，那一边也是mh，mwb只能在一旁看着，说不出话来。[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
极大丰富了我黑名单阵容。而且一劳永逸
我看你这视频能重发几次 爬吧
呃 大家 请问下 拾枝杂谈是今天快中午的时候放过一遍了吗？之前删视频了？
爬
钟离[微笑]
意思强的都在蒙德 我璃月不配？
我先来，未来可欺
我想要满命菲谢尔，就差两个，8000石头都打完了，就出了一个[大哭]
钟离:不是我说，你们蒙德人就是比我们璃月人伤害高
别的啥我也不想说了。我现在只想把问题上升到国家层面弄死米哈游[呲牙-圣诞],(你删一次，我想起了就发一次)[呲牙-圣诞]
这个技能看起来和女仆有点搭，一开始还感觉没什么现在感觉有点意思。还能够给可莉搭台子，岩主的台子要爬我网卡的时候还容易掉下去这个方便很多直接升起来。不过比起啊贝多我更想要点赞哥因为我没练岩队。
蒙德岩神好酷啊，什么时候给我们璃月也实装个神啊？[星星眼-圣诞]
把钟离这个角色删了吧，别改来改去了，不指望能改成真武神了，请也别让这么个残废在这儿充当璃月神了好吗？多膈应啊
这就是把璃月岩神吊起来锤的人上人吗
莎比原神[笑]
低情商：阿贝多这不碾压钟离？,高情商：有考虑过和钟离比挖矿吗？
删一次发一次
改了什么吗？？我已经忘记之前那个是什么了
一个蒙德三个神，一个璃月三个刮
米桑 为何重投
大中华有你这样的公司真实耻辱，和青年报的杨鑫宇一样
垃圾玩意
谢谢米哈游教我什么叫岩辅，上版本那个是错误示范，有对比才有效果嘛。[doge-圣诞]
爬爬爬
米哈游赚到了钱，米卫兵舔到了爹 而我
阿离，别听他们的，怎么会有人e的范围比你大五倍的同时，伤害和充能都比你高
原神给玩家挂上了钟离元素，反手拿阿贝多打一手融化。妙啊。[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
不是，热评那几个认真的吗[疑惑]，阿贝多现在那个强度没人婊我觉得挺正常的，有人吹也太离谱了吧[疑惑]，试玩关明显估计给你带了元素充能的武器还打的小史莱姆
这波是岩神亲临，告诫萌新，钟离是假的岩神
"希望归希望，我的工作内容里又没有满足别人希望这一条"真有你的mhy[热词系列_妙啊]
钟离（@?+...!$#(ω) ）
马老师我是你的粉丝啊（飞扑）
退钱，删钟离
舊岩神鐘離退休了，好傢伙，試玩關玩完,阿貝多怕不是新一代岩神[委屈],看看這個視頻，別人輔助是有其他角色上場的，但是鐘離的pv只有一個人在站場c,官方：不，鐘離就是輔助定位
这么好的美工和音乐，我现在只感到恶心
我是不是可以认为这个日本公司rh实锤了
不会以为重发就没人冲你了吧
中国人都是人下人 哦  不对  毕竟架空世界  璃月人人下人 快开雷神吧 我抽爆  我也想当人上人[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
把爷的钟离改回主c[呲牙-圣诞]
好家伙，破防了，快进到蒙德人上人暴打璃月病夫[呲牙-圣诞]
我倒想看看诈骗公司一天要删视频删几遍[歪嘴]
笑哭了，爬
我忒！！！
这评论怎么没得这么快[疑惑]
真好笑[呲牙-圣诞]
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
阿贝多如果不行，你们会骂说阿贝多又是第二个钟离。,阿贝多如果强，你们又骂逼氪。
别骂惹
退钱！
哈哈哈哈哈哈哈，听说你们把视频删了又重新发[抠鼻]来来来，有本事再删然后再发一遍啊，天天看你公司笑话真好玩，茶余饭后又填了不少笑谈[偷笑]
就这就这就这
真tm吐了，璃月这就人下人，米哈游是仇华吧？
你们一边骂，官方还一边挑脸呢
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离（复制热评，好活[热词系列_知识增加]
咱删了又发啊？以为这样大伙就不喷你了？
等肖，如果改了也就和原神说拜拜了[笑]
玛德，阿贝多这强度，我确实没办法中立了，好自为之吧
加强钟离！！
人上人蒙德,人下人璃月,稻妻大概介于两个之间，毕竟不能得罪自己的父母[呲牙]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,转热评 防被删[OK-圣诞]
谨防网络诈骗，远离虚假PV
评论区差不多行了，阿贝多在试完里是西风剑加八级天赋，所以比较爽，我自己抽出来也是这么配队的，没有到多么厉害的地步
你妈的，凭什么。
你，mihoyo，大概是不愿做好璃月的五星角色。嗯～，只要稻妻篇的五星有一个比钟离强，我立马弃坑，毕竟我的钱你都赚到了，留我一个榨不出油水的玩家也毫无意义不是。
删视频的屑，爬[无语]
再删啊[呲牙-圣诞]
明白了，这游戏弱的就不是单手剑，想抬流水？？数值怪就完事了[呲牙-圣诞]
技术宅恶心世界，你们烂到根了
来了
一个蒙德的炼金术师都这强度，我要你璃月岩神加强到你游天花板没什么问题吧[微笑][微笑]或者你直接发公告说璃月岩神是假岩神，蒙德炼金术师是真岩神，那我没话说[微笑][微笑][微笑]
别的啥我也不想说了。我现在只想把问题上升到国家层面弄死米哈游[呲牙-圣诞],(你删一次，我想起了就发一次)
在？我的日语版本呢？
岩王爷，他们骗您的，同为五星岩，怎么会有人e范围是你的五倍，伤害比你高，冲能比你快，全队加精通还不会挡队友输出呢[大哭]
雪山真好玩，快点加强钟离吧！[打call-圣诞]
Mhy, the cherry blossoms are blooming again in my hometown. Would you like to go back and see
把评论关了吧，每一条动态都是这样，这里已经变成粪坑了，一发动态一群苍蝇闻着味就来了[吐]
米哈游，令堂亡矣
删，就继续删？,阿贝多能做成这样不能给玩家一个正常的钟离？,总而言之这事没完。
哪怕钟离和阿贝多定位 换一下 伤害换一下 都没这么多事
辣鸡
爬
星萤洞窟最深处的哪几个仙灵怎么没有座，跑到片冰块前就消失了,睡龙谷和近郊中间的解密那少一个仙灵，那洞就这么大我沿着座指的方向跑到睡龙谷哪都没找到它,还有就是哪怪的伤害，在进雪山前我一直感觉钟离的盾是无敌的基本没有小怪能打碎，就算是boss也要打我两三次才碎，结果“独眼大宝”和附魔冰丘丘王一下干碎，好家伙，我钟离彻底没用了[捂脸-圣诞]
不懂就问是不俗的伤害高还是巨额伤害高[呲牙]
就这？,你也配叫中国公司，也配叫中国人[呲牙]
爷点踩
有一说一，试用了这角色，确实挺强，稳定的后台增伤+产出护盾结晶+产出岩能量球+大招是小爆发还给所有人加精通，完美适配岩队也适配元素反应队。但我还是不想抽，因为我不想要副c。[哈欠]
爬
好早
魔怔人的天堂[OK-圣诞]
钟离必须超模
不信谣不传谣，要不要这个辅助都一样
总是苍天陨落，钟离必须加强
Tui
岩神有巨额伤害吗？
怎么没有弹幕啊
给你们说 这节奏我想起了两款游戏 一款叫梅露可物语（国服） 另外一款叫纯白魔女[doge-圣诞]
看见大家都在冲你我就放心了[笑]
巨额 大量 颇为不俗
还我钟离！
刻情拉夸是单手剑拉垮，钟离拉垮是岩属性拉垮，数值膨胀，不存在的，都是你们璃月人下人的自慰罢了
人心烧没了，再建一座新庙又有什么用？
谁是魔怔人呢，啊天天把魔怔挂着嘴边的肯定不是【龇牙】
问米哈游策划,（五分钟短文，随意转载）,连出两个五星，同为岩系，强度云泥之别。,弟君零命残疾废物，六命都不好用。,岩神命座不做拆分，机制给大圣铺路。,,你哪怕穿插一个非岩属性的新角色，,你哪怕不加强岩队单加强钟离，,我都不觉得帝君会受到羞辱。,,你让一个让所有玩家为之倾倒的王者形象沦为人人喊打、处处无能的废物。,你让原本为pv惊叹的外国玩家把璃月的神传为笑柄。,,你把文化和艺术当作消耗品而非作品，,你把人气和口碑当作流水的墓志铭。,,你把民乐融入交响，你把神话融入剧情，,你给角色赋予底蕴，你把风景制成画面。,,而现在，我看到的是你把钟离吊在版本的耻辱柱上，用另一个毫无情节铺垫的岩系角色，羞辱。,一个完美的角色已经被你当成流水的牺牲品了，那音乐呢，美术呢，景区呢，文化呢？,,我怎么去相信，你不会把这些也一个个摧毁在我们面前？,,你在羞辱契约之神,你在羞辱璃月,你在羞辱艺术,你在羞辱你自我标榜的中华传统文化,,你何德何能？
诈骗公司二命就有如花天赋了
视频对比有吗？我想看看它改了什么
爬
评论，弹幕，踩，举报，冲起来啊兄弟们
赶紧给劳资把可莉池子复刻了！（说着与视频内容完全不符的话）
红石头bug赶紧修下吧
呵呵
技术宅恶心世界，你们烂到根了
来，删！来，骗！看老子不冲烂你们。
这真的让人心寒。[无语]
有没有人说下，这个重发的改了啥
好删，爱了
相比这边的角色介绍，abd确实是个辅助的，然后钟离介绍的确实是个主C的介绍啊！[捂脸][捂脸][捂脸]
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
hetui～
爬
十几分钟前？删掉又重发了？
别光评论区冲啊，兄弟们，弹幕冲起来
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
我只想说 雪山真美！
热评竟然吹阿贝多，惊了，现在不下游戏都能带节奏了吗[思考]充能快？试用160%充能？他不快谁快？伤害高？建议看下眼科。
都是所谓的五星岩辅助，阿贝多就是个正常五星，钟离就是唯一指定三星，阿贝多加倍率cd减半，钟离就憋二十多天憋出数据精确到小数点后两位的1.39%，阿贝多可以上线前紧急加强，钟离就因为要防止所谓数据膨胀测特么几个月[微笑]
所以阿贝多强度怎么样，试玩还行
钟离[大哭]钟离[大哭]你们把他删了吧就当他没来过
希望能尽快在官号的视频底下看到非节奏类热评，虽然说我不反对这波炎上，但是看多了是真的烦
删，都可以删
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？,转载[OK]
阿贝多也是辅C，钟离是个4不像[捂脸]
TM的，爬[阴险]
水军真多
好家伙，删评论删的够快的，真有你的啊！官方心理可太脆弱了[呲牙-圣诞]
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,转载
[doge-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
出了刻晴，我裂开了
爬
重发一边可还行，哈哈哈
你删的真快
传说，帝君在出征之前，曾言道,躺好，亻,,您被移出了队伍
一帮氪金母猪又充爆了钟离看来是没指望了翻篇翻篇
阿贝多说明你不是不会做辅助呀！这就是辅助脱水c该有的样子，再看看钟离，我以为一开始是钟离是神恩级别，阿贝多是观星强化，没想我们的岩王爷是紫苑那个c级女武神，阿贝多才是达到了预期呢！[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]（我不讨厌阿贝多但是这波真的破防了）
打算什么时候加强钟离啊
角色怎么设计你说算了，钱怎么花我们说了算
全是复制[吃瓜][吃瓜][吃瓜]挺好
米哈游真是够烂的
就钟离不配呗
还愿，阿贝多抽到了
（）（）（），（）（）！
钟离除了吧，ch不是做不好角色就是铁了心让钟离弱，虚假宣传外加命座拆分真是孝死个人。捆绑销售恶心玩家恶心角色爬[暗影国度_five][暗影国度_five][暗影国度_five][暗影国度_five][暗影国度_five][暗影国度_five]
阿贝多0命的游戏体验不错，起码是完整的机制，那钟离到底算什么？
美工yyds！！！！
根本就是影响二创了好伐，现在是个钟离相关的二创都要嘲讽其强度的。。哪里都有
麻了，真假岩神
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
哈哈，冲了这么久流水还是上去了，真想给钟离抱不平的赶紧卸游戏吧，霸王条款都加了，再玩这游戏不就是给精日公司当儿子吗
改钟离[微笑]
自由民主的蒙德人，行！中国原型的璃月人，不行！我们米忽悠火星公司真是太棒啦！是国人不配玩株式会社的游戏[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
真的啥比，原来就靠几棵树刷点圣遗物，今天打了三把就掉了3个四星，真的服，还好只充了一百三，运营策划整点好吃的，别明天醒不来
5:10
作为一个中国游戏连代表中国文化的岩神都做不到给他五星水准，建议策划全家改个国籍
形容词没了
ctrl c & ctrl v
我呢这次就是要冲到加强成人权为止，不会再要求什么正常强度，你说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑)，你说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你，不会在你身上浪费时间。
爬
这才10分钟就快2000个评论了
璃月人 人下人
你怎么删评论?
点踩举报一条龙服务了
啊，我好快14分钟前
你们真的觉得阿贝多有很强嘛？你们没有发现试玩关的小怪血量比上次钟离的要少很多嘛？
璃月神，人下人。,璃月人，不算人。
你们不是会做五星角色吗？我就想问问凭什么蒙德人上人，璃月人下人，钟离那是人下人下人，我现在还真觉得这话一点都没错，你以为他是岩神？不，实际岩神是阿贝多哒！还真不是米哈游你不会做角色 其实是钟离他不配做璃月的武神 游戏的五星  米哈游你还是回你的日本做你的株式会社吧 就你也配碰瓷中国文化 玩****？阿贝多能这么强 加强个钟离还磨磨唧唧 就这目前来看 钟离做**卡一点问题都没有 不把钟离做回天花板中的六边形战士 就每天都来冲你 本来今天中午还出了迪卢克 心情好了 现在看来 有个屁的心情 说不定玩目光转移呢[疑惑]
什么是真岩系辅助啊
米忽悠：懂了，这就削弱阿贝多
钟离第二版公告打算什么时候发啊
本人是一名凝光玩家，从开服以来就专练凝光，公子池也将凝光抽到了满命，对于凝光的命之座这种类似七言律诗的命名方式一直颇有好感，而后来我也发现，命座的名称基本和命座的效果都是息息相关的，不仅凝光如此，角色们皆是如此。,首先说一下凝光。,1.悬星尽散击云碎：（直接反应就是星星落下来破散开来的样子）普攻爆炸时造成AOE伤害,2.璇玑合璧镇昆仑：璇玑屏破碎时，可以再放一个,3.星罗宿裂天权临：天权崩玉技能等级+3,4.攻守易行著神机：璇玑屏使周围友军抗性提升。,5.琼屏千扇正天衡：璇玑屏技能等级+3,6.七星璀璨凝流光：释放天权崩玉后，生成七枚星璇。,,仔细看一看，是不是每个命之座的名称和效果都能对应上？,不仅凝光如此，其他角色也一样，我简单举几个例子。,,七七六命-起死回骸：释放大招时复活队伍所有倒下的人,重云六命-四灵捧圣：大招额外召唤一柄灵刃（原本是3柄，变成4柄，对应四灵）,……,这样的例子还有很多。,那么接下来进入正题，我们来看看岩王爷，他的命之座的名称和内容吧。,,1.岩者，六合引之为骨：地心可额外创造存在一个岩脊（脊和骨意思相近，这个命之座的名称和游戏机制内容应该对应的上）,2.石者，八荒韫玉而明：天星坠落时，为附近友军赋予玉璋护盾（这个技能的描述和命之座的名称就完全没关系了，先别急，我们继续往下看）,3.圭蟑，暝仍不移其辉：地心等级+3（这个没什么）,4.黄琮，破而不夺其坚：天星影响范围+20%，石化效果+2秒。（这个命之座的名称很明显是在说护盾，结果是加大招范围和石化时间？）,5.苍璧，驱之长昭天理：天星等级+3（这个没什么）,6.金玉，礼予天地四方：护盾受到伤害时，为角色恢复生命值。（礼予天地四方？这个效果总感觉很熟悉？——给群体套盾，不该是2命吗？）,,仔细看一看，矛盾点就有很多了。6命本应该是2命的效果，而4命，天星范围石化时间根本就是FP，本来应该是6命的那个效果，而2命一开始应该是一个加强E技能效果的命之座，硬生生改成群体套盾了，命之座的名称和内容完全矛盾。,由此推理，本来的钟离应该本身大招范围和石化能力都在自己的天赋里的，命之座一二命加输出能力，四命加续航，六命群体套盾直接全员霸体才是完成形态，他一开始就是独自C的，到了六命才是带着大家一起C，结果为了强行弄成辅助，把六命提前到二命，有病？,MHY一天不改钟离，我一天咽不下这口恶气。,复制
米哈游的员工们，我宣布，你们的吗死了！
白垩的儿子，那不也得是石灰岩啊
钟离：小丑竟是我自己[囧]
钟离你嘛呢钟离。
新一届吐槽大会
说实话，我本来都觉得烦了，但是看到阿贝多，我想说，请加大力度！
我求你们了，赶紧退游吧！求你们了！
“优秀[魔羯座_无语]”
有没有大量伤害和颇为不俗？
米桑，你恶心人真是有一手啊。
啊贝多是那个炼金术士黄金？
璃月的岩王帝君——这可真是一个意想不到的词语组合
别装死，什么时候落实加强钟离？
阿贝多要不出，谁知道钟离多废。
钟离不配呗？
爬
踩了再走
好家伙，什么才叫辅助的pv啊？
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
等会再删了再发吗？[热词系列_好家伙][辣眼睛]
要不要把所有视频都删一遍重新发呀[doge-圣诞]还能冲
重发的拾技杂谈改了啥没有？有没有记性好的大佬总结一下？
如果钟离还是无法得到合理加强，我就把我51级冒险等级的大号销了，到时候发个视频，虽然比起氪佬来说并没有什么好武器好角色，但是也是我一步一步注入心血打磨出来的。我们的心已经被米哈游背刺成什么样的了，已经千疮百孔了，原神是我玩的第一个米哈游的游戏，也应该是最后一个了，以后也不会玩米哈游的游戏了，也会尽量让周围的朋友不要玩你家的游戏，因为我知道，米哈游不值得
求问为什么删视频啊?想吃瓜[吃瓜-圣诞]
岩神比你一炼金师弱，璃月不配呗？[呲牙-圣诞]
以后的角色不会拆分命座了，放心吧。按照这个趋势，以后角色大概就像可丽和公子和阿贝多一样，有命座更强，没命座机制完整。,,只有钟离是废物。,,至于抗议的阵容，策划这手操作，太聪明了，先手一个钟离调整预告，这个预告是给云玩家看的，让云玩家产生一种很强的感觉。,,反手出个0命机制完整的阿贝多，这样子认为接下来角色会名座拆分的玩家就不抗议了。,,只剩下小部分的钟离玩家在抗议，然而这部分钟离玩家还会被其他角色的玩家喷
mhy是真不要脸，把岩王做成这b样，腆着你那b脸看看钟离是正常强度？阿贝多＝几个钟离啊？钟离做错什么了做的这么弱？恶心
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
不俗，游刃有余。[妙啊-圣诞]这次不说大量，巨额了发现了没有。这波阿这波是米哈游的语言游戏
阿贝多：你看我是不是挺正常的？,钟离：你正常还不是我换来的？[呲牙]
[呲牙-圣诞]给爷死咯mhy
阿贝多出来之前我只想让ch道歉，现在我想人ch滚蛋[呆][呆][呆]必须要让玩家和官方针锋相对吗
试用诈骗！实际充能慢的一批，因为试用才抽的，现在自闭了。。。
你米哈游冰清玉洁骂不得吗
国服第二，日服登顶，加拿大登顶，菲律宾登顶,阿贝多，你还是挺厉害的[doge]
能不能别老在演示的时候杠数值啊？?,一开始演示的时候就没有打开过吧。,而且开放数值的话一来不美观，画面都是数字不好看。二来伤害低了要喷垃圾，伤害高了又喷骗人。,(仅仅指这一点，希望大家能在合适的角度喷)
文案错误了……两套新圣遗物二件套都是冰元素加成[无语][无语]
能不能修复一下90级新副本的被卡在墙角掉不下来的bug，我三个人飘在法师头上被冰丘丘锤到死[囧]
6
这和之前那个有啥区别吗
阿贝多？岩辅？什么辣鸡玩意。
璃月人下人 真有你的啊mhy
继续爬
你们米哈游的美工什么时候被挖走啊，好期待[星星眼-圣诞]
爬吧，自己圆润的爬走，呆在这真是碍眼
我9号因为2077要出了就没上过号了 今天上号抽下卡能领14天的回归任务吗 求解[思考]
爬
米桑，家乡的雷神什么时候出?[疑惑]
好家伙，我现在连月卡都不想给你充了。真有你的米忽悠，咱们米忽悠真是太棒啦！
但凡有钟离的，在去玩阿贝多没有一个不崩溃的，原来阿贝多的手感可以这么好，钟离试玩都打的磕磕盼盼的，阿贝多秒天秒地，还是0命，直接破防了，把我的钟离收回去吧，他还是我最爱的岩王帝君，别再糟蹋他了
说一句，我个人觉得，只要官方把pv里的能力实装，那么这次风波七成就算了了，只要后面以钟离为标准做下面的五神，使他们强度和钟离差不多就好，这样也可以避免国内外的节奏。,最后改完后，某些保持观望没有抽卡的人，官方可以在即将来临的春节里学一手其他游戏的办法-----春节每天出一个现在所有五星角色的up池。,,个人想法。
理智氪金警钟长鸣
让人们相信读书无用论的简单方式：原神策划都是985毕业的[doge-圣诞]
删评论速度挺快啊
什么nc公司
总结：可靠的伤害支援，不俗的伤害输出，提高队友伤害，丰富战术，玩家无往不利,没有 巨额，大量 这些词了，青结
复读机可能会迟到，但他永远不会缺席。
看看流水吧，说的再多都没用，阿贝多流水相比上月如果没降多少，口号喊的再响也没用
阿贝多中规中矩，是五星角色。,凭什么钟离就做不好了
我呢这次就是要冲到加强成人权为止，不会再要求什么正常强度，你说我魔怔那我就魔怔，你说我神经病就神经病，你说我把环境搞得乌烟瘴气那就是把环境搞得乌烟瘴气，你说我败坏钟离厨的名声那我就败坏钟离厨的名声(反正我不冲你们也没停下来抹黑)，你说我啥都可以，反正我冲hy又不冲你，不会在你身上浪费时间。
[热词系列_知识增加]
好家伙，阿贝多也别叫什么白垩之子了，直接叫钟辱石吧
结尾的语言有点……
请给钟离玩家一个交代
现在钟离是真打不过野猪了（野猪王）
骂策划的可以，但说钟离弱就是在贬低中国的爬一边去，中国没沦落到要靠一个游戏人物来提升民族自豪感，希望你们公司以后注意吧，现在腾讯水军不少，死盯着你们公司呢，游戏是真的好游戏，我很喜欢，下次人物找准定位吧，别搞钟离辛炎这种定位不准确的了，说实话作为火属性的人上人，辛炎的定位比钟离还尴尬，联机就没碰到过一个人练这个人物。
相对于钟离，阿贝多更像一个辅助
[doge-圣诞]赞不过来  （加大力度
滚
继续删吧，米桑[呲牙-圣诞]
很喜欢你在中午删了投稿被炎上然后现在重发结果又被炎上的样子[星星眼]
很好奇这个旁白是谁呢，无法置身事外，难道是大团长吗
破个p防，又不是很强
[妙啊-圣诞]无氪党，pve悠闲玩家，吃瓜针不戳[歪嘴]
之前说加强钟离影响环境的卫兵呢，阿贝多这个数值不比加强后的钟离强？就这就这就这。无意针对角色，但是米忽悠你也太看得起厨力党玩家了，不会真以为只是舔舔人物就可以疯狂氪金吧。不会有卫兵说我的厨力不够高吧，爱就要忍受一切当韭菜是吧。连出两个岩辅，对比如此鲜明，真有你的！
第一次米忽悠在这里体会到了猪场鹅厂公关的牛批，我以前觉得这俩公司真的恶心人，我错了，好伐，就拿我玩的星际战甲来说，前几天人家送的皮肤没头盔，圣装没武器，人家第一时间发公告道歉，表示是失误了，下周补发，搁你这，怕不是影响公司声誉，直接让玩家拿着无头骑士玩呗。
别的啥我也不想说了。我现在只想把问题上升到国家层面弄死米哈游[呲牙-圣诞],(你删一次，我想起了就发一次)
恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心米哈游真的好恶心恶心恶心恶心恶心恶心
nmd是真的离谱，你游戏没有仓检我倒立洗头，从开服抽卡到现在，没抽出来一个5星主c，2琴3七七，？？？角色池子歪出武器也就算了，我她妈惹谁了，前面4个5星都是两琴两七七，今天一上线领取30抽，出77那一刻直接玩就卸载了，再见，玩锤子我玩，一个核心抽卡游戏抽卡体验都没有，rnm tq[笑]
我武神退休成辅神结果还比不过一个毛头小子，白活这么多年
有考虑改剧情把阿贝多设置成岩神吗？
不把钟离的事情解决了不充一分钱[吐][吐][吐]
拾枝杂谈-【阿贝多：ch之子】
本来不奢望钟离大改[呲牙]这下好啊，mhy自己成全了自己[呲牙]岩神降临指日可待
爪巴
行了行了，我们的岩王爷还没有别国炼金术士强[笑]
沙口
别的啥我也不想说了。我现在只想把问题上升到国家层面弄死米哈游[呲牙-圣诞],(你删一次，我想起了就发一次)[呲牙-圣诞]
_ _ _，_ _！
真的是恶心他妈给恶心开门！！！恶心到家了！！！策划还不拉群祭天
删累了吧？不如把自己的号全部清除吧，快捷方便简单
两命钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
0命 阿贝多 ,6命 阿贝多pro至尊版,0命 钅禸,6命 钟离青春版
是岩神不配了
钟离事件回应!
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
本来冲着皇女满命去的，大保底还差60发左右，结果40发出阿贝多了，应该挺强吧，但我心态炸了[捂脸][大哭][大哭]
原来策划不仅会做岩辅 还会做伤害挺高的岩辅 我们米桑真是太厉害啦
[doge-圣诞]开心  看来b站还是少数
怎么又删动态了？
这是删视频又重发了？
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
除了没钟离肉之外全方面压钟离，真就蒙德人上人呗[呲牙-圣诞]
离月武神，小丑罢了
魈如果强了会不会继续璃月人下人，离谱是真离谱，这游戏强度很关键么？
试用关二十多个史莱姆在欺诈玩家抽阿贝多
删评论！
点进来视频暂停，就看看评论怎么炎上你，然后满意的走了
面对你的刚刚发表，我竟说不出一句骚话。
的确，挖矿方面弱于阿离
原来这才是岩神
我怎么感觉这个视频看过一遍？？
这就是真岩神嘛
——我愿称钟离为最强。,——为什么？,——因为你哪怕不抽他，也能使你的岩队加强[doge-圣诞]
别尬黑，阿贝多蒙德人正常强度，钟离璃月人正常强度，都是正常强度[doge]
我宁愿钟离只是一个npc也不愿他当残疾人[笑]
ch爪巴，钟离呢？
滚
评论区可比视频好看多了[doge-圣诞]
你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
钟离？
ch自裁吧（无慈悲）
这辅助还是c啊
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
感觉阿贝多强了会被喷做不好钟离，阿贝多弱了会被喷角色做的一个比一个不行，啊这，莫名的感觉喷mhy已经是政治正确了，各种扣帽子。
阿贝多不抽了，怕认错岩神[笑]
为什么重发
爬
别走，各位，点个踩再走。
12.责任限额.,,1) 您同意，使用米哈游服务时风险自负。米哈游按"原样”和“可用”原则提供米哈游游戏和/或米哈游服务。在可适用法律允许的最大范围内，米哈游和/或其关联方、员工、管理人员、经理、董事、中介方不提供任何形式的保证，包括但不限于适销性、正确性、非侵权性、适用于特定目的的保证，无论是明示或暗示，无论是在侵权、合同还是其他方面，无论米哈游是否被告知此类责任的可能性。,,2)米哈 游在此不作任何明示、暗示、口头或书面的保证、陈述或承担普通法责任。我们对米哈游服务的准确性或完整性不做任何保证。此外,米哈游对以下各项不承担任何责任:,,i)米哈游服务的任何错误或不准确内容;,,i)因使用米哈 游服务而引起的人身伤害、财产损失、利润损失、数据丢失
钟离呢，钟离不给个说法，不加强到合适的地位，就一直冲下去
看了一下有阿贝多的玩家的体验感受，只能说哭笑不得，策划你找个坑把自己埋了吧
谜语人滚出题瓦特
钟离
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
为啥我电脑显示无法登录错误代码4204，求解
论恶心人的功力你mhy天下第一
《不俗》《游刃有余》《大量》《巨额》[doge]
哟，重投了啊，解答一下，凭什么阿贝多全方位碾压钟离，他凭的什么？凭他给你们策划的母亲上过坟烧过纸？
米桑，我求你了，直接把钟师傅这角色抹了得了，联机被踢，论坛被值班，被怀疑剧情里强度，被别的厨子拉踩，我真的都不知道自己图啥，我真tm希望自己没玩过这游戏[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
是算着玩家该吃饭了发是不是？[微笑]
感觉阿贝多也挺一般[怪我咯]但是好歹是个完整的人
rnm[笑]
爬
“把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。””,——评论不知道存不存在
用起来比钟离舒服[呲牙-圣诞]
很喜欢你在中午删了投稿被炎上然后现在重发结果又被炎上的样子[星星眼]
阿师傅别念了，看剧情我的表情就跟派蒙一样[tv_流泪]
rnm，tq！
好家伙，原来你们是会做岩系辅助的啊？
阿贝多说明你不是不会做辅助呀！这就是辅助脱水c该有的样子，再看看钟离，我以为一开始是钟离是神恩级，阿贝多是观星强化，没想我们的岩王爷是紫悦那个c级女武神，阿贝多才是达到了预期呢！[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
真岩神真不错[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
崇洋媚外，跪着舔他们的洋狗爸爸，恨不得把整个公司搬出中国，
阿贝多生活技能合成武器突破素材还是挺香的，而且0命就可以用[OK]
所以  删视频就是想清一下负面评论？有意义吗
[哭泣]我刚才思来想去，还是不懂为什么把钟离弄成这个样子，但凡是个正常的五星，都不会闹到今天这个地步…
“我走后，他们会给你们提升角色数值和技能倍率，会加强你们的技能联动，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过。” —— 钟离
大量，巨额
加强钟离
米忽悠什么时候倒啊？
本来对阿贝多没什么感觉的，现在看到他我觉得膈应[微笑]都是你游ch的功劳
谁能告诉我雪山圣遗物副本那里怎么去啊
阿钟，他们骗你的，那个新来的比你厉害多了
被冲烂了，还敢发？
文案都不会用词吗？居然没有用“大量伤害”、“巨额伤害”.....这些词[doge][doge][doge]
三连了  abd真强                                 ------------------踩  举报  投诉
我就看热评出一个没一个出一个没一个。,呵呵呵。,爬[歪嘴]
恶心
真就璃月人人下人[呲牙][呲牙][呲牙]你nb的mhy株式会社
贱不贱啊
你们怎么有脸在漫展卖钟离的周边？
hetui
年关将至，谨防网络诈骗
我他喵检测错误了一整天，来来来，你给我解释一下
连续两个岩角色强度天差地别，还不是恶意侮辱岩神？真是个日本公司，粘点中国元素就落得如此下场，米哈游速爬！
剧情中砂糖眼睛怎么没有高光？
为了防止你删评，我复制一下高赞评论[吐]：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
删了重发是什么意思？
来看看这视频有没有魔改过[妙啊-圣诞]
恭迎岩神[呲牙-圣诞]
爬
这个阿贝多的人设是真的不太喜欢，再加上钟离这事这期的池子根本不会碰。
“等钟离成了真正的武神，我就跟你离婚。”她对他说,他听了微微一笑，暖暖的阳光洒在两人身上，竟是如此的唯美。或许，没有比这更天长地久的誓言了。[doge-圣诞]
可以可以，未来可期，期在了下一个角色身上。真正的岩队核心是能够直接改变岩队共鸣，让后续角色强度紧急上调，机制完整，达到这些效果你甚至不需要抽出这个角色，女少口阿
踩加举报了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞],璃月岩神，跳梁小丑，我蒙德阿贝多才是真的岩神[打call-圣诞]
别的啥我也不想说了。我现在只想把问题上升到国家层面弄死米哈游[呲牙-圣诞],(你删一次，我记起来就发一次)
魈这个伤害比温迪都高，谁才是真正的风神，真就蒙德人下人呗
眠龙谷下面那三个遗迹守卫  点亮柱子后最里面的守卫坐下就再也不起来了[捂眼]
我真的累了，到底谁才是岩神？
钟离改动
大家记得喷完了复制到备忘录[呲牙-圣诞]
爬
2077已经无条件全款退钱了
芜湖呗被冲爆了
恭喜贵司，以前家丑不外扬，现在家丑全世界都知道了
rnm，退钱！
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
你到是删啊，干脆把某角色也删了吧，不如让他继续当npc背景板
这个旁白的身份是？
真的真的是很迷幻的操作。。很服气
快进到关服吧
连续up两个岩辅，一个辅助能力还碾压另外一个，你985ch真的强
删了重发是吧 看把你能的
阿贝多没错，马老师没错，米忽悠是骗子公司，rnm，退钱
爬
有本事全都撤回，别发了[无语]
今年因为疫情，民族自信心爆棚的一年，钟离pv吊起所有原神玩家民族自信心的视频，就因为一个苟ch，活该！公信力全是自己玩没的，还觉得自我感觉良好：不慌。你也就凭一个没有竞品吊活着一口气了，沙口米忽悠
钟乳石
你怎么敢的呀.jpg
很喜欢米大佐在视频简介说的一句话:想必我没有错
我曾经以为岩系很弱，原来只有钟离弱[微笑]
淦，在雪山挂了一会儿机，回来发现自己人没了
什么嘛，岩系角色不挺强的吗，只是钟离太拉跨罢了[doge-圣诞]
滚出中国，垃圾日本公司
在？把璃月角色删了吧，反正你们也没打算好好做，原石保底啥的都不要了，只求求你能把他们删了，不想看他们天天被乳[OK-圣诞]
爬爬爬
滚
[doge-圣诞]什么情况，风向变了，中午看的时候都在喷阿贝多比钟离强,现在下午过深渊一堆up出来喷满命阿贝多伤害垃圾充能不行了
教令院（x）,冬堡学院（v）
阿贝多技能模组设计得可真认真呢米桑[笑]
哈哈，冲了这么久流水还是上去了，真想给钟离抱不平的赶紧卸游戏吧，霸王条款都加了，再玩这游戏不就是给精日份子当儿子吗
爬
人气高角色弱也会有人抽，没人气就嗯抬强度[无语]，策划真妙啊
麻烦你们把早上的评论都一条一条贴回来？
所以旁白是谁，无法置身事外？
就喜欢看某些人跳脚的样子
取关了，专心玩我的游戏，等人少了在回来[吐]
这视频怎么又发了一遍？[疑惑]
爬
原神员工认为，原神玩家的母亲在寒冷的冬天不配穿羽绒服[热词系列_知识增加]
呵呵
爬
删掉了？？？,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值
蒙德的岩王帝君[妙啊-圣诞]
钟离第二版改进方案呢？[笑]
不说废话了，但是钟离必须必阿贝多强
[捂脸-圣诞]为什么发了一遍删了然后又发？删的同时日服官推的也删了，虽然现在又发出来了
策划是精神蒙德人吗[星星眼]
我rnm 退钱
为什么要再发一次阿？
原神策划组=马戏团
删了再发又能怎样，不一样被人冲
人家发阿贝多的杂谈，底下评论的八成，不是在乳钟离，就是在骂mhy，这好吗？这不好。还有两成的评论在干什么？
视频下面，有个兄弟被秒删的评论，补一下[妙啊-圣诞],把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
蒙德人上人，璃月人下人，mhy劝你做个人
呦，怎么又把pv放出来了啊？[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
讲真比钟离体验好多了
请大家以实物为主,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多[doge-圣诞]
垃圾垃圾垃圾
die
笑死
钟离加强方案不是放出来了？这些人在冲个啥？？？
好快
总比岩神伤害高
把钟离删了吧
提前恭喜登顶，大家用流水证明了自己的原则。[呲牙-圣诞]
好牛逼，我要抽旁白
1:55时候声音怎么变了一下？
干嘛呀干嘛呀，怎么重发了呀
三年之期已满，恭迎岩神回归[歪嘴]
爬
求求你把钟离删了
为什么要重发呢？[疑惑]一看就改了不少东西
那些口口声声，,说骗氪越来越难的人，应该看着你们；,像我一样，我看着你们，内心狂笑。,制作组花了几年的制作，,所有的角色、玩法、场景和剧情，,像是专门为骗氪准备的陷阱；,0.6%概率、角色暗改、命座拆分，,氪金地狱的大门被层层打开，可以尽情的收割；温迪的大招、莫娜的易伤、公子的cd、再到“大量伤害”的钟离。,玩家们，从几个池子前就开始攒石头；,很多人在看到钟离pv后就进入了不惑之年；,不惑于自己要不要抽，是不是*。,玩家与游戏公司之间的信任被打破，,你们只凭为爱买单，,就能掏出血汗钱购买残次品角色，,你们拥有了，我们大削特削后的角色——三星的钟离你所热爱的就是这个钟离，你们有幸遇见这样的角色；但是mhy更有幸，遇见这样的**。,我看着你们，满怀傲慢。,向你们贡献的流水致敬，,我们正在把该有的变成没有的，把能组队的变成被踢的；,把卖1个的变成卖7个的，把骗氪变成世界的；,我们把自己的无耻变成了一个让成千上万的人感受痛苦的事业，,向你们的天真致敬。,弱小的人，才会去抵制和**；,内心强大的人，从不吝啬氪金和**。,向你们的大气致敬，,直播骗而不理，玩家讨要说法，删而不理。,更年轻的脾气，更容得下一次又一次的试探底线。有一天我终于发现，,不只是我们在教你们如何玩游戏，,你们也在启发我们，怎样去更好的冷处理。,那些抱怨游戏越来越骗氪的人，应该看看你们；就像我一样，我看着你们，心里偷笑；,因为你们，这个游戏会有更多的残疾角色；,因为一个角色最值钱的卖法，,就是刚出来直接未来可期。,因为你们，,这游戏的2命、4命、6命所表现的强度,就不再是整体增加，而是被踢、残疾、康复期、正常人。,是心里有火，眼角有泪。,不用猜想我们下一步会削谁.,你们这一代人的想象力不足以想象我们的操作；如果你们依然需要我们的公告，,那么，,氪金****！,我们在同一个架空的提瓦特。,——————————转自游戏专区评论区
钟离还自称岩神呢？,就别碰瓷阿贝多了吧，充能充能不行，伤害伤害不行，建议接下来剧情阿贝多去璃月港继位
你来辣？
直接点上踩就完事了
来点米氏笑话。,mvb：为了防止数据爆炸，所以钟离不能强。,ch：但阿贝多可以。,米氏笑话2。,ch：七神都是本系核心。,钟离：？？？,ch：对不起，弄错岩神了,米氏笑话3。,玩家：钟离pv宣传欺诈！！！rnm退钱！！！,mhy更新后的用户协议：米哈游对文案及宣传错误不负责任
你为什么又重发了一遍，是不是删不过来了[滑稽-圣诞]
爬
又放出来了，这下不怕了吗[doge]
哈哈，冲了这么久流水还是上去了，真想给钟离抱不平的赶紧卸游戏吧，霸王条款都加了，再玩这游戏不就是给精日份子当儿子吗
在？为什么岩王爷这么超模，游戏不平衡的吗？
现在已经不敢说巨额伤害大量伤害这些词了吗[doge-圣诞][doge-圣诞]
还没来得及看，为什么删了又重新发了啊？
阿贝多台子能看裙底，赶紧改[生气]
呸
说到材料概率返还一次合多个就没看过返还超过1个的
又删了一千多的评论
还想骗呢，没有mvb捧你的场了，因为mvb也被你伤透了，已经成米黑了，还做梦呢你[微笑]
为什么不直接remake整个游戏，还有米忽悠整个公司[OK]
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）[吃瓜-圣诞]
1.3复刻崩三女王事件gkd
控评....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (  /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
瓶中人的天慧？？？ 人造人？？？？？？？？？？？？？
钟离也配称为岩神？赶紧把岩神让给阿贝多得了
爬
菜有重割之日，碑无再立之时
你们眼前这尊残破不堪劣迹斑斑的神像名为,,《岩王帝君的守望》，,,相传当年也是香火鼎盛，前来供奉的人络绎不绝，,,更有甚者漫山遍野遍寻散失的神瞳,,而将璃月的山川海岳全部踏足，,,只为让神像增添往日的一丝辉泽。,,然而，即便是有着这样一群,,如同璃月的象征“黄金”一般的心的追随者,,神像却仍敌不过那一场大火，它将一切付之一炬，灰烬中，随风散去的却不只是令人窒息烟雾，,,还有最初铸造之人的心血，,,亦或者是追随者赤诚般的“黄金”之心。,,现虽说神像有重铸的迹象，,,可人心若是烧没了，,,修好一尊残破的神像又有何用呢？,,      金发的异乡说书人苦笑着如是说道。
也就是说，坎瑞亚的覆灭源于原初暴走?
没有大量，巨额了吗
阿贝多强？[笑哭]
阿贝多云了一下感觉还行，但辣个人还没有。
贵公司的CH及其领导大概都来自忘川彼岸吧[微笑]真的一点阳间的事都不做，或者说贵公司本身就是家在那边的公司？根本不懂阳间风俗习惯？[阴险]
钟1辱1石
能不能干点正事不要登顶就飘了不把玩家当回事
退钱
评论好少，等一个小时回来估计就可以爆炸了
煞比公司[呲牙-圣诞]
mhy你干的破事。还不快加强钟离。照着阿贝多加强不可？
不好意思钟先生我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。
停氪，不抽
一群骗赞的
钟离是个辅助，但是他需要另一个辅助来辅助这个辅助，所以就有了阿贝多这个定位是辅助的辅助来辅助那个辅助[doge]
滚蛋，爬
钟离
请大家以实物为主,0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多[doge-圣诞],（转）
请官方加多点生物系统多样性
什么时候钟离改回来什么时候回坑玩钟离
这个是不是重发了？[疑惑][疑惑]
这是啥游戏？在那下载？要钱吗？
好家伙回来了？删视频有意义？阿贝多爬
不懂就问 为什么雪山雷锤开盾会回血 恶心死老子了
众所周知，所有原神玩家都抽了钟离[吃瓜]
早
爬
试用关二十多个史莱姆在欺诈玩家抽阿贝多
你们够了，我看你们讨论阿贝多强度还以为他是迪卢克2.0，要不是去找了一下攻略我可能真的就去抽了[辣眼睛-圣诞]
Rnm，退钱[tv_鄙视]。然后给我爬着滚
这回拾枝杂谈的配音感觉怎么怪怪的?
爬
0命钟离在此代表大部分玩家立岩柱给游戏CH[热词系列_锤]
早上不是刚发了一个吗，怎么删掉又重新发了一个
若是失去了人心，修好一座破庙又有什么用呢
钟师傅，他们骗你的，怎么会有人伤害比你高范围还比你大呢[呲牙-圣诞]
来了来了，《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》，钟离的事，没人忘的了
头一回见到两个接着的池子里一个在定位和强度上完完全全碾压另一个的游戏，要不岩神让阿贝多当吧，就当八国联军再临好了  （原评已被删
xxx.xx
不是非要钟离是六边形战士，但希望钟离c能好好c，辅可以好好辅。
璃月武神就这，跟阿贝多一起吃土，还不如我香菱皇女
阿贝多才是真正的岩神[doge-圣诞]
你们公司是不是钟离先生先前斩杀的杂碎，否则怎么会这样折辱先生
雪山版本好棒！ 音乐也好地图也好都超出了我的预期 希望以后能越做越好 加油！[打call-圣诞]
你给爷爬tmd
最近每隔五分钟刷一次动态，可期待mhy的新动态了[doge-圣诞],总能看到一堆活
试玩完阿贝多再看看我的钟离，我马上就去ios商店给了一个1星好评，我做的对吗[傲娇]
不大喜欢这个角色，或许是有点中性的原因吧，唉还是钟离好。
额，，，去s吧
好耶
（）（）（），（）（）！！！！
都怪你们，杂谈都不说【大量伤害】了，不好玩了
加难度，加到盾系必带为止
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。（复制）
评论快赶上赞了[奸笑][抠鼻]
[打call-圣诞]
建议魈赶紧出国，去蒙德留学混个蒙德身份
我们都是小韭菜，終有一天会被资本的米哈游割死
转载,钟离的人气基本上都是1.0的铺垫和这次的pv带来的，尤其是pv，否则他就单纯是一个比较帅的角色而已。,而pv的成功在于其中的这句核心台词，“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”这句就把钟离的人设给立起来了，完美的贴合了儒学传统中的“圣王”形象，内圣外王。对于外国玩家可能是单纯觉得他很帅，他动作很酷，但是对于中国玩家来说更核心的是他引起了一种共鸣，唤醒了中国玩家从小时候三百千这种启蒙读物里就在培养的这种情愫。当这个人设立起来，钟离就不仅是一个简单的比较帅的架空世界npc，而是成了一种理想化的、寄托了玩家期望的，国风君王的形象。简言之，他得到了玩家内心情感的认同，觉得这就是咱们的神，咱们的神二次元化就应该是这个形象的。,所以事情变成现在这样，只能说是mhy不懂人心。他没有意识到这个角色在玩家心中获得了多高的认同，也就随之有了多少地位。对我个人而言，如果钟离只有1.1这种酱油剧情，没有这个宣传pv，做成现在这样我大概也就无感了，最多第一天抽出来骂两句，也就过去了，抽卡游戏里这种高设低卡多了去了。但就是因为这个pv的存在，让钟离的突然在玩家心目中变得重要了，承载了文化上的共鸣，而这时候他变成一张废卡，甚至进一步骗氪的工具时，玩家的愤怒就集中爆发了。
米桑，岩神这么多想必家乡的雷神一定很强吧[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
大家648买点好吃好穿的吧
gun
说节奏的哈？评论是可以不看的！弹幕也是可以关的！
《大 量 伤 害》
阿贝多试玩这西风剑带的，大招刚丢没一秒又好了，e也是，岩神果然在蒙德
岩神PV啊
不知道为什么，我就是不想和阿贝多对话[辣眼睛]
刚刚的怎么删了
删了重发？弹幕评论删不完直接删视频？我看不懂了
？？？我好像看过
发财树让ch当柴火烧了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
《一切以正式服为准》
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
狗屎,米哈游
在？为啥重新发视频呢
破防回来的样子真美[doge]
你为什么会觉得被炎上了重发能免于炎上的？请了水军？
钟离一日不加强到大部分玩家满意，节奏一日不停！（）()()，()()！
大量，巨额都不敢说了吗[妙啊-圣诞]
恶心
八嘎
评论一会多一会少贼好玩
希望钟离改的合理吧
哟，诈骗公司重就业
删太快点错了吧
钟离你好惨啊，可惜你米妈妈爱别的男孩[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
我直接失去理智了，这波钟离必须加强到人权，正常五星强度都不行，你阿贝多怎么设计的？全数值碾压钟离。到底谁是岩王爷啊，我冲了
钟辱石
（复制的）如果今天你们为了强度氪阿贝多，明天的神里，魈就是下一个钟离。,拒绝人气占模，弃坑止氪，从我做起。
我之前祈求钟离只要是正常五星就好，但是你们现在让我觉得钟离不加强成天花板不行[怪我咯]你们mhy是哪里的山精野鬼，跑来祸害我中华文化[怪我咯]
钟离现在在我这必须超模，你mhy不当人自己作的。岩王帝君值得璃月专属人权卡。
你还不如不发出来。。。
这视频是不是删了一次
钟离问题麻烦官方赶紧出来定性。首先加不加强？加强往什么方向加强？加强的话强到哪一种程度？在什么时间之前会放出方案？？这直接关系到我删不删除你们游戏，谢谢。
就这样无视钟离了吗，mhy真有你的[呲牙-圣诞]
炼金术士可以创造生命神不行
我没看到一个 大量 不俗 巨额这种描述 被喷怕了嘛
还有啥洗地理由吗，下版本我就来打你脸[哦呼][哦呼]
还敢发出来？早上没被冲烂？
好家伙，要是没抽到我还以为阿贝多是卢姥爷plus呢
钟离！
刚看了个视频，好像啊贝多还没钟离行[吃瓜-圣诞]
蒙德人上人，璃月人下人，我们米哈游株式会社真的是太棒了
兄弟们一天给米忽悠送一个锦旗怎么样1/365,（不长，怕游戏暴毙）
我感觉原神的流水不会下降
555555米卫兵上班力
璃月的半成品龙蜥凭什么和蒙德的岩神比？[微笑]
我非常喜欢中国球迷的一句话：（）（）（），（）（）[呲牙-圣诞]
提醒一句，先生的生辰快到了，准备好谢罪了吗[doge-圣诞]
是的，我们就是阴阳怪气粘贴ky理直气壮[妙啊-圣诞]
完形填空：（  ）（  ）（  ）.（  ）（  ）！!
爬[笑]
退游吧退游吧，米哈游不值得
好耶 又开始删评论了[吃瓜-圣诞]
挺好的，我发现我看过了
把游戏名改成白垩了[OK-圣诞]
雪山很不错啊，说真的
（）（）（），（）（）懂得都懂
前排
不是看过了吗
删回来啦[微笑]
杀币
阿贝多好可爱[鼓掌],米哈游你好*[微笑]
看看，这才是造成巨额岩属性伤害，为队友提供强大护盾的岩神啊[OK-圣诞]
别发了，天天挨骂也是幸苦你了。
按闹加强，简直就是一堆巨婴
爬
不俗的伤害[热词系列_好家伙]
爬吧
删了我发[呲牙-圣诞]
岩神人称小阿贝多
被冲到删视频，不亏是你米哈游，轻易就做到了猪厂鹅厂都难以做到的事情
面相国际市场就得一碗水端平。每个国家文化的人物都该出一两个强力五星。我认为在璃月没有任何一个角色比钟离更配了。
爬行不行啊？你怎么还有脸啊
你又行啦？
阿贝多，你为什么这么熟练啊[捂眼]（指哄派蒙）
天天钟离钟离，烦不烦[疑惑]
爬吧，对大家都好
？视频不是已被删除？
帝君，我的岩王帝君[大哭][大哭][大哭]
爬
米桑，你随便删，反正视频有人录像了。你来给我解释解释什么叫踏马的岩神啊？
阿贝多是岩神吗？
钟离池子结束了，现在还是这样，那咱们再见吧
好家伙 早上看的时候还有三位数的伤害[doge-圣诞]
钟离玩家笑而不语，甚至想给你一个爪巴[阴险],是我岩神不配了
璃月人就这？才一个阿贝多就让你们都破防了，等我大稻妻帝国の雷皇跟神里出场，你们还不得分分钟气暴毙？游戏环境的净化指日可待
rnnm!退款！
钟师傅离未来又远了点[妙啊-圣诞]
mihoyo：我是你爹。
删视频警告
1：55秒声音怎么变了？
爬
已经退游了，之所以没取关就是为了直奔评论区吃瓜[吃瓜]
崩三联动eva，明日香她不香吗[doge-圣诞]
不俗的伤害？是不是没有钟离的巨额伤害高？
rnm，我就是听了你们这些说阿贝多强的话抽了阿贝多，结果吃的是防御，根本不是主c，你们给我退钱
钟离的孩子们 冲起来！
帝君出游，见阿贝多。
改了什么？为什么重发
爬
不俗的伤害[doge-圣诞]
兄弟们对不起，我单抽没保底出了阿贝多[跪了]
还在装死啊？
坚决抵制命座拆分机制[生气]
中午连着几个贴说阿贝多强无敌，立马就冲塔了，能不能先等数据分析贴，别被人当枪使了
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。去找某只凯亚哥哥吧，那家伙很喜欢你呢。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:仅凭风引，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，望下次见面，一切安好。,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
爬
打不过就加入，阿贝多太强啦，648648
阿贝多弱了，你们会骂死米哈游。阿贝多强了甚至就是没超标的正常强度，你们也会骂。你要骂就骂，别找什么阿贝多和钟离和璃月中国的节奏。骂就骂了，别在这对阿贝多没完没了
不抽阿贝多，怕认错岩神[再见]
兄弟们冲[doge-圣诞]
爬
！岩神竟在蒙德
爬
删了后改了啥
说，我神里老婆什么时候可以出来？
祝想抽阿贝多的各位一发出金，,祝各位想抽点赞哥，砂糖，小艾米的朋友每发都出自己想要的角色，,祝各位想抽其他角色的小伙伴们想要的池子早点到来，,也提前给大家拜年了，祝大家在新的一年更好哦，,不想氪金的玩家省点钱过年回去和亲朋好友愉快的玩耍，,过年了，网络诈骗也多了，大家要注意一点，保护好自己的财产嗷，,同时也祝那些说我们魔怔的玩家,你抽人物必保底，,你买保险必生效，,你对象出轨必被你抓住，,你做错事必被老板发现，,你抄作业必没人给你抄，,你上厕所必没纸，,你睡觉必有大爷大妈跳广场舞，,你吃饭必放多盐，,你发屁必被人发现，,你骂人必被别人听到，,你买菜必涨价，,。。。。。,兄弟们，满上就对了
阿贝多才是岩神吧钟离是什么猎豹
好家伙，这货比岩王帝君都强，这能行？快削[doge-圣诞]

早上十点发的怎么没了？重发了，就冲没了？[滑稽]
又发一遍？
完形填空, _ _ _，_ _！
还有脸回来啊
听说有爪巴就有赞?[OK-圣诞]
这就是岩神吗
又重发？岩神！我的岩神[大哭]
我又看见了 不俗的伤害[狗子]
：恭迎新岩神
岩神宁来啦[打call-圣诞]
抽个点赞哥咋个就歪了你这个晦气玩意儿
现在是新五星不强冲，强了也冲。其实玩家对钟离的批评在阿贝多身上基本改正了，0命能玩，命座加伤，说明官方在下一个五星已经吸取了经验改正了。可怜钟离这个牺牲品，现在是阿贝多作为一个新五星本身没问题，而是钟离有问题需要改[笑]
rnm，退钱
哈哈哈，怎么又回来了
试玩了阿贝多过后，我觉得，之前的试玩都是些什么垃圾
希望钟离真的未来可期
热乎
中原杂碎们别太过分[傲娇]
可莉池给我歪了 这个池不歪 淦
爬
我说啊。。。知道啥叫物极必反吗
好家伙，热评第一几十赞秒没
提瓦特住华大使您来啦
有没有人跟我一样，十抽抽到阿贝多[捂脸]
之前的没看，谁给我归纳归纳这次重新发改了什么没有？
[doge-圣诞]
来了来了，看看阿贝多的技能
来了来了，试玩,爬
爬，能爬多远爬多远
谁用过阿贝多了吗，说一下感受呗[酸了]还没抽
雪山做的针不戳
删了重发就离谱
但凡是个正常点的公司，风评出现这种程度的问题，都会立马回应并修改相关内容。你米哈游好生狂妄，殊不知自己是商人我们是客户，基本的营业态度也没有，得不到应有的尊重，谈何理解。,我不求你能改得怎么样，你的态度能不能谦卑一点，原神真的让你飘了，体量大了，不再是当年求救的米哈游工作室了，流水超过王者，体量屠遍二圈。你打下了江山，忘了我们这群一直支持你的忠实玩家。你心高气傲只因为自己有超前的技术力。,但是你没了人心，你后面想指望谁呢转
清一色的爬，好评
爬
哟哟哟，差评太多重发了
爬
爬
爬
原来你还活着呢[微笑]
这次新地图推荐不接任务不开神像自己跑，玩出了萤火之森的感觉[doge]
在，为什么删了，给个理由[doge]
爬
继续冲塔，钟离加强方案完全不满意，现在不敢抽阿贝多怕认错岩神
请问mxz被官方爸爸打脸的感觉如何？那些说数值爆炸的人呢？滚过来给你爹看看再表演一下？
岩神归来
我之前祈求钟离只要是正常五星就好，但是你们现在让我觉得钟离不加强成天花板不行[怪我咯]你们mhy是哪里的山精野鬼，跑来祸害我中华文化[怪我咯]
暴躁老哥呢，快来继续冲
爬~
这个不是中午发过了吗
爪巴！
我怎么感觉这东西比钟离还要弱。？[初音未来_问号]刚抽到，跟个垃圾一样。
风魔龙bug什么时候修复
一定概率（用阳寿换来的十分之一概率）[OK-圣诞]
爬
爬
许愿阿贝多
30发出阿贝多，50发才一个点赞哥[无语]
好家伙，之前发了一次对线不过删了，现在又发一次。原神真的一款伟大的游戏，游戏业界之光。他仅凭一己之力让别的游戏ch看起来像个人
我记得这发过吧
爬
钟离换到蒙德，估计就成人上人了。
菜有重割之日， 碑无再立之时
[热词系列_知识增加]是不是又发了一遍
哭了，前面把把歪，这次没歪[难过]
爬
之前是发早了 现在重新发？
哟，回来了
钟离？一个璃月小市民罢了，真不熟
[女仆醒_吃瓜]
删了又发?[呲牙]
滚
重发清评论？
好家伙，你又敢发了
你们有心吗？你们有脸吗？你们是人吗？？？
恭迎岩神降临[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
爬
怎么删了？我还没看呢...[吃瓜][doge]
您就是游戏区的《有翡》？[辣眼睛-圣诞],,删评准备
看满离
爬
爬
咋又发了一遍
爬
？？？怎么？又发一遍？
climb！
大哥哥
恭迎岩神阿贝多上位
爬
爬
爬
爬
爬
真正的岩辅
居然还有脸发？
新活动很好,不过阿贝多0命有点弱了
爬
爬
爬
爬
爬
爬
差不多得了
钟离这件事永远不会过去，除非你们的态度变好，低下头，对玩家道歉。,不道歉，钟离就永远是你游头上的一把剑
爬
抽爆岩神好吧
能不能滚
真正的岩神[OK]
爬
爪巴
米桑，故乡的樱花开了，不回去看看？
爬
[doge-圣诞]
一刷一个爬，真好玩
爬
拉垮
爬
爬

爬
[歪嘴]
爬
再冲一次
Pa
.？
1
来了来了
感觉b站不适合看评论区
唉，祝喜欢阿贝多的玩家抽到吧
萌新，不懂就问，这就是岩神么？[星星眼]
刚来，这就是璃月的岩神吗[傲娇]
这是删了重发了吗
滚
嚯，又回来了？,怎么，现在又敢发了？,烈火浇油还是不能让你满意啊？
发爬的多半全家富贵
噢 这就是岩神啊[doge-圣诞]
您就是游戏区的《有翡》？[辣眼睛-圣诞],,删评准备
爬
我开弹幕了呀
您就是游戏区的《有翡》？[辣眼睛-圣诞],,删评准备您就是游戏区的《有翡》？[辣眼睛-圣诞],,删评准备
ch爬
恭喜米哈游和hololive喜结连理
爬
哇哦
草
真·岩神
爬
请以实物为标准
爪巴（打破阵型）
1次播放40个评论，[热词系列_好家伙]
我以为我已经是资深mwb了，可是我发现我的道行还不够
好家伙，还自删一遍
gun[笑]
好家伙一分钟185条
爬
谨防新型网络诈骗
冲[doge]
爬
不是发过了吗？
干点阳间事
钟辱石驾到
爬
爬
钟离
爬
把原来的钟离换回来，然后策划道个歉，很难吗？？？很难吗？[笑]非要这样，自取灭亡
爬
爬
许愿阿贝多
爬
爬
爬
爬
直奔评论区[doge]
爬
要脸？
爪巴[歪嘴]
爬
爬
快进到评论区pvp
[doge-圣诞][呲牙-圣诞][偷笑][大笑][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][doge-圣诞]
技术宅恶心世界，你们烂到根了(原评被删)
爬
爬
冷处理没有用 钟离的事没你想的那么简单
爬
之前的删了是因为没有满命嘛[doge-圣诞]
爬
吼吼，来了吗？删了视频再发一次?
爬
爬
爬
爬
看看钟离吧[呆]
坐等吹阿贝多的被打脸。
滚
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
前排！！
好家伙梅开二度？
爬
滚
。。。。
爬
唯一六星真神班尼特：就这？
爬
爬
爬
爬
爬
蒙德人上人，璃月人下人
爬
钟辱石
[吃瓜-圣诞]
爬
爬
爬
爬
爬
爬
四十发出了！
爬
神里绫华不要砍就行
爬
rnmtq
重发干嘛
爬
爬
爬
爬
会爬吗？
爬
请
雪山任务呢，阿贝多呢
回来补识枝杂谈，才知道阿贝多老师居然在三次元经历了这种事，这可是我第一个因为人设喜欢的角色啊[保卫萝卜_哭哭]，万叶一开始纯粹因为着装啥的，后面才因为人设喜欢上，不过看到最后戴因那句“若阿贝多有任何异动，恐怕我就无法置身事外了”让我莫名感动，这是要保护他的意思吗？[大哭]
阿贝多也有四百多天没复刻了，4.3也没指望，好惨
俺有个想法[热词系列_知识增加] 既然岩是通过防御转模来增伤，那阿贝多的阳华可以改成处于阳华领域内的我方角色攻击敌方目标时，无视敌方目标百分之二十的防御力，这样对阿贝多进行一波小加强
老婆好！！！！
每日净化1/1,什么时候加强阿贝多的头发
来晚了。。。阿贝多下午好[委屈][打call]
阿贝多老师早上好！[爱心]
阿贝多晚上好[爱心]
阿贝多老师中午好！[爱心]
大家多来夸夸，多投投币嘛,放一只猫猫给你们摸,[卖萌]
一年多了，再看评论区已经心平气和了，当初2.3的时候开始喜欢贝贝，翻到这个评论区真的有被吓到，拉黑举报点踩之后还是久久不能平静，之后再也没看评论区了，姐妹们要是热评还是看到有恶心人的玩意记得举报点踩，我刚刚还是有看到一条yygq说蒙德岩神的，唉……我老婆到底做错了什么[大哭][大哭]
嘿嘿嘿，真的太戳我了
[热词系列_打卡]专武[热词系列_泪目]
加强阿贝多
阿贝多老师我爱你啊
加强头发
加强阿贝多！！
五星专武！！！
阿贝多老师，我太欣赏你啦[星星眼][星星眼]
等老婆下次复刻就抽满命啦[打call]
贝老师下次复刻来呀[原神_欸嘿]
阿老师，你妹妹在我手上，想见她就给个准话，什么时候到卡池找我？钟离、一斗、五郎已经等候多时了，就连沉砂之纺锤都在天天念叨你啊！[大哭]
阿贝多老师真的很优雅，很有气质，像小王子一样[保卫萝卜_哭哭]而且阿贝多33好温柔啊www，好喜欢阿贝多老师呜呜[保卫萝卜_哭哭]
我永远喜欢阿贝多！ [给心心][给心心]
加强发量！
加强阿贝多！！
许愿阿贝多老师不歪！！！
许愿阿贝多
许愿阿贝多老师不歪！！！
[打call][打call][打call]
这时候的阿贝多脖子上真的没有星星
阿贝尔老师不歪哦，么么哒！我等你[打call][打call]
阿贝多你一定要来啊！！！
阿贝多又要复刻了，策划能不能把大招倍率后加防御两个字[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
好难过 看一次心疼贝贝一次 下半必冲二命
原来阿贝多老师经历了这么多 很后悔当时刚入坑这个池子没抽出来
冲!阿贝多我来了
许愿阿贝多！
等了这么久终于复刻啦保佑我不要歪啊啊[喜欢]
超喜欢阿贝多老师的，今年新入坑，这次复刻一定要抽一个
宝贝快来吧啊啊啊啊
贝贝[保卫萝卜_哇]
每天一遍，坚定信念
为什么被蔽了
等贝哥[原神_嗯]
我的我的！
阿贝多老师快复刻吧！[给心心]
小保底已经歪了，就等复刻了（泪射,阿贝多老师没有你我怎么活啊
[泠鸢yousa_打call][泠鸢yousa_打call][泠鸢yousa_打call]
[热词系列_打卡]
许愿阿贝多！！！[大哭]阿贝多老师没有你我可怎么活啊！！！[害羞]
贝贝你带我走吧[保卫萝卜_哭哭]
阿贝多老师我爱你呜呜呜
阿贝多 喜欢[给心心] 什么时候会再见面[委屈]
自从帝君之后，拾枝杂谈用词越来越谨慎了[喜极而泣]
此即，诞生之刻
阿贝多老师多帅阿，为什么评论一个比一个看不懂。还有花花呢
他真正缺的是头发多衣服少的漂亮 女装 ？
感觉可以追忆 如果用盾剑 不知道如何配合 但肯定要 240 体力才能玩
华 ？
可恶，但凡我早一点入坑……！后悔了
[亲亲][亲亲]贝贝
[Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage]
唉，有点心酸……
白垩之子，白垩土做的孩子。
阿贝多老师！！！！！！！
小王子你什么时候复刻啊
阿贝多你啥时候返场啊 我的岩队就靠你了
呜呜呜阿贝多老师你在哪
2020-12-25入坑，阿贝多老师爱你
还没入坑的时候我妹让我帮抽卡，于是我在不认识他的时候就给别人把他抽出来了，现在自己的号苦巴巴的等复刻[酸了],希望我自己抽的时候也能顺利！
给阿贝多身高提一点吧，还有头发也可以多点
给阿贝多建模加点头发
哇是阿贝多哥哥
等复刻抽二命[热词系列_好耶]
阿贝多老师我永远的小王子[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
游戏里略显秃势
下次复刻捞二命，复刻一次捞一命
快复刻吧阿贝多[嘟嘟]
阿贝多我白垩色的小王子，我永远喜欢你
璃月什么时候出剑仙角色@原神
阿贝多太帅太帅太帅
视频里阿倍多拿的是什么剑？
岩队就差你了，快复刻吧
今天阿贝多老师的花炸一下有三万二了 好耶 以后有原石了就想办法把你妹妹接回来
阿老师！！！瓦爱你！！！！！耶！！！！！！
……太惨了
这玩意是真舒服，已经变成我的主c了
古战场的评论劝删还要理由？
我的阿贝多：因为太怕痛所以就全点防御力了[tv_doge][tv_doge]
我不喊你加强了，你给我重做！！！
策划这一手是真妙,首先放出1.3测试加强钟离公告，平息钟离事件，但是策划也明白单单一幅公告也不起作用。,紧接着放出1.2消息，阿贝多池子再加上班尼特，阿贝多上限前还临时加强了一番。,玩家在试用关卡试玩了阿贝多后，发现机制完整是个合格的五星，岩系最强副c，这让抽钟离的玩家怎么想，自然是愤愤不平又讲上诉。,一些担心角色命座分割机制的玩家，看到完整机制的阿贝多，以为策划回心转意，看到钟离厨又开始闹情绪，他们回头就是指指点点，责怪钟离厨的不是，是吃不饱的狼。,一些本就不喜欢钟离厨的人，趁此时机原地复活，两拨玩家开始对线。,策划的目的已经达到，赚足了流水也分化了民众。,那些自以为站在理中客开始指责钟离厨的人，不要自以为是，要自知，今天策划择选一批韭菜，以后会不断淘汰那些“吃不饱的狼”之后留下来的，就是乖乖产出优质羊毛的小绵羊了。
数据热评被删了？好家伙，我续上(复制原热评),来嗷，我们看看数据，钟离7级的e，比人家阿贝多1级的e,钟离的e长按伤害是120%，阿贝多的e伤害是130%,钟离的e持续时间20秒，阿贝多的e持续时间30秒,钟离的e未来有1.9%的生命附带伤害。阿贝多的e现在就有134%的防御力附带伤害,钟离的e机制共鸣伤害感人，阿贝多的e机制平a附带颇为不俗的aoe岩伤,钟离的e范围感人，阿贝多的e范围是钟离e的至少3倍,钟离的e挡凝光的弹道，阿贝多的e不会挡凝光的弹道,钟离的e没有和q的联动（至少现在没有），阿贝多的e可以和q联动爆炸伤害进一步提高,最后，重复一遍，这是7级的钟离比人家1级的阿贝多[呲牙-圣诞]