万叶是怎样一个令人心疼而钦佩的少年啊。,看完PV后我再次确认了一点--他身上几乎凝聚了“物哀”之美的方方面面。,从他的代表意象“枫叶”开始，物哀之美就注定是刻画这位少年的主旋律了。枫叶红时便是它一生中最美、最炽烈的时刻，但是红的下一秒呢？下一秒它便从枫树上飘落、化入尘土。它所见证的东西也足够哀--“枫叶红时，总多离别。”,他的元素“风”也是如此。一股风停留在一地、力量最为强大的时长大概只有一秒；在这一秒过去后，风便会离去、甚至消散--消散到没有任何人能寻到他存在过的痕迹的地步。,像极了枫叶，像极了樱花，像极了这个世界上的神之眼持有者。他们都是融合了炽烈与冷寂这一对矛盾概念的存在--存在足够短暂，灵魂却永不熄灭；达到顶峰的那一瞬间有多美，下一秒给见证者们带去的哀就会有多浓烈。喜欢这样转瞬即逝，存在的“瞬”凝聚了其最多、最深刻的“美”的事物大概是一件从精神层面上看等同于自虐的事吧--但我不得不承认，这样的美才是最能把我牢牢吸引住、甚至令我为之神往的美。,但围绕着万叶的又不完全是物哀：他身上还有一股“明知不可为而为之”的侠气精神在。,从PV中持续了三秒左右的镜头出发，我大概能稍微猜测到他接下来会经历什么了--他的愿望足够强烈、强烈到唤醒了友人的神之眼，而他也被自己心中的强烈意志和两颗神之眼的力量推动着，去反抗自己成长起来的这片土地的「理」、去挡下从理论上讲必然会导致自己消亡的雷神的那一刀。虽然为了表达作品“人本主义”的核心思想之一，编剧大概率不会让万叶真的遭遇身体层面的消亡，顶多只会为了给雷神台阶下，令两人打成平手（或者让雷神最后放过万叶），但看着刚刚成年、甚至可能都还没成年的他拥有此等勇气正面接下无想的一刀，我的心中还是涌起了一股夹杂了众多情感的热流--在这众多情感中，大概会有「酸楚」「悲伤」「自豪」「敬佩」一类。,我心所向往的「明知不可为而为之」的精神若要用实际的故事描摹出来，大概就是这副模样。--虽然说根据实际剧情走向，「明知不可为而为之」应该被改成「明知无望而为之」，会更贴切一些。,「明知不可为而为之」--这八个字甚至包含了其它元素体现的典型心性。火元素的「精神的传承」、水元素的「纯粹的理想追求者」、雷元素的「独特与变革」、冰元素的「矛盾」--正好是能给「风」染色的四种元素。,（下文看楼里）
这次2.1PV给人的感觉就是，爽,海祈岛的魔神被无想的一刀杀死（或许），海祈岛的神社变得破败，心海估计就是珊瑚宫里的高层吧，所以她才进行反抗，魔神被杀死可能就是使反抗军得人老化的原因，心海估计是有能缓解的药物能才跟幕府军打到现在，而在PV中由九条沙罗带领的幕府军与反抗军和谈有两种可能。一是幕府军中也出现了老化症状才与反抗军和谈暂时联手解除老化现象。二是纯粹的陷阱。不过以第一章中九条的性格不符，基本可以排除第二条。根据PV中的顺序，引发老化的可能就是纯雷，纯雷有可能就是凝聚的崇神（个人猜测）,再往下就是女士的出场，估计会是跟公子一样的周本，第一阶段用本来的神之眼，第二阶段用邪眼（在漫画中的设定是邪眼要付出一些代价但是力量比神之眼强）第三阶段可能就是PV中的扑腾蛾子形态,往下的幕府军在反抗军本部说要保护九条，基本可以确定和谈失败了，（对了九条沙罗和九条五郎要么是姐弟或者兄妹）反抗军说幕府军勾结愚人众估计是被陷害的，心海的角色技能最后在海祈岛的珊瑚宫可能是说心海回到了珊瑚宫里,千手百眼神像上神之眼的亮起可能代表了失去神之眼的人们又获得了神之眼，万叶硬抗无想的一刀应该是要保护主角同时完成挚友的遗愿,最后雷电将军的语气比第二幕中的要温柔许多，估计是要洗白了。在与雷电将军的战斗中主角用出了3种元素力能勉强对打，八重神子来到结界内并说雷电将军是影，可能代表了雷电将军并不是雷神而是神子的一个类似分身的存在（神子可以进出雷电将军的结界），神子可能是因为不想管事就搞出了个雷电将军去代理雷神，却因为雷电将军已经太过强大了而神子却打不过雷电将军了，所以在等待旅行者的到来和他（她）一起击败雷电将军。（因为神子可能是雷神，怕搞混就用雷电将军来称呼现雷神）,散兵第一次出场1.1，第二次出场2.1，在与被围困在断船上的武士的对话中可以得知浮浪人（不知道是不是指散兵）和海乱鬼都是他所认为的恶人。从散兵说的话来判断，散兵已经拿到了雷神的神之心（可能是利用女士拖住旅行者）而最后旅行者也晕倒了或许意味着事情尚未结束说不定会有第四幕或者第五幕,这是我对这个版本PV的理解，大部分都是结合PV进行猜测，全手写，不喜勿喷（可能有点多请见谅）
万叶我的万叶，他的表情真的好决绝好坚毅，他继承了友人的愿望接下无想的一刀，向他证明即使是肉体凡躯确实也能抵挡神罚。他接下的这一刀，是他和友人的对神灵反抗，亦是那些被夺去了神之眼的人的反抗。而那颗无主的神之眼，以及神像上镶嵌着的那些已经光芒涣散的神之眼，好像又重获新生般地燃起炽热的愿望，这是否也是那些未逝的愿望对万叶的助力呢？助他挡下神罚，挡下那无想的一刀，也让雷神明白，凡人的愿望究竟能强烈到何等地步……（无脑感想，发出来好羞耻[捂眼]之后被剧情打脸也没关系[跪了]因为好像没什么人讨论剧情就发出来了，单纯想夸夸我的万叶，家人们笑一下蒜了.jpg）
我的天呐！我看到了什么，我居然看到了万叶居然接住了芜想的一刀？？？他真的做到了！！他真的完成他挚友夙愿了！！！0hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！[打call][打call][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
2.1才入坑的我报道[tv_笑哭],我倒是发现不少的文化,这个百人一揆不知道有没有人和我一样觉得名字很怪[笑哭]然后看了一下果然是罗马音hyakunin ikki，应该是捏他的百人一首，日本著名的历史文化，一百人著名的和歌写在一百张纸牌上（成为一种游戏）,另外，万叶这个名字可能取自日本古代和歌集《万叶集》,弹幕里有提到花散里，我猜应该是一个角色，可能来自古典巨著《源氏物语》第十一帖“花散里”，同时也是一个女人的代名,还有一些典故，这游戏真有意思，关注了
难道就没有人注意万叶接雷神大吗，我看到的时候整个人都燃气来了[大哭]
散兵厨这波垂死病中惊坐起了属于是[热词系列_知识增加]顺便弱弱问一句，五郎托马是2.2嘛()
不玩梗不骗赞！我又来分析音乐啦[2233娘_大笑],从 0:18 开始 珊瑚宫的音乐开始只有钢琴弦乐，音乐不同于稻妻主旋律十分的温柔，可以切身感受到珊瑚宫的优美,随后音乐伴随着聊天的深入不断的变的严肃起来（乐器不断变多），从纯水到纯雷到女士，直到管乐完全的起来，女士的威压感尽显无疑,然后到了角色介绍这次也是很有意思的，角色是根据对话推进的，很自然,1:21 九条相对的主旋律很不明显，更多的是鼓点发挥,1:35 心海主乐器是长笛和提琴组合，非常的优雅，很契合心海的行为举止,2:03 雷神打主乐器没错就是尺八！完全和分析一致，但根据八重和散兵。。怕是为传统所困但反被利用吧,随后低音号把散兵的反派感描绘的很强烈,从 3:05 开始的逐月节则是更加的祥和 更有璃月夜晚的气息，没用到璃月的传统乐器，很舒心,最后的绝云间，yyds，不多赘述,包括这次的音乐会也想给各位做个基础的交响乐器科普，hoyomix真的太带给我们惊喜了！请务必多多关注音乐啊！！！
广告设计太太太有才了，那铃声响起和公司老总露脸时的那反差感我差点心肺停止，代入感太强反而不知道如何吐槽[蛆音娘_大笑]
不知道你们看了直播是什么心情，我看完之后是非常高兴的。其他的就不聊了，就单聊聊mhy的版本直播吧。,      我记得我最开始看的直播是崩三1.6还是多少的直播，那时候是神恩出来的时候，那时候的直播是真正的直播，不是录播，全程尬到飞起，甚至大伟哥讲话也是吞吞吐吐的，就像在路上随便拉几个路人到镜头前面来聊天一样。,然后，看到现在大伟哥在镜头面前已经不在会吞吞吐吐了（虽然还是要看提词），我确实感受到了他们的成长，不管是内容也好，环境布置也好都在不断的进步。可能有人会觉得不是直播没有互动，但我其实更愿意相信，这是更适合他们的直播，别忘了当初成立公司的可都是一群宅男啊(笑）。虽然是录好的，但幕后又要花多少时间，精力，财力去筹备各种场景物品和彩排呢？相比之下，不觉得直播更轻松容易么？但他们还是选择了更难的一种方式。,       说真的，我身为一个mhy的老玩家，当然呗ch恶心过，我也成气过，骂过，但在这之后我还是继续玩他们的游戏，因为我知道，我在他们身上花过的时间与钱，都会让他们拿出新的东西回报我。
2.1版本前瞻兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,另外，今天是我生日，没啥好说的，就祝我和大家一样都能少花钱抽到自己喜欢的角色和武器,还有，我永远喜欢雷军！
两个愚人众执行官登场意味着什么？,意味着雷神倒大霉。[藏狐]
作为入坑半年的原神玩家，我发现我居然对每一个角色都非常喜欢，以至于你要我说哪个角色最喜欢，我说不出来。米哈游传递了二次元的美好，也让我感受到游戏社区带来的三次元的美好。真要说有什么不足，就是抽卡有点小贵qwq，福利多一点就好了…,（不知道能不能真的稍微改一下宵宫，就改一点，大招别老打不中就好了，球球了）,总之，一周年快乐！
看了一下评论区，有几句话想说,,福利方面，如果2.1是一个普通版本，福利是绝对可以的，但如果是周年庆，的确很少。对此，我想对评论区各位提三个意见。,1.对提意见的玩家，我希望能用正常的话来表达自己的想法，有不少人在yygq，说话硬是要提一下爹、原批之类的字，还要把夸剧情的都称mxz。,2.对认为2.1不等于周年庆的玩家，我希望能尊重正常表达意见的玩家的想法，他们是在为全部玩家争取最大利益，得益是全部玩家，不光是他们自己,3.对两方玩家来说，要喷的对象应该是带节奏的猴，无脑开地图炮以及yygq，挑动玩家对立的人，而非是想维持和阶讨论环境以及想让游戏更好的彼此 , ,在刻晴方面，想官方加强刻晴可以理解，但带节奏说逐月节消费情怀的是什么想法，如果剧情出众，刻晴出镜率高，我个人不介意把它当作半个传说任务，如果逐月节剧情中，刻晴没几个镜头，那才叫消费，在你我都不消楚剧情的现在，能否先观望一下？
看着热评节奏五分钟一变是真的有意思[捂脸]事情本可以简单化的。,这次节奏无非是许多玩家觉得周年庆福利少，又有一部分玩家无脑护，把但凡提出点意见的玩家都标记成猴。,老实说，一开始我并没有觉得福利很少，但是和朋友沟通后发现，只有一个十连算是额外的周年庆福利，逐月节的活动奖励也是和各个版本都有的活动奖励差不太多。所以客观上来讲，如果米哈游把周年庆当做回馈玩家支持的节日的话，“抠”是确实存在的。因为直播里只提出了逐月节的活动，关于真正到周年庆当天是否还会有更多的福利，我持保留态度。以我从崩坏三到原神三年的经验来说，我个人的推测是9.28那天还会在邮件里给玩家发放一到两个十连。,但此次节奏，或者说争论，最大的问题在于，人们很少愿意理性讨论，反而选择阴阳怪气。哪怕是真正为自己争取利益的玩家，为了不被扣帽子，还要事先在自己动态里发12-3满星的截图。我理解一直以来旅行者们被贴吧那群人搞得风声鹤唳，但是还是希望评论区能够有更多理性友好的声音出现。,不知道这条评论会不会沉，但是这是我作为一个普通玩家对原神的社区环境的真心期望。
只有我一个人注意到，叶天帝单挑雷电将军吗？[打call][打call][打call]
雷神：此刻，寂灭之时,阿贝多：此即，诞生之刻,雷神：[辣眼睛],阿贝多：[辣眼睛]
没别的感觉，只是觉得这次周年庆真挺感动的，也非常感谢原神对我快一年的陪伴，我只是一个手机玩家，看到那些一直骂原神不好玩抄袭啥的，然后说主机游戏好玩经典捧一踩一的那种人，我决定自己买个ps4，增加自己的游戏阅历，只是为了证明原神真的不该被逮到就一顿狂骂，正视原神做到的成绩，也正视原神的缺点，希望原神越做越好！！！[原神_干杯]
[tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮]活动好多，感觉要玩不过来了！！
原神一周年快乐！,直播时我和几个玩原神的朋友一块儿激动一块儿喊卧槽上流，作为月球人的舍友还发来贺电羡慕原神的音乐，我作为原神玩家感到欣慰，也和直播里的cv、up们一样祝愿原神越来越好。,我只是一个普通大学生，原神是我第一款让我氪金的游戏，我作为开服玩家能感到原神里蕴含的制作人员的心血与态度。去年高考失利，是原神把我从不断的自责和懊悔里拉了出来（从此手机里少了王者）。我开服没有五星，靠着北斗大姐一刀一刀从璃月砍到蒙德（北斗我吹爆！），舍不得用技能和复活药，上山不走路只靠爬，就这样慢慢刮过来，但也在夜里的风龙废墟感受寂寥和落寞，在黎明和黄昏感受堪比现实日出日落的庆云顶的美景（有机会一定去张家界！）后来攒着石头抽了钟离，从头到尾经历了钟离事件的风波，失望过愤慨过，但最终钟老爷子也配得起帝君的称号（轮椅帝君站起来了.jpg）。1.2雪山带着萌新同学一起熬夜开荒，1.3海灯节里感受比现实还充盈的年味，1.4风花节弹琴长草小游戏，1.5若钟孽缘，1.6可莉妈妈的童年回忆海岛冒险……逐渐我会去关注提瓦特背后的故事，学习那些生僻字和提瓦特文，看那些堪比论文般详细的反应和期望计算攻略，看外网玩家的梗图和游戏视频……我切身体会到，这确实配得上一款文化输出的游戏。,原神是一款包容的开放世界游戏，它的受众是广大的。我接触过对二次元知之甚少来提瓦特的圈外朋友，看到高中表弟同学在群里晒卡的炫耀和攀比，了解yygq的猴吧很多事件的乱象，以及前不久受到被原友追着聊深渊、萌新要开完所有箱子的震惊和困扰，和看到现在一些b站用户控诉福利太少和为角色抱不平。原神是黎明前黑暗的破局者，它必然要遭受到非议和争论，它为报晓而来，作为经历者也是见证者，它需要时间去适应，再去给玩家一个满意的答卷。至少现在，我会因为它而兴奋而感动，作为玩家，我是满意的。,总之，旅者，愿你不因深渊而迷惘了双眼，愿自由之风与你相伴相随！,（uid115575758，原风岩雷孤儿玩家，最近神里歪了姥爷，莫娜逐渐两命，才感到增幅反应的可怕之处。欢迎新老萌新剧情党风景党角色厨和养老党们来我家玩！）
跪求你把兑换码其间的广告发出来，太沙雕了，尤其是那个芭芭拉的，笑死我了_(:з」∠)_
[tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮]活动好多，感觉要玩不过来了！！
万叶我的万叶，他的表情真的好决绝好坚毅，他继承了友人的愿望接下无想的一刀，向他证明即使是肉体凡躯确实也能抵挡神罚。他接下的这一刀，是他和友人的对神灵反抗，亦是那些被夺去了神之眼的人的反抗。而那颗无主的神之眼，以及神像上镶嵌着的那些已经光芒涣散的神之眼，好像又重获新生般地燃起炽热的愿望，这是否也是那些未逝的愿望对万叶的助力呢？助他挡下神罚，挡下那无想的一刀，也让雷神明白，凡人的愿望究竟能强烈到何等地步……（无脑感想，发出来好羞耻[捂眼]之后被剧情打脸也没关系[跪了]因为好像没什么人讨论剧情就发出来了，单纯想夸夸我的万叶，家人们笑一下蒜了.jpg）
得，怎么节奏又回到消费刻晴的身上了，你要真厨的话出周边不应该开心吗，一个人代表整个群体真的不好吧
2.1版本PV来啦！令人期待！
“最近反抗军部分将士，出现了诡异的老化症状”
诡异的老化症状，指未成年玩家集体修改实名认证
,原,,宝,·,,,, ,这个2.0一秒都忍不了了
[摩羯座_叹气]注意力兄弟们姐妹们！这次没有避开即将到来的特殊节日，请大家做好一切准备，扛下任何关于原神的节奏！要做到明眼判断，不要听信任何拱火式发言，不参与任何评论跟风，不对评论做出过激反应！为了原神美好未来，从你我做起！
不玩梗不骗赞！我又来分析音乐啦[2233娘_大笑],从 0:18 开始 珊瑚宫的音乐开始只有钢琴弦乐，音乐不同于稻妻主旋律十分的温柔，可以切身感受到珊瑚宫的优美,随后音乐伴随着聊天的深入不断的变的严肃起来（乐器不断变多），从纯水到纯雷到女士，直到管乐完全的起来，女士的威压感尽显无疑,然后到了角色介绍这次也是很有意思的，角色是根据对话推进的，很自然,1:21 九条相对的主旋律很不明显，更多的是鼓点发挥,1:35 心海主乐器是长笛和提琴组合，非常的优雅，很契合心海的行为举止,2:03 雷神打主乐器没错就是尺八！完全和分析一致，但根据八重和散兵。。怕是为传统所困但反被利用吧,随后低音号把散兵的反派感描绘的很强烈,从 3:05 开始的逐月节则是更加的祥和 更有璃月夜晚的气息，没用到璃月的传统乐器，很舒心,最后的绝云间，yyds，不多赘述,包括这次的音乐会也想给各位做个基础的交响乐器科普，hoyomix真的太带给我们惊喜了！请务必多多关注音乐啊！！！
应该没人看见了…咳咳,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,雷神她真好看[脱单doge]
啧，一边看直播一遍在群里唠嗑本来挺开心的，一看评论，血压飙升。觉得出刻晴周边就是“消费刻晴”?！那米哈游你可以再多出点甘雨，可莉，七七，迪卢克，钟离，胡桃，烟绯……的周边呗，“消费”一下他们呗，我想要他们的周边还没有呢，就你这还刻晴厨，真是无语[翻白眼]
好喜欢那把双手剑大咸鱼啊
好耶
埃洛伊来到提瓦特以后，我和派蒙聊天以后，决定带好吃的去见她。是不是,异世相遇，尽享美味[热词系列_知识增加]
什么时候迪卢克钟离温迪达达利亚狼崽班班行秋重云阿贝多万叶也能有个手办啊[大哭]
我要和女士贴贴！！[doge]
看了一下评论区，有几句话想说,,福利方面，如果2.1是一个普通版本，福利是绝对可以的，但如果是周年庆，的确很少。对此，我想对评论区各位提三个意见。,1.对提意见的玩家，我希望能用正常的话来表达自己的想法，有不少人在yygq，说话硬是要提一下爹、原批之类的字，还要把夸剧情的都称mxz。,2.对认为2.1不等于周年庆的玩家，我希望能尊重正常表达意见的玩家的想法，他们是在为全部玩家争取最大利益，得益是全部玩家，不光是他们自己,3.对两方玩家来说，要喷的对象应该是带节奏的猴，无脑开地图炮以及yygq，挑动玩家对立的人，而非是想维持和阶讨论环境以及想让游戏更好的彼此 , ,在刻晴方面，想官方加强刻晴可以理解，但带节奏说逐月节消费情怀的是什么想法，如果剧情出众，刻晴出镜率高，我个人不介意把它当作半个传说任务，如果逐月节剧情中，刻晴没几个镜头，那才叫消费，在你我都不消楚剧情的现在，能否先观望一下？
两个愚人众执行官登场意味着什么？,意味着雷神倒大霉。[藏狐]
“仅仅是在寻求一方净水，这样的事情也不能被允许吗。”[藏狐]
怪不得草系角色不上线，原来是去做广告了
2.1印象最深刻的内容是什么？我有ps5[doge]
“反抗军部分军士 出现了诡异的老化症状”
https://b23.tv/IB6A3i 兄弟们，别冲评论了，我已经找专属客服反应了[思考]
汪汪队成员来我这里集合[doge][doge]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,明天12点过期，各位及时兑换喔
只有我一个人注意到，叶天帝单挑雷电将军吗？[打call][打call][打call]
2.1版本前瞻兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,另外，今天是我生日，没啥好说的，就祝我和大家一样都能少花钱抽到自己喜欢的角色和武器,还有，我永远喜欢雷军！
这次2.1PV给人的感觉就是，爽,海祈岛的魔神被无想的一刀杀死（或许），海祈岛的神社变得破败，心海估计就是珊瑚宫里的高层吧，所以她才进行反抗，魔神被杀死可能就是使反抗军得人老化的原因，心海估计是有能缓解的药物能才跟幕府军打到现在，而在PV中由九条沙罗带领的幕府军与反抗军和谈有两种可能。一是幕府军中也出现了老化症状才与反抗军和谈暂时联手解除老化现象。二是纯粹的陷阱。不过以第一章中九条的性格不符，基本可以排除第二条。根据PV中的顺序，引发老化的可能就是纯雷，纯雷有可能就是凝聚的崇神（个人猜测）,再往下就是女士的出场，估计会是跟公子一样的周本，第一阶段用本来的神之眼，第二阶段用邪眼（在漫画中的设定是邪眼要付出一些代价但是力量比神之眼强）第三阶段可能就是PV中的扑腾蛾子形态,往下的幕府军在反抗军本部说要保护九条，基本可以确定和谈失败了，（对了九条沙罗和九条五郎要么是姐弟或者兄妹）反抗军说幕府军勾结愚人众估计是被陷害的，心海的角色技能最后在海祈岛的珊瑚宫可能是说心海回到了珊瑚宫里,千手百眼神像上神之眼的亮起可能代表了失去神之眼的人们又获得了神之眼，万叶硬抗无想的一刀应该是要保护主角同时完成挚友的遗愿,最后雷电将军的语气比第二幕中的要温柔许多，估计是要洗白了。在与雷电将军的战斗中主角用出了3种元素力能勉强对打，八重神子来到结界内并说雷电将军是影，可能代表了雷电将军并不是雷神而是神子的一个类似分身的存在（神子可以进出雷电将军的结界），神子可能是因为不想管事就搞出了个雷电将军去代理雷神，却因为雷电将军已经太过强大了而神子却打不过雷电将军了，所以在等待旅行者的到来和他（她）一起击败雷电将军。（因为神子可能是雷神，怕搞混就用雷电将军来称呼现雷神）,散兵第一次出场1.1，第二次出场2.1，在与被围困在断船上的武士的对话中可以得知浮浪人（不知道是不是指散兵）和海乱鬼都是他所认为的恶人。从散兵说的话来判断，散兵已经拿到了雷神的神之心（可能是利用女士拖住旅行者）而最后旅行者也晕倒了或许意味着事情尚未结束说不定会有第四幕或者第五幕,这是我对这个版本PV的理解，大部分都是结合PV进行猜测，全手写，不喜勿喷（可能有点多请见谅）
看直播满心欢喜，看完逛评论全是节奏。明明内容很多，不管是线上游戏，线下现实都挺不错的。结果到了评论区都是原利玩家。是因为只有不满意的人才评论吗。那我能不能说一下我挺满意的[笑哭]
应该有的评论,尚方宝剑,===<,            ╰[doge]╮,             ╭┴╮
来了来了
我寻思内鬼也没说甘雨复刻啊，好像都是某些up主带的节奏，怎么那么多人信，还疯狂刷弹幕[疑惑]
兄弟们，我让百小丑拉黑了三次，算不算荣誉证书
我服了，直播体验还可以，弹幕总体很和谐，结果一看评论区，[热词系列_好家伙]开辟了一处战场？
不知道你们看了直播是什么心情，我看完之后是非常高兴的。其他的就不聊了，就单聊聊mhy的版本直播吧。,      我记得我最开始看的直播是崩三1.6还是多少的直播，那时候是神恩出来的时候，那时候的直播是真正的直播，不是录播，全程尬到飞起，甚至大伟哥讲话也是吞吞吐吐的，就像在路上随便拉几个路人到镜头前面来聊天一样。,然后，看到现在大伟哥在镜头面前已经不在会吞吞吐吐了（虽然还是要看提词），我确实感受到了他们的成长，不管是内容也好，环境布置也好都在不断的进步。可能有人会觉得不是直播没有互动，但我其实更愿意相信，这是更适合他们的直播，别忘了当初成立公司的可都是一群宅男啊(笑）。虽然是录好的，但幕后又要花多少时间，精力，财力去筹备各种场景物品和彩排呢？相比之下，不觉得直播更轻松容易么？但他们还是选择了更难的一种方式。,       说真的，我身为一个mhy的老玩家，当然呗ch恶心过，我也成气过，骂过，但在这之后我还是继续玩他们的游戏，因为我知道，我在他们身上花过的时间与钱，都会让他们拿出新的东西回报我。
你可以说福利少， 当然人家说内容好也没错我寻思着这两个本来不改发生冲突的群体为啥会骂起来互相扣帽子呢[笑哭][笑哭][笑哭]好家伙真就是你只要不同意我的观点就是我的敌人呗[微笑][微笑][微笑]
作为入坑半年的原神玩家，我发现我居然对每一个角色都非常喜欢，以至于你要我说哪个角色最喜欢，我说不出来。米哈游传递了二次元的美好，也让我感受到游戏社区带来的三次元的美好。真要说有什么不足，就是抽卡有点小贵qwq，福利多一点就好了…,（不知道能不能真的稍微改一下宵宫，就改一点，大招别老打不中就好了，球球了）,总之，一周年快乐！
我爱阿晴，她没被遗忘我觉得没什么不好，虽然确实要加强，但被消费的节奏是怎么回事？我巴不得哪里都有刻晴，老婆最美[doge]
你不能因为那个联动五星早就发预告了就不算是免费送的了，送了十连和一个免费五星，虽然我也想要更多福利，但你不能说他只送了十连吧，[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]，果然从直播开始的弹幕我就觉得很降智了，开了会儿就关了，太降智了，问甘雨的，竟然还有人嫌弃甘蔗和簌簌装扮的，简直有他妈大病离谱啊
还是那句老话:,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,所以没啥事，该玩游戏的玩游戏，该吃瓜的吃瓜，想等雷神的一起等雷神。[原神_喝茶][原神_喝茶]
没别的感觉，只是觉得这次周年庆真挺感动的，也非常感谢原神对我快一年的陪伴，我只是一个手机玩家，看到那些一直骂原神不好玩抄袭啥的，然后说主机游戏好玩经典捧一踩一的那种人，我决定自己买个ps4，增加自己的游戏阅历，只是为了证明原神真的不该被逮到就一顿狂骂，正视原神做到的成绩，也正视原神的缺点，希望原神越做越好！！！[原神_干杯]
今天一进游戏就收到了原宝给的蛋糕,谢谢你，原宝[给心心]
芜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我好想当大伟哥的狗啊，应该没人看见吧哈哈哈哈
官方就没说过会复刻甘雨，一群人为了流量罢了[藏狐]
真好啊[给心心]一年了，原神真的给予了我很多。如梦般的经历，历历在目。,作为19届大学生真的相当痛苦，辛运的是有原神陪伴。当听到稻妻音乐会高潮时，我真的泪崩了，很难受很痛快，无比的感动啊！,我永远喜欢原神！！！！！！[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
献祭自己十年寿命祝大家抽到雷神/心海！[原神_欸嘿]
国内游戏圈真的乱，特别是原神[藏狐]
不提刻晴：不赚钱了,提刻晴：消费角色,加不加强我不管，但我寻思公司自己出的角色自己还不能用了吗[2233娘_无言]
究竟是故土的刺客，还是妄图侵扰天云之雷的人
那些说消费刻晴在那复制粘贴的，我不知道你们什么成分，但是我知道b站评论礼仪，遇到自己不喜欢或不符合口味甚至讨厌的视频，下面哪种做法是对的？,,A:讽刺，谩骂,B:刷评论让其他人也别看,C:举报，评论和弹幕里刷让其停止创作这类无趣视频,D:默默关掉视频，寻找自己的爱
香菱刻晴一起约会，梦回稻妻刚看完神里跳舞，又去和宵宫一起看烟花，这波纯爱战士不是很认可
好耶(▽)，现在立刻给我更新，不要逼我求你[小电视_思索]
打开评论区，结束一天好心情[辣眼睛]
带节奏的和随便给人扣帽子的都该图图了[嘉然_番茄炒蛋拳]
原神新卡池抽取建议：,1、xp党无所谓，爱咋咋地,2、强度党请不要第一时间抽，等测评出来再考虑,3、只想抽四星的请做好歪五星的准备,4、抽到可以提建议，但不要刷什么退钱或单说加强不说其他等无意义的评论。,5、建议在雷神测评出来去先把她当做小皇女一样的存在,6、另外说一句，没人强迫你抽卡，拿主角及其他四星角色在大世界里依然有良好的游戏体验。
群里各个卧槽，直播各个nb，评论区一下子让我感觉穿越到了异世界，aww，bwg[微笑]
反抗军出现了诡异的老化症状。。。结合现在的新未成年限制，这说的也太准了吧
评论区有猴，假借刻晴厨的身份带节奏，大家记得举报（别把自己当官方[藏狐]）
,散,,兵,,,,,
这评论区真是风云变幻[滑稽][滑稽]不过看那天晚上的张粉数量就知道肯定有问题[吃瓜]不过wo好好享受游戏就行，我又不是氪佬，也不求自己是欧皇，自己玩自己的，别被人乱带节奏就行，详情参考崩三[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
别太在意，兄弟，这大晚上的，早点睡吧，自己的身体比什么都重要，别为了抓猴坏了身体。另外快要开学了，该导导时差了，祝愿你一发雷神。[微笑],还有最重要的“旅行者们一周年快乐！”[打call]希望原神可以越来越好吧。
可能我已经被崩三的运营给整麻了吧，看到原神这奖励，我觉得还挺棒的
“反抗军部分军士出现了诡异的老化症状”大伟哥我劝你把时光机上缴国家[doge]
2.1:你们先反抗着，我回璃月过个节,3.1:你们先反抗着，我回蒙德过个节,都是周年庆，上半都是一个雷元素角色且二命都很强，下半是一个水系美少女，节奏很大[doge]
我看完直播，第一时间想到的丰富的游戏内容，有些人第一时间直接就开喷了呢？
xdm别翻了，来我这歇歇脚[脱单doge]
玩这个游戏的都是变态吧，我第一次登上去就要12+，我量了一下，刚刚够，md这不是变态是什么[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
即使没人说，我也要站出来说一句。,原宝，生日快乐！[爱心],一年了。这一年来特别不容易。你时时刻刻在一个又一个节奏中度过。哪怕是即将这即将一岁之际.。都有人来掀起这波风波。不管是不是有别有用心之人在其中摸鱼打混。我也希望你能够在今后越来越好。就这样吧。累了。
看到直播弹幕里很多人在提甘雨复刻和自选五星up,拜托你们清醒一点，这些都是up和网友们的猜测，官方从未发布过相关内容。虽然我在直播前也很期待这些，但这场直播的最大亮点应该是新剧情，新地图，新角色，和那么多线下活动吗[脱单doge]
大伟哥不会感受嗯典了想想都是你们的错[生气][生气][生气],[doge]
旅行者，你们在评论区找猴的身影真狼狈[doge]
看见刻晴就说消费刻晴也是没谁了哦，那请问能不能换成辛焱和七七啊，消费都没得消费呢[给心心][给心心][给心心]
虽然但是，为什么会反对说米忽悠抠呢这又不是假的，他是真的抠的没门啊[藏狐]周年庆啥特别东西都没有活动也就普通版本该有的样子其中新地图暂且不论除了双人队和钓鱼，还基本都是老东西换皮，不是很能理解，都不想要多点福利吗[原神_嗯]。。。。。
来看点别的,我从imdb、官网和fandom找来了这个pv的英语配音演员名单,九条裟罗———Jeannie Tirado,枫原万叶———Mark Whitten,雷电将军———Anne Yatco,派蒙———Corina Boettger,香菱———Jackie Lastra,刻晴———Kayli Mills,凝光———Erin Ebers,烟绯———Lizzie Freeman,神子、心海、五郎、女士和散兵找不到
已经开始笑了，友商是真的捞，但反他们争点气做一个竞品，原神都不能这么抠  （字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号56级，PS：五一抽完卡去玩明日方舟了，看到万叶后回归，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人无任何心理或精神疾）
米哈游，音乐会皮肤实装gkd，不要给钱不要钱哦[doge]
看了圈评论区，说说我的看法,在这次前瞻里，大伟哥把自己所处的地位是相对偏向一个玩家的身份，对2.1的内容很多都是询问旁边两个人得来的(忘记叫啥了。。。)，也就是他把自己和原神独立开来，才一遍一遍的提原神一周年，但是原神本身是不过现实中的节日的，就像过年时的海灯节和2.1会出的逐月节，我们都知道是在庆祝元宵节和中秋，但毕竟不是用的这个名字，从官方来说并不是同一个节日，那么其他人说的现实中的一周年的福利，按他们所说要福利的话，应该以什么样的形式发给玩家呢？如果以一周年活动的形式，那不就违背了米哈游说提瓦特是独立于现实世界这个条件么，所以这样并不合适吧？,我们再想想原神有没有跟一周年活动这样类似的情形……有的，没错就是开服，当时确实福利不断，是以什么形式发的呢？邮件！再纵观这一年，有关于现实世界的福利无一例外都是通过邮件送的，既然是福利是邮件自然就不会出现在版本前瞻里。,所以我大胆猜测，9月28日邮件会送10连！别再评论区对线了！,如果送了记得回来了我(没有就当我是在放屁
有些人真不知道玩的是福利还是游戏
开篇十秒八重简直杀疯了，我看看有多少坠入爱河的[给心心]
某些人真有意思，就好像刻晴的形象版权在它手里似的[吃瓜]
亲眼看见有人骂完就走，亲眼看见有人动态没原神没关注原神，我就不信这次没人带节奏。[无语]
总的来说，虽然受了一些内鬼爆料的影响，这次放出的2.1的内容还是很激动的。但是周年庆奖励一个十连是不是少了点。但又转念一想，好像再加奖励也就是再多送几抽，至于自选五星和自选池对于一个正火的一周年游戏来说是不现实的，不过好歹得跟过年时候一样来个自选四星吧，或者干脆开个福袋池？[doge]
[原神_吃惊]
\(≧▽≦)/
今晚9:00 原神2.1版本前瞻直播 300原石,兑换码：,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,兑换码过期时间为周六中午12:00,请大家及时兑换
原神直播省流助手,1：一周年送十连，首充重置！！！,2：新角色：胸中拔刀菊fafa,                  仙女白丝珊瑚宫,                  天狗黑羽御九条,3：女士亮血条，散兵搅局,4：原魔玩家新增两位角色：,     被核废水污染的纯累精灵,     五香水,5：稻妻肝度再度提升：新增        双岛,6：恭喜gb,7：原来你也玩原神番剧更新,    《艾伯特竟是我老板》,8：《非常简单》活动更新,9：璃月逐月节到来，旅行者  狂开宝箱,10：刻晴师傅牛杂店开张,11：米哈游传统咸鱼刀,12：钓鱼系统  ,13：家园负荷优化，养鱼系统开启,14：原神音乐会！！,15：陈老师露脸,16：原神嘉年华！（因疫情推迟）,17：地平线联动角色埃洛伊免费送,18：立邦联动,19：天猫精灵联动，刻晴音箱,20：兑换码,     PT8SG36HK4X6,     SS9SYKNHKLHS,     QAQTHJNY35HW,祝原神一周年快乐！！！
有些人可能没搞懂玩家冲福利的点。,,说实话，我也没搞懂你们为什么理解不了这种心情。,,有人说玩游戏玩的是游戏质量不是福利，我只能说二者并无矛盾之处。原神的玩法核心是抽卡养成，对于大多数微氪月卡白嫖群体，福利多了他们的游戏体验是会提升的。,,有人说福利一多mhy赚不到钱。首先我无法理解消费者为厂商着想的迷之共情，其次我得提醒各位，mhy的钱是重氪撑起的半边天，福利哪怕能优厚到自选一个五星对他们而言也是洒洒水。再者，福利与赚钱并不矛盾，甚至可以说，福利够了能增强用户粘性，培养忠实用户，玩家能自发的去安利推广，使游戏口碑更上一层楼；甚至能吸引零氪掏腰包，把原本赚不到的钱也赚到。,,有些人觉得2.1版本的内容挺多，新地图新活动还有逐月节，不香吗？以此来试图堵上要求福利的玩家的嘴。我只想说内容是内容，福利是福利，把游戏公司提供的玩法服务当做馈赠的人，我不作过多评价。,,这次版本更新，少了周年庆的氛围。我可以想见，mhy估计是计划把逐月节和周年庆合并在一起过，在他看来是双喜临门，可玩家不买账。,,因为在玩家看来，逐月节的分量也许不及一个周年庆，哪怕逐月节是neta的中秋节，但在游戏里，节日的意义与存在感是被削减了的。,而如此对待周年庆，只比普通版本多出来一个10连，少了周年的氛围，少了周年的诚意。,,就像现实里的春节，它是一个承载了太多的符号，没有人希望它和普通的纪念日混在一起而淡然带过。,,而福利是诸多游戏的周年重头戏。,,那不冲你冲谁呢？
这么好的一个pv（我觉得可以和1.1的燃度比），这么多可以讨论的剧情，设定，或者角色厨力，这是最适合的讨论地点了。,可现在想正常讨论的，想回顾pv的，想来找细节的，想来挖音乐的正常玩家，都不敢点进来，或者点进来都要小心翼翼，都不敢翻一下评论区，这真的好吗[跪了],包括沙雕广告那个视频，包括音乐会那个视频[跪了]
为什么会有人觉得甘雨复刻啊？我寻思官方屁都没说过，全被b站某些小丑给带节奏了，一传十十传百，明明这次是刻晴主场结果还有人刷甘雨，真是服了
听说评论区有举报机器人，做个实验，来个人踢我一下,,福利好,福利还行,剧情可以,剧情好,期待,挺好的,好,福利不抠,福利不扣,我觉得还行,奖励挺多,奖励丰厚,[原神_哼]
看着热评节奏五分钟一变是真的有意思[捂脸]事情本可以简单化的。,这次节奏无非是许多玩家觉得周年庆福利少，又有一部分玩家无脑护，把但凡提出点意见的玩家都标记成猴。,老实说，一开始我并没有觉得福利很少，但是和朋友沟通后发现，只有一个十连算是额外的周年庆福利，逐月节的活动奖励也是和各个版本都有的活动奖励差不太多。所以客观上来讲，如果米哈游把周年庆当做回馈玩家支持的节日的话，“抠”是确实存在的。因为直播里只提出了逐月节的活动，关于真正到周年庆当天是否还会有更多的福利，我持保留态度。以我从崩坏三到原神三年的经验来说，我个人的推测是9.28那天还会在邮件里给玩家发放一到两个十连。,但此次节奏，或者说争论，最大的问题在于，人们很少愿意理性讨论，反而选择阴阳怪气。哪怕是真正为自己争取利益的玩家，为了不被扣帽子，还要事先在自己动态里发12-3满星的截图。我理解一直以来旅行者们被贴吧那群人搞得风声鹤唳，但是还是希望评论区能够有更多理性友好的声音出现。,不知道这条评论会不会沉，但是这是我作为一个普通玩家对原神的社区环境的真心期望。
不少搁那带节奏的连关注都没关注[吃瓜]
4.0前来考古，另外2.1的pv也是次神的级别，在所有版本里绝对能排得上前几的[OK]
是，福利是不多，我也觉得扣。但评论区怎么都是讨论福利的，没人在这讨论内容剧情吗，真就低质高福利的游戏玩多了呗[捂脸]
如果为了多一个十连导致评论区一个月甚至更久都不能看，那我宁愿不要这个十连
猴子太多了吧，今天直接不演了，说福利太多的也有，说op的也有，阴阳怪气比黑神话的也有，更有一群zzr反串
很多人只看到了福利，而没看到埃洛伊[藏狐]（福利确实少了）
有人诉求周年庆福利太少是很正常的，但是它不应该成为评论区唯一的声音，此次前瞻直播的内容丰富精彩，多样化的，积极向的讨论应该也要有高的热度
我就是觉得我被骂了近一年的op，值得你周年时候多给我一发十连[doge]
看评论区到现在，我不入玩家圈子、自己好好玩的想法更坚定了。
反抗军打了整局的酱油，他们大本营那张图跟主线有啥关系吗[笑哭][笑哭][笑哭],以及，这个路人哲平我真是丁点兴趣没有，他有啥理想抱负跟我真没啥关系，为啥他一个人戏份比这俩反抗军头头加起来还多[原神_哦][原神_哦][原神_哦],心海的谋略看不出来，五郎的将才看不出来......我只看见军师乐呵呵地收了愚人众的礼物，指挥官在自己眼皮子底下都没发现手下有人用邪眼,这剧情真的太赶了，反抗军塑造了个啥啊，五郎，惨，心海，惨[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭],,就算你说后面心海池可能还有补充善后的剧情，但这关主线毛事啊，稻妻大事都尘埃落定了还加这么一段显得更奇怪了好不好[笑哭][笑哭][笑哭]
太离谱了，看了评论区我感觉我和评论区的人玩的是两个游戏，看的是两场不一样的直播[笑哭]
有种看春晚的感觉，各种意义上[藏狐]
哎，回不去啦，想想昨年看到这pv时候多兴奋，那时真喜欢这游戏啊，一年后今天，只能说生活上事儿越来越多，新海岛完全没探索，天天做完4个委托就精疲力尽了，离退坑也不远了[热][热]
作为普通版本内容：非常满意。,作为周年庆版本福利：抠。
福利这事嘛，我说句公道话，新地图的原石，新主线，加上s级委托的，送的十连，还有官方自己计算的两千两百多，我感觉不算少了，反正作为一位老旅长，无感，你们爱咋地咋地吧，我不是来玩福利的
你看这天猫精灵真大，不对，你看这天猫精灵多白，看这天猫精灵多长,。,。,。,。,。,。,。,算了，嘿嘿天猫精灵我的天猫精灵
身为粥批的我虽然没看原神的直播，但是提前祝各位旅行者周年庆快乐哦（来自经常收看崩三台和原神台的刀客特祝福awa）
越是没内容的游戏越会堆福利[偷笑]虽然米扣游是真的扣，但起码新内容摆在那[偷笑]
特地过来看看那个诡异的老化现象[原神_喝茶]
刚从烤肉区回来，外国那正常的评论区看得我太不习惯了[笑哭]
刻晴确实弱，但对于我来说只要是刻晴出手办也还是香，我是肯定会买的。至于加强这方面，我保持佛系态度，不加强无所谓，加强了就是老哥们牛批
不是最柔顺的预告pv，也不是最惊艳的，但却因为音乐足够好听，让我看了又看
尽管已经过去很久了，还是喜欢看这个pv。主要这个bgm真的太绝了，配合画面真的好到位呜呜呜。这段bgm有名字没啊[酸了]求
看了多少遍了，记不清了。我脑子里就两个人，万叶和散兵[小电视_哭泣]
2.1pv的bgm我真百听不腻，每次到心海变奏都震撼我心
游戏制作很用心，质量也越来越好,但是吧，这个周年庆怎么有点嗖嗖的,那些看内鬼的就别跳，懂？,但是弓箭普攻索敌机制得优化下，,不然真的影响体验
开服55级玩家，高中党今天是第一次抽出时间完整看完直播，看的我热血沸腾.一个好的游戏背后是一个认真负责的制作团队，感谢制作团队给我带来了一个陪伴我一年、已经成为我生活中一部分的精良游戏，从地图设计到人物塑造，从背景音乐到角色配音，从特瓦林到奥赛尔若陀到眼狩令，原神不断超出我的期望使我惊艳.一周年快乐，感谢陪伴，祝更好.！[打call],另外.，散兵快进池.！小保底连歪两个了雷神求不歪啊啊啊.！加强刻晴谢谢.！[脱单doge]
众所周知，内容都是内鬼做的，内鬼爆出来的消息肯定比mhy直播里的消息真实[藏狐]
我一直在想，为什么表明了自己游戏玩了很久，氪金很多，有人就会觉得他说的很有道理呢？[傲娇],对于游戏的判断不应该在于自己吗，为什么要从所谓的大佬身上借鉴呢？[捂眼]
逐月节，,一个剧情和PV给我整得差点飙泪。,谁能想到游戏里面一个普通四星白送角色身边的一只只会喷火的小宠物，,实际上则是千年前护佑璃月这一方水土百姓的仙人——灶神呢，,为了黎明百姓不受饥寒，不受疫病，不受天灾，甘心付出自身全部的智慧与力量倾注于脚下深爱着的璃月大地，哪怕自己变成了没了智慧与知性连话都不会说了的“宠物”也心甘情愿。,灶神，灶王爷，炉灶之魔神·马科修斯，如今叫锅巴，这个角色的塑造以及这段剧情的讲述让璃月这个游戏中的虚拟国度真真切切贴贴实实的将中华文化的底蕴深厚与博大精深表现了出来，产生了文化上的共情。看完剧情的时候，我觉得这个叫 璃月 的国家在发光。那是中华民族几千来薪火相传绵延不断的文化之光，人性之光，民族之光！
昨天看完前瞻直播，群里都是讨论内容的，嗨到不行。今天来整活区想快乐一下，然后一头雾水，要福利是什么情况，下个版本的福利比以前大缩水了嘛，没有啊。哦，因为是周年了，除了新的版本，多了个十连，白送五星和新武器，有人嫌少了。我看看我们群里为什么没出这个奇怪的节奏，哦，公司同事原神群，平均年龄30+，那没事了。
这个版本和2.0版本的pv的bgm真的全程杀疯，太燃了！
我只是想说玩原神别只看福利，游戏质量是最重要的，原神从开服起就不是靠福利发展成全球爆火的游戏，而是他的质量，所以他也不需要给那么多福利，大多是意思意思，如果只看重福利，建议退游，它不适合你，不要勉强自己，它也不是王者荣耀是社交软件
到底有多少人把版本更新当成周年庆了？
：米忽悠消费刻晴！！,刻晴厨：发生了甚么？怎么消费了？,：他出了一堆刻晴的联动和周边,刻晴厨：嗯？？有这等好事？？
现在争论和节奏这么大除了部分真带节奏以外，大部分都是因为语气太冲，和不理解以及互相地图炮。,  不是所有夸米哈游的都是mxz，不是所有骂原神的都是。但是很多人说的时候骂了那些愿意提出批评的人，骂mxz的时候，伤害了那些想让原神变得更优秀的人。,  同样二极管思维更不可取，不是mxz就是等等等。你要知道绝大部分玩原神的玩家都是理性正常的，不是非黑即白，那些因为被误伤，被打成的正常人希望可以多一些包容，不是所有人都是这样。,  批评和赞美都应该同时存在，不反对不说好话，但是反对不好好说话。,  但是mxz都是无脑夸，就目前直播的内容，周年福利确实拉呀。但反驳批评的声音都不让有，有时甚至怀疑是反串。,  同样真正的是无脑地图炮，阴阳怪气，疯狂带节奏，查一下成分就知道了。绝大部分玩家都是理性并且很认可这次内容的。,  还有刻晴的问题，刻晴强度党和人设厨这俩不是对立的，是相互的，所以增强刻晴不一定都是带节奏的，很多也都是真爱。,  但是，那些说自己最爱的角色卖rou，是废物，自己yy的人多少沾点，这边建议你去玩galgame噢。我是从来没见过侮辱自己最爱的角色，除了上次崩三节奏的那些自绿人。,  我希望大家可以在认可这次活动内容的情况下提出批评。,周年庆福利太差，冲策划！,钓鱼、养鱼和诚哥壶的负载优化，好耶！,没刻晴传说任务，冲策划！,刻晴参与剧情并且有周边了，好耶！,音乐会、新地图、新人物等等等等。
为什么不能说福利少？
mhy以后能别无脑逛街了吗，以前的传说任务不是这样的[大哭]
史诗级的pv诈骗[笑哭]
这次福利确实有点少了我也同意，但可能关注点不一样，我关注的是游戏内容。你说扣可以，但别yygq扣帽子恶心人，正常点说话，求求了。[捂脸]
2.1版本的PV就像艺术品，无论是BGM还是运镜都恰到好处，各个地方衔接的非常恰当
真的请各位不要二极管[笑哭],1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了（转）
反抗军出现诡异的老化现象 哈哈  米哈游预言家是吧[原神_嗯]
xdm您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本「韶光抚月，天下人间」前瞻特别节目下举报的评论『别**戏**庆**玩**原**年**家**米**，**牛*』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,5小时前,皆大欢喜，带节奏的热评终于消失了
草，刻晴加强不是因为弱的离谱吗，怎么突然给人当枪使了，我看看评论区人都傻了[小电视_困惑]
SS9SYKNHKLHS
PT8SG36HK4X6
QAQTHJNY35HW,[脱单doge]免费300记得领
我觉得，可以换个角度思考，为什么大家都在冲福利，因为这个版本，除了福利，别的无可挑剔（其实如果不排除被某些人分割出去所谓不算福利的原石，2.1送的蛮多的）
希望心海的任务是讲主线之后的事情或者是插叙手法补充主线剧情，而不是和她逛街[2233娘_耶]
为什么一个pve游戏这么多强度党，我就看不懂了[疑惑]
就预告来说，2.2版本是由于反抗军出现了诡异的老化然后到和谈可能是陷阱。让人感到剧情后续会有九条家与反抗军发生冲突，这是目前稻妻两大阵营的交锋，可以说是很有看点。,可是，这属实是有点pv诈骗了。在原本原神pv中可以说蛮常见的了，如那一句“再见了，我的老友”,之所以让我感到难受的是，剧情没有pv精彩，一切都太赶了。这一幕剧情内容怎么看都可以搞个一章出来，只能说一切都来的太突然了。希望mhy后面越来越好吧[不问天_赞]
最近部分未成年旅行者出现诡异的老化症状
入坑时，,祈愿是一堆委托，,我在这头，,原石在那头,,一周后，,祈愿是一个个宝箱，,我在外头，,原石在里头,,出奖池后，,祈愿是一张张钞票，,我在手机的外头，,神里老婆在里头,,歪七七后，,祈愿是一句国粹，,我在下头，,米哈游在天空上头[doge]
在我心目中第二棒的pv，第一是2.0的，不过差距也就是在毫厘之间吧，真的都太燃了，时隔这么久还是看得很有感觉[热词系列_妙啊]
我麻了，主线是怎么做到和pv展示剧情完全不一样的[笑]，就算了，没力气骂了
盲猜一波，假如周年庆福利真的比直播多了很多，会有很多人说都是冲出来的，而不会说官方故意隐藏惊喜（球球别喷我，，只是猜测）
听大家说的我发现一件有意思的事情[嗑瓜子]，绝大多数在搞事情的甚至连原神都没关注，相关up也一个没有[吃瓜][抠鼻]，真有意思
一般水军不会完全凭空的编造节奏，因为这个带不起来。一般会在论坛或者评论区寻找玩家抱怨比较多的点。然后装成玩家的一部分，集中对抱怨比较突出的地方，针对性的制作专业文案批量进行复制转发，夸张放大其严重性，同时编造契合玩家心理的谣言进行抹黑。归根结底他们的目的就是一句话，就是要真玩家退游或者对游戏环境进行破坏，不管是辱骂也好，还是把各种问题夸张成“罪行”一样也好，其一切言辞的本质都只为这个目的。这与措辞激烈的希望游戏进行改善的言论的本质是不同的。,脏话与人身攻击是他们的主流手段，这个手段一方面可以最大限度的挑起纷争，另一方面也能污化社区环境。,我的建议是看到用脏话表达态度或者传播谣言的，一律默认为水军，不要争辩，直接举报就好。（转自十神绯夜）
玩这个游戏的没有一个不想要更多的原石，但是以这个理由冲游戏也是够奇葩的，海灯节那次前瞻直播后也出了一模一样的节奏只是没有被带起来，正常玩家说米哈游抠，大部分是以调侃的心态，（玩过米哈游游戏的，就算只玩过原神的也应该已经知道米哈游是什么样的）是什么心态我怎么知道（︶︿︶）=凸，玩游戏要么肝，要么氪，要么又肝又氪，你要不喜欢去玩一刀999行不行，那个爽[doge]。,还有但凡在别的游戏下面刷什么什么不如原神的，求求你退游吧，谢谢，原神庙太小，去找3a大作的庙吧[无语]
看完直播：好耶！[惊喜],看评论区：？？？[辣眼睛]
新地图、新主线、新功能你们看不到，你们只看到了原神奖励只有20抽的原石量而忘了神樱、雷神瞳也可以获得奖励，你们不是在玩原神，你们只是在玩“原奖”，我非常期待幻塔的公测，这样可以把你们这一小部分啥逼吸引过去好让我开开心心看评论区[呲牙]
入坑版本，但是现在退游了。回顾一下，感觉还是须弥之前的版本有乐趣，当时也在期待新的角色新的pv，剧情也是认真的看，现在已经提不起兴致了，再见了
和谈可能是心海传说任务里的，毕竟pv剪了整个2.1的剧情，但是八重樱喊我那段的视角和主线的是真的不一样啊，剧情有点赶，去天守阁打个雷神，反抗军都打到天守阁来了么[笑哭]就离谱，后面也是还没癔症过来就没了，被剧情里的雷神震撼到，但是回味的少，太一次性了
猴！好多的猴！[doge]
谁能告诉我为什么直播弹幕和评论区画风差距这么大？[tv_白眼]
被莫名其妙骂了一顿越想越气，还是写个评论说说我的看法。,你觉得福利少想冲没问题，我肯定不拦着你，你要是真把福利冲多了我还谢谢你，但我为什么一定要跟着你去冲？我玩的是游戏不是福利，福利多了我高兴，福利少了我不高兴，但只要游戏质量不下滑我就会玩，结果到你这里，我不但不和你一起冲福利，还敢不弃游，我就成了孝子，就成了提纯结晶，我还不能喷你，我就觉得还是挺离谱的。
米哈游！你怎么能这样，我好生气，为什么你出的角色我见一个喜欢一个啊，我的原石满足不了我全都要的心啊，我明明都规划好了以后抽什么，你这实机演示一出，完蛋，我心动了，我好想抽QAQ雷神啊，九条啊，心海啊，神子啊，还有我之前没抽到的甘雨，歪了的胡桃......甚至我看到雷神拿着薙刀的样子，好看，好飒，管它什么属性冲着外观我一定抽啊，怎么忍心让我家雷神姐姐拿着别的颜色的武器，太违和了嘛。啊啊啊，要不是夜深人静我一定出去大喊几声来缓解我心中的愤闷啊，我一边看视频一边忍着不喊出来把睡觉的人吵醒一边兴奋地不停地拍着大腿，我自己都看不下去我痴笑的样子了，完蛋，太丢人了，趁着现在评论的人多，一定看不到我这么丢人的样子，看不到看不到......
新版本我很满意，周年庆我不满意
这么多内容，别光顾着你那福利了，看散兵万叶他们不香嘛[藏狐]
今天用电脑拉满画质过了稻妻剧情！！（拖延症）为什么没人提一提女士死后主角走的那一段，压迫感拉满了啊（这剧情比想象中好多了没网上说那么糟）虽然还是有点可惜女士，但是总体质量我觉得超棒的啊
希望心海剧情能把反抗军和雷神的事讲清楚，主线太仓促了，看的莫名其妙
我就搞不懂，我一个队长当的，就证明了一下，没带兵打仗。然后直接就跳到单刷散兵邪之眼了。这搞啥啊？
我看个直播的功夫评论区咋又乱了[无语]
儿子叛逆时代前来考古[doge]
质量可以，音乐还行，但这要真的只是周年庆的奖励，那我是真的觉得抠了，十连能送个啥？溢出的四星？没用的武器？还是满精炼的人物池武器？你还不如直接送九条，当然这要不是周年庆那还可以，别说我什么成分，56级开服玩家，中间退了2个月
这是我最爱的版本，版本名我还用进当时的高中作文里了哈哈哈哈还被老师夸了
《点赞或踩的频率太快了，休息一下吧~》
反反复复看了好多遍，还想说，BGM真的是锦上添花花花花花×n，BGM跟随情景的转换和人物发生变化，变调或者添加一些其他乐器点缀，真的很绝。前面讲故事的比较轻缓；女士出场瞬间激昂的战斗背景音；九条出场的音乐前奏有鼓点，跟随鼓点过渡逐渐沉稳却有力度；心海出场，音乐过渡后以弦乐作为主基调，相比前面果决凌厉的气场多了几分柔和；然后！重点来了！这段全片高潮部分的音乐变调转换可以说是整个BGM的点睛之笔，旅行者来到雷神面前时一段短暂的吟唱瞬间增加歌曲气势，雷神出场那个乐器我不知道是什么，是尺八吗【我真不知道..】这个元素加的太绝了，整个旋律给雷神出场气势拉满，以及开大拔刀瞬间弱下的bgm+简短的拨弦声+再次激昂的旋律，实在太突出拔刀那一下的效果了，我整个人……我第一次看到这段真的浑身鸡皮疙瘩都给我吹起来了……太神了吧简直[大哭][大哭][大哭]如果没有这段出色的BGM，pv还是一样的好看，但是效果真的会差很多。
另外，就国内这别说mwb了也就是米雇佣兵罢了，纯度连国外十分之一都赶不上，本想着看完直播来评论区看看大家关于剧情音乐以及人物的讨论，好家伙，乌烟瘴气的，玩游戏呢还是被游戏玩，主次都分不清了，玩游戏是让自己快乐的，结果因为点破奖励，吵得自己生闷气，何必呢[嫌弃]
2.1入坑，没想到稻妻之旅马上就要结束了，令人感叹[委屈]
2.1pv的bgm是真的吹爆，真的音乐太棒了，带上耳机真的是享受。
太喜欢这个pv了，心海出场的bgm吹爆。其实看到心海真珠之智的称号的时候，我以为她巧妙地会利用愚人众来和幕府做斗争，毕竟海祈岛太弱了，然而没想到是被愚人众利用了。可能这就是12+游戏不能搞得太尔虞我诈吧。
说一个和评论区风向不太相符的事。,我把女士话听成了——“微信都别想留下。”[藏狐]
原神一周年快乐！,直播时我和几个玩原神的朋友一块儿激动一块儿喊卧槽上流，作为月球人的舍友还发来贺电羡慕原神的音乐，我作为原神玩家感到欣慰，也和直播里的cv、up们一样祝愿原神越来越好。,我只是一个普通大学生，原神是我第一款让我氪金的游戏，我作为开服玩家能感到原神里蕴含的制作人员的心血与态度。去年高考失利，是原神把我从不断的自责和懊悔里拉了出来（从此手机里少了王者）。我开服没有五星，靠着北斗大姐一刀一刀从璃月砍到蒙德（北斗我吹爆！），舍不得用技能和复活药，上山不走路只靠爬，就这样慢慢刮过来，但也在夜里的风龙废墟感受寂寥和落寞，在黎明和黄昏感受堪比现实日出日落的庆云顶的美景（有机会一定去张家界！）后来攒着石头抽了钟离，从头到尾经历了钟离事件的风波，失望过愤慨过，但最终钟老爷子也配得起帝君的称号（轮椅帝君站起来了.jpg）。1.2雪山带着萌新同学一起熬夜开荒，1.3海灯节里感受比现实还充盈的年味，1.4风花节弹琴长草小游戏，1.5若钟孽缘，1.6可莉妈妈的童年回忆海岛冒险……逐渐我会去关注提瓦特背后的故事，学习那些生僻字和提瓦特文，看那些堪比论文般详细的反应和期望计算攻略，看外网玩家的梗图和游戏视频……我切身体会到，这确实配得上一款文化输出的游戏。,原神是一款包容的开放世界游戏，它的受众是广大的。我接触过对二次元知之甚少来提瓦特的圈外朋友，看到高中表弟同学在群里晒卡的炫耀和攀比，了解yygq的猴吧很多事件的乱象，以及前不久受到被原友追着聊深渊、萌新要开完所有箱子的震惊和困扰，和看到现在一些b站用户控诉福利太少和为角色抱不平。原神是黎明前黑暗的破局者，它必然要遭受到非议和争论，它为报晓而来，作为经历者也是见证者，它需要时间去适应，再去给玩家一个满意的答卷。至少现在，我会因为它而兴奋而感动，作为玩家，我是满意的。,总之，旅者，愿你不因深渊而迷惘了双眼，愿自由之风与你相伴相随！,（uid115575758，原风岩雷孤儿玩家，最近神里歪了姥爷，莫娜逐渐两命，才感到增幅反应的可怕之处。欢迎新老萌新剧情党风景党角色厨和养老党们来我家玩！）
兄弟们。没有ps4或者ps5的同志们。千万不要信那些网上的人能帮你领。小心被骗。要领就2.2版本。不差那一个版本。
你在想什么,想你的叶,,一边看直播一边写的。,看完了了直播，感觉我更爱米哈游了，这个直播都让我觉得让我一辈子当mwb也没什么，这个直播真的太让我感动了，大家想要的音乐会，不久就会来（音乐会的那个立绘请务必出皮肤，拿走我的钱！）太好看了。稻妻地图进步了许多。音乐也变得越来越好听（陈致逸老师yyds）。玩家们提出的家园系统减负，也变得比想象中的要好的特别多。而且三个广告太草了，不愧是米哈游的传统艺能。也感觉得出来米哈游也在很认真的倾听玩家的声音。而且我心心念念的散兵也终于出场了（小声）。什么时候把绫人也安排一下（小声）,总之！米哈游yyds，这份感动，这份期待。你们永远值得，我！永远喜欢！原神！！！（有点激动，语序可能有点问题见谅）
大量混入评论区，现在都被打回贴吧了，一个个都在发帖抱团求安慰，嘴巴里念着什么xz纯度结晶之类的吱吱声[吃瓜]
这次“福利”事件又一次把玩家分割，评论区一片乌烟瘴气，在此，个人有几点浅薄的看法和建议，为此，我想了上中下三策。,下策：当周年庆真正临近时，在米游社做以前的那种小活动/小游戏，(关于周年庆方面的)玩家每天参与，(在游戏内也可通过网页跳转，且有每日红点提示)可领最终奖励“四星角色自选礼盒”以及若干原石，摩拉，材料。此策可以提前预告，缓解一下目前的节奏，但由于奖励和参与感不强，很难让所有玩家开心。,中策：前半段和“下策”一样，但是奖励改成可以自选一个角色体验一周(可下深境螺旋的那种)，自带半毕业的圣遗物，武器，并添加该角色的部分“周年”剧情。以及若干原石，摩拉，材料。,此法在极大提高了玩家参与感，还可让部分厨力玩家更加死心塌地，也可在未来复刻卡池时更好骗氪。而且mhy其实也并不会因此减少任何流水(因为实质奖励很少)。但此法严重割裂了游戏本体给人的“异世风格”也和“架空世界”有一定的冲突，而且角色的“周年剧情”就算只有一两句语音，工作量也会大幅度提高。但由于此法如果真的成了，将会使玩家和mhy都双赢，前者收获快乐，后者收获死忠粉和流水，所以放在中策,上策：在周年庆当天，直接全平台公告加背包10个相遇之缘，且之后每天登录送100原石，持续10天，最后一天再附送个限定风之翼(原版换皮)。这是一个相当简单粗暴却有效的办法。能让所有玩家都闭嘴，还大肆夸赞mhy，收获名誉。但仔细一想，其实mhy还并不会怎么亏流水，因为相遇之缘不能抽up池！而1000原石仅值6抽！此法秒在用极低的成本干了件全服玩家都开心赞扬的事情，实属上策！
感觉这次剧情太赶了完全可以编排两幕的剧情啊，全都挤在第三幕然后第二幕只有两节真的好奇怪，导致人物都没塑造完感觉，就塑造了几个
艹了，就pv来说真是悬念拉满，结果游戏剧情就这?什么情况?pv诈骗了属于是，相信对剧情失望的人不在少数吧[辣眼睛]
0:39懂的都懂
我想见雷神，一刻也等不了的那种。原宝你别逼我做太过分的事[tv_生气]
2.1活动与奖励归类（个人观点）：,周年庆奖励：签到十连、首充重置,新版本奖励：新地图、新活动,联动活动奖励：埃洛伊,,2.1版本是不是周年庆版本？,在2.1版本直播中，高频率的出现了“一周年快乐”，并且该版本预期从9月1日持续至10月12日，囊括了PC端9月15日以及移动端9月28日的时间段。所以我认为2.1版本算周年庆版本。,,首充重置 是不是周年福利？,从时间节点上来看，官方也打算在每年的周年期间重置双倍首充。“首充重置”在时间点上只有9月的版本才会出现，具有暂时的唯一性（如果其他非9月版本也出现该活动，那则说明该活动不具有唯一性，也就不能称作周年庆福利），所以目前可以认为是周年福利。,,对于不同人群来说是不是福利？,对于只购买月卡和大月卡的人群来说不算福利，无论是否有“重置活动”对于该群体来说都一样，因为该群体都不会购买。,对于会额外充值的玩家群体来说算福利，该群体原本就会额外重置，有了“首充重置”后的充值受益肯定比原来的收益要高。,“重置首充”是通过一个行为达成了多个目的。,“重置首充”是全体玩家都有权利享受的福利，但不是全体玩家都会受益的福利。,,为什么要重置首充？,对氪金玩家的优惠。,刺激消费：,对于额外充值的玩家群体来说，当得知下个版本重置双倍时，若手上还有双倍充值的金额，那该群体极大可能会消费。,对于月卡和大月卡玩家来说，得知消息后，可能会去购买低面额甚至是高面额的充值。,,新地图是不是周年庆福利？,我认为不是，我个人认为它是常规版本更新后游戏公司应该带来的新内容。并且地图的奖励在2.2乃至以后的版本中都可以获得这些奖励。,,原神为什么要制作高质量地图以及新活动内容？,为了良性循环。高质量的游戏内容更容易留住玩家，当玩家留存率高时，获得的经济、口碑等更容易提升。所以，高质量的地图以及游戏内容是公司为了更好的发展而必须制作的。,游戏人的愿景。,等等,,联动角色是不是周年福利？,我个人认为不算。,埃洛伊对于大多数玩家都是2.2版本才能获得。而且关于埃洛伊在版本直播中只给出了获取渠道与技能介绍，该角色大概率将在2.2版本时作为一个活动，来为我们讲述她的故事。,,周年庆缺了什么？,1.缺了纪念物。周年庆中其实可以制作周年限定的风之翼、主角皮肤、一周年限定名片等。,2.10个纠缠球确实有点少。15个紫球加5个蓝球，我觉得还行。
1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石
万叶和雷神拼刀，荒古圣体叶天帝实锤了[doge]
老实说，我是来玩游戏的，你送得多不多，和我玩起来好不好玩，是两回事[藏狐]
都在冲原神周年庆给的少是吗？但你们没发现原神其实根本没做游戏内的周年庆吗？pv对周年庆只字未提，直播也没说周年庆有什么活动吧？逐月节？那是中秋节不是周年庆。所以各位想冲的应该去质问mhy为什么不在游戏内做周年庆，而不是冲他周年庆福利少，没有周年庆又谈何福利呢？
说个我的猜想，女士是被散兵借刀杀人灭口的，散兵这么做是为了……,,散兵未必会把神之心交给冰神，他可能想独占神之心，最终借由自己的身躯（雷神创造的将军人偶初号机）融合神之心，成为新的雷神。为了隐藏这个计划，他把女士给算计没了。,,其中有两个重点：,,1.女士或许知道将军是人偶，坚信人偶的程序设定不斩来使。,,2.散兵想独占神之心，为此暗算女士灭口，不让冰神知道。虽然没有任何决定性证据，但以这个猜想为前提，女士和散兵在剧情中的行为却显得异常合乎逻辑、符合动机了：,,先说女士的那几句台词。,,「你也学会利用这个国度的规则了吗」,,女士口中的规则，或许指的就是影给将军人偶设定的“程序”，这程序里包含了「斩杀失败者」、「任何人都可以发起御前决斗」。所以女士是清楚将军是一个死板的机器人的，当将军答应了爷这个通缉犯的请求时，一点惊讶的神色都没有。,,「给我停下，我命令你。你，还有你们！」,,女士真的是对雷神如此不屑吗？「你们」指的是谁？按照这个思路，我认为她不是对雷神不屑，而是对将军这个机器人不屑。她认为将军就是个按命令行事的机器人，是一个仆从，地位自然低于高贵的来使。「你们」则是要求背后控制将军的影，把这个人偶停下。,,不得不说，这段人偶斩杀女士，确实有一种恐怖片的气氛。没有感情、无法交流、无法控制、理由不明，就像是人被缓缓压下的液压机碾碎一样。机器没有任何感情，这可比被猛兽撕碎恐怖多了！你感受不到一丁点来自行刑者的愤怒。,,但是……等等，女士真的只是被傲慢蒙蔽了双眼，才会在死前如此歇斯底里吗？结合我的推测，说不定还能有新的理解。,,假设，散兵告诉了女士将军是假的、告诉了女士将军只会遵守程序，但如果他还告诉了女士……这个将军「不斩来使」呢？那女士一开始的自信就不是空穴来风了，而是因为她相信将军绝对不会动手。,,那说不定她的歇斯底里，并不仅仅是输给了主角，更是发现自己被同僚背叛了。,,从这里继续推测……关于散兵,,回想起和散兵对话中的细节，他甚至有意在暗示我们去干掉女士、有意让我们对女士产生愤怒。,,「我只是奉命行事……主谋另有其人」,,如果散兵这句话不是随口说的，而是在故意引导主角呢？（复制大佬的，大受震撼）
主线剧情被砍了吗？和谈是陷阱这段，魔神任务打完了都没见啊！
如果和谈没有出现在心海传说任务里，你知道会怎么样吧，剧情仓促，人设不丰满，反抗军成工具人这些就不提了，毕竟动画特效是真的好到让我有窒息的感觉（将军那种压迫力我在过剧情的时候都很紧张）但如果pv里出现的内容剧情里没有出现，你这就不单是pv欺诈了，你是游戏内容严重不属实[微笑]
都第二天下午了评论区还是这样,虽然我也觉得有点抠，但大可不必疫气这么大，2200原石大概是一个版本的正常原石，多送的十连等于1600原石，这个是属于不用肝就能拿到的，大约多了70%福利，仔细想想也没那么抠，而到某些人这就变成恶心到你了，而且我们期待新内容到你这就变成感恩了？原神2.0版本刚出新图2.1完全可以好好搞周年庆，复刻一下璃月3c还能赚一波，但为什么出这么多新内容，还有这个钓鱼系统完全可以放后面版本充实长草期为什么这个版本就放出来了？不是说明米哈游产能上来以后也在用心做游戏了？,你没注意到游戏创作者背后下的功夫，上来就是要福利还恶心到你，甚至还有说的更难听的，那几个眼中只有福利还上来就骂的，只能说建议你们去玩cy或者鹰角吧，他们福利多
什么寄吧，直接从热门榜消失了，叔叔也太行了把[给心心]这还不是第一次了
多给点福利吧，2.1内容确实多，但福利真的少。。。这是周年庆啊
散兵出场的那一刻，女人是什么真不知道[doge]
官方什么时候说过会复刻甘雨和自选5星？[疑惑]自己信内鬼的，失望了不应该骂内鬼吗？骂官方是个什么意思？[疑惑]
如果为了多一个十连导致评论区一个月甚至更久都不能看，那我宁愿不要这个十连
希望大家好好想想，当初是为了什么而来提瓦特，是精美的游戏质量，还是大量的福利，如果是朋友推荐给你的，你也想想当初朋友说的是原神福利好，还是说这个游戏质量高[辣眼睛]
开始了，开始了，又开始了，我发现现在二极管真多，这些人玩游戏不花钱又不是打不过去了，不充就不充呗，是新地图不好看吗？还是陈老师的音乐不好听吗？玩个游戏天天嗷嗷
2.8考古，仍旧觉得是2.x版本最强BGM[打call]
稻妻的剧情只能说没把握住，目前三神中，温迪和钟离你知道虽然他俩是神，但这层神的属性较淡，对他俩更多的感受是亲切的朋友。而雷神就相反，主线中塑造的形象是高贵的神， 立场上还和旅行者对立，一下子就拉开了距离，但传说任务中又很僵硬的的把这距离缩短了，给人感官就很差。并且雷神这神的属性也没塑造好，整个主线看下来只感受到，稻妻的一切，神不在乎！神只要永恒！比起钟离温迪，雷神不够成熟，行为不像个神，倒更像个幼稚的孩童
a：官方要出自选五星角色活动啦！,b：这个有相关的官方公告吗？,c：真的吗，真的吗？那我要选钟离！,a：真的，崩坏三就是这样的。,b：大家还是以官方的通知为准吧，这些都是猜测。,c：好耶！,,事后：,a：米哈游真扣。,c：米哈游真扣。,b：..........
崩三早期玩家表示mhy就这尿性。,什么？水晶？哦哦，你是要金币嘛，签到三天1500！什么还要材料？好好好也给你，三个初级材料盒，很劲爆对吧。水晶？签到七天三百水+三张卡，怎样，厚道吧？,老抠门了，我心里一直这么觉得，九十抽的保底，一个角色成本太高了，之前一直没看到人吐槽抠门，看到这么多人觉得抠看来我想得没错。
怎么感觉PV里挺多画面在游戏里都没出现，比如珊瑚宫心海说的那个什么“和谈有可能是陷阱”
擦，这个月有31号，倒数七天是26号，算错了[捂脸]
原神直播省流助手,1：一周年送十连，首充重置！！！,2：新角色：胸中拔刀菊fafa,                  仙女白丝珊瑚宫,                  天狗黑羽御九条,3：女士亮血条，散兵搅局,4：原魔玩家新增两位角色：,     被核废水污染的纯累精灵,     五香水,5：稻妻肝度再度提升：新增        双岛,6：恭喜gb,7：原来你也玩原神番剧更新,    《艾伯特竟是我老板》,8：《非常简单》活动更新,9：璃月逐月节到来，旅行者  狂开宝箱,10：刻晴师傅牛杂店开张,11：米哈游传统咸鱼刀,12：钓鱼系统  ,13：家园负荷优化，养鱼系统开启,14：原神音乐会！！,15：陈老师露脸,16：原神嘉年华！（因疫情推迟）,17：地平线联动角色埃洛伊免费送,18：立邦联动,19：天猫精灵联动，刻晴音箱,20：兑换码,     PT8SG36HK4X6,     SS9SYKNHKLHS,     QAQTHJNY35HW
真的请各位不要二极管,1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
我也希望福利多点，但不要乱冲，有些评论背后成分[藏狐][藏狐]
原神评论区阅读须知,1.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏[原神_欸嘿],2.如果几乎全部都在骂，那应该是策划又出状况了，建议恰一轮瓜合理规划游戏[原神_生气],3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石[原神_哇],4.出现三观与米忽悠一致的情况，带着帽子就行[原神_喝茶],5.如果有游戏外家伙来冲，请自觉一致对外[原神_哼],6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[原神_嗯],综上，原宝一周年快乐啦！[打call][打call][打call]
福利送多了于玩家而言玩家会高兴，于游戏而言游戏会减寿，玩家和游戏应该是合作共赢携手共勉的关系，你游戏好运营好我肯定愿意给你氪金，648时不时来一发大小月卡没断过，我不会大力鼓吹原神做的有多么多么好，运营有多么多么牛，这是一个合格的游戏应该做的，它哪天瞎搞我一样会站出来喷它，加油，原宝，国产游戏玩家并不是都爱吃鹅厂猪场的废料，玩家的眼睛是雪亮的[doge]
内容确实很满意啊，但是一码归一码，福利少也是事实。
刻晴需要传说任务[微笑][微笑]
如果原神是一个买断制游戏，那么大家都会会热衷于新增的它的剧情它的地图它的音乐它的人物，大家一起讨论这些并且以此充实各位的生活，举一个简单的例子，怪猎世界要出煌黑龙了，我认识的一个怪猎玩家怀有的只是单纯的开心，他能享受他喜爱的游戏，热爱的地图，以及再次见面的老朋友，能够听到震撼的音乐，能够探索不同的玩法，这一切是建立在怪猎是一个买断游戏上的，更新之后的所有东西，你都能完完整整体验到，但原神并不是这样的，原神是一个套着氪金抽卡的外套的开放世界游戏，地图剧情音乐，你能够体验到，但是角色是要抽的，抽卡资源并不是免费的，你想要有完整的游戏体验，你就得氪金抽卡咯。人不能把自己的心情完完全全投入到新的剧情活动地图上去，即使那些东西做的再好再具吸引力，因为大多数玩家还得操心究竟要从几个角色里选哪一个来抽，要不要抽武器这种事
2.0和2.1pv都是极其期待，而且pv质量超高的两个视频，但是不得不说稻妻主线做的不尽人意
这个pv的音乐太燃了，虽然已经过了好几个版本但我还是觉得这个pv让我对稻妻第三幕主线的满意度都提升了不少。
最dio的剪辑，最拉的实际体验[无语][无语],不过2.2版本之后，鹤观把提瓦特文明出现时间又往前推移了好多，月亮三女神也多次出现，结合散兵的出逃，稻妻的暗线剧情才刚刚开始，希望后面能力挽狂澜挽救一下稻妻剧情观感[笑哭]
精华剪辑，今天打完心海传说任务真的是。。
2.1通关有感：,哲平保本花散里；归终铜雀斯坦利。 ,我曾经有一个没有神之眼的兄弟，他的愿望是废除眼狩令。,：“你看到了吗？哲平…你的愿望，已经实现了……”,感谢名单（稻妻）：,感谢鲱鱼一番队队长  哲平对抵抗眼狩令作出的巨大贡献,感谢八酝岛最后的医生  保本尝鸣草制药的崇高牺牲,感谢狐狸面具巫女  花散里与旅行者一同抑制污秽的伟大功绩,“未来终将成为神明的旅行者，自始至终都在注视着你们”,[大哭]
其实做完主线以后感觉好空虚。。和蒙德还有璃月哒不同 总感觉很快，可能是因为爷加入了反叛军哒缘故趴  而且最后也没交代一下反抗军到底怎么样了，甚至都没能和神里还有托马好兄弟道个别，仅仅是和神子说完话就结束了  回到茶室和海祈岛也都是空无一人  总感觉好空虚  明明我还当了小队长呢呜呜呜[2233娘_大哭]
为什么预告里的九条和谈那个画面在主线里没出现啊
剧情好看，但是不是太仓促了，心海和裟罗和谈的剧情呢[疑惑]
额，能解释下为什么一些pv里的场景没有出现在主线中吗？难道放在了心海的传说任务里？所以心海的传说任务是以回忆的角度向我们讲的吗[思考]
和谈呢....？这都不打了，和谈是阴谋那段去哪了...？
米哈游未卜先知，乆乆乆
雷神池结束之后才送十连[doge]
gkd我要看巴尔的PV。我要不行了，已经变成看不到巴尔就不行的笨蛋了[哭泣][哭泣][狗子]
我寻思着一个好游戏不仅仅内容很重要，福利也很重要吧，有好内容没有好福利，有好福利没有好内容，都玩不下去吧，玩家玩游戏给游戏特供热度和口碑，游戏回馈玩家福利与好的内容，都是对等的吧。如今内容到位了，福利没有到位，玩家索要点福利怎么了嘛，因为不对等所以想要求对等，原神对于平民零氪玩家不是怎么好，除了肝就是靠福利，我也是算是零氪，但是这2.0我充钱了，没有更多的原石抽自己想要的角色，只有充点月卡[藏狐],所以原神这种肝度高福利少的游戏，内容到位了，福利也请多到位一下，如果这就是周年庆版本了那真的有点拉胯了，如果不是那就当我没说，也请大家理性评论，别被带了节奏[加油]
你点开时间排序找的样子真的很靓仔[doge]
心海那段的BGM总感觉有点怀旧[doge]
？你敢点按时间排序！快换回去！
我希望各位旅者或旅长能达成共识：正当的福利的诉求，任何时候都可以说，只要不是造谣和yygq都是友军，反正受益的是所有人。,已经有猴先带节奏然后装成受伤的正常玩家了，望周知[藏狐]
自从因为pv比剧情表现好而被冲之后，预告pv好像再也没有弄的很好过了
大量高质量内容放出被喷原神也是独一份了，互联网奇观
不阴阳怪气，福利确实有点少，应该改正。希望原神越来越好。
嫌周年扣也成猴...
质量和福利是不冲突，但是有主次之分!质量才是最重要的，福利什么的都是次要的，这次更新预告的内容已经足够优秀了，不夸也就算了，还一直带福利的节奏？福利确实不多，如果正常的心平气和的提出来，正常（记住是正常）玩家也不会说什么，可是评论区一堆阴阳怪气和扣帽子？什么的恶心东西？评论区被搞得乌烟瘴气很开心？对比一下外网评论真的是相形见绌，这里面多少不明生物在带节奏心里没数？退一万步讲，在这么高的游戏质量面前，难道不能让你好好说话，非要为了那点福利去带节奏，去冲官方？
刻晴出剧情，出手办，出周边，香啊。,我买爆好吗。,可我也想刻晴增强啊，那个倍率，大招裸跳四千都算高练度了，一个大招总伤害也才六七万，我的胡桃带匣里灭辰a重击扎一下加起来蒸发都九万了。刻晴得一个重击加一个大招才能勉强跟上其他主c的第一波伤害。,可是刻晴厨们想官方加强刻晴，是因为现在刻晴真的弱啊，和你们这些接着这个借口，说什么寄吧官方在消费刻晴的伞兵，有什么锤子关系吗？[捂脸]
不知不觉中原来都一年了
2.1真是神奇的版本[doge]
感觉无论是剧情还是pv都是2.0带感
刚刚过完2.1所有剧情，但pv中与九条裟罗有关的台词为什么没有出现
有无被哲平剧情刀了的兄弟们
原宝你看，万叶的挚友万叶给他做了个坟，跑跑图还能找到，我要求不高，给哲平也整一个吧，我再氪两单都行[大哭][大哭]
如今看来最高光的是pv，心海说的“和谈就可能是陷阱”，在游戏里一点都没提及
说剧情删节的，1.1预告不也把流星那个活动剧情混在PV里了吗
今天是凝光生日，大家可以祝福一下凝光吗，凝光生日快乐[打call]
还剩几天了啊，是不是该出煮饭婆的pv了啊[doge][doge]等不及了呀
PV呢原宝，没有雷神PV看我会死的[大哭][大哭][大哭]
26了，雷神pv还没发，这个仇我记下了[辣眼睛]
这。。。要是萌新这时候入坑，帝君遇刺，众人吃席[疑惑][疑惑]？
有个图片，就是买家问客服“衣服上的中国可以改成别的字吗？”客服：“璃月吗？”,草哈哈哈哈哈哈哈[笑哭],https://b23.tv/dRo4jh
万叶接下的肯定不是斩杀大蛇的那一刀，但也不会是普普通通平A，理由如下：,1、在画面中，雷神的刀上有雷元素附魔，而且万叶周围也有大量雷元素,2、之前的剧情pv有提到过，“无想的一刀”未必无法企及，虽然是友人自己说的，但文案既然安排这句话就一定有其意义,3、“无想的一刀”在神罚降临之时才可得见，而友人正是死于御前决斗后的神罚，同时斩杀大蛇的那一刀也是“无想的一刀“，说明无想的一刀可能也是分程度的，雷神对凡人和大蛇降下的肯定不是同概念的“无想的一刀”，而万叶接下的一定是友人面对的那一刀，这样既不会是剧情崩坏，也能使万叶完成自己和友人共同的愿望，剧情安排非常合理（最主要的是万叶相关剧情多次提到直面那一刀，应该都是暗示）,但是不管怎么说，万叶敢于面对神灵，他在我心里就是坠棒的[大哭][大哭][大哭]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
大家注意，理智讨论可以的，看到阴阳怪气的猴直接举报就行了,善用举报 善用举报
为了争取不存在的所谓“一周年福利”你们能冲成这样，我只能说nb。
看完评论建议改成8+游戏
看直播的时候，尤其是演奏那一段，心情极其舒畅,看完直播来评论区，好家伙[辣眼睛]
阿伟，又在评论区杀猴啊，休息一下好不好[藏狐]
须弥即将完结，来稻妻完结这儿打卡
以前只是在云剧情，不想入坑，直到看完2.0剧情之后，我被吊足了胃口，恰逢2.1更新，就又一次入坑了，这次坚持玩到了现在。在云剧情的时候看到雷神胸口拔刀的情节我感到很恐惧，就萌生了想亲自跟她打一架的冲动。2.1虽然有很多不满意的地方，剧情有烂的地方也有高潮，但总体来说，还是最难忘的一个版本。
刚看完2.1pv时满脸问号。现在明白了，原来这pv真就是精华剪辑，除了屑狐狸和九条，没一个塑造得体的
[吃瓜]没玩过mhy的游戏建议你们要么习惯.要么早点退了.他一直这么扣.[吃瓜]节奏一直多.[原神_喝茶]反正我雷神稳了.大保底.还存了1w石头了.白嫖的快乐
我觉得评论区大有问题，明明新剧情那么劲爆，明明是开放世界游戏，然后这些都不讨论一下眼里就看着那点福利，为玩家代言发声，真可笑，只在乎自己，真把这当个抽卡游戏了？只在乎原石？明明可以好好反应偏偏带节奏，反正就是新旧节奏一起带，开放世界游戏最保值的就是抽卡？福利？真的很难理解一旦对自己不利就代表所有人的候，抠是抠，但这剧情和地图开放量还不够？别的游戏福利多但原神和这些游戏性质相同？玩不惯开放世界游戏可以去继续玩抽卡游戏，没必要在这里当猴[无语]
可怜的罗莎琳寄了7个版本才进棺材[原神_哼][原神_欸嘿]
我自己是首冲双倍已经氪完的玩家，我看到首冲双倍重置的第一反应还算是福利。但是我仔细一想，这首冲双倍重置不就相当于销售折让？从商业的角度来看，我东西买多了，商家给我折让不是很正常的事？你去线下的店消费个好几大千，商家返点反积分都算是应该的。然后把10抽折成原石和其他版本的福利比一下，发现就大差不差啊？完全没有周年庆的感觉，也就是说你这个周年庆福利我不氪金还享受不到了？反正作为一个有氪金的玩家，我对周年庆的福利是不满意的。
我谁也不站，不过说实话，我加得有一个米黑群，里面确确实实有人正在这个视频评论区带节奏，（有截图，人正在群里炫耀呢）[藏狐]，被我说到的人也别骂我，小号我也不怎么看
阿伟，这么晚了你还来调时间找猴哦，早点睡吧
吐槽你们吐槽去吧，我不做评价，我现在只想赶紧去2.1看看万叶到底和雷神之间发生了什么？旅行者和女士之间又怎么回事？还有八重到底葫芦里卖的什么药？反抗军和幕府军居然要议和了，就很离谱，你们明明2.0打的难舍难分的，还有还有珊瑚宫好漂亮鸭，她住的那个岛也很梦幻，想去拍照，还有想知道雷神的故事，我觉得神的故事都是可圈可点的，米哈游请好好讲述，总之你们吵不吵无所谓，我现在只是觉得这10多天要长草到死了，尤其是在被喂了这么多饼之后_
我一开始以为说的是米孝子、把原神当爹供着的人。,后来发了评论又想了想，才发现原来说的是我自己[藏狐]
有粥p来了噢，建议原神玩家内战停一停，先一致对外好吧
为什么有人觉得策划把下版本原石透支过来就是发福利了，而且周年庆只能玩家给米哈游送钱庆祝，米哈游自己不用庆祝是吧
提问：pv里有一幕，心海说合谈可能是陷阱，魔神任务里为什么完全没提到这个情节？，还是说会在心海上线时发布传说任务才有？
米哈游！还我哲平！给我队服做纪念！
如果在最后，将军废除眼狩令之后，多加一段动画，让将军站在天守阁顶楼，看着天空岛，然后目光转向下面的稻妻城，再来一个表情变化的特写，眼神变得更加严肃或者变得温柔了一点，然后黑屏，任务结束，留下些想象空间，会不会稍微好一点呢
正胜师傅不是做了假的神之眼吗，有镶在神像上吗，万叶打雷神的时候会不会有几个亮不起来[热词系列_知识增加]
据我推测，风系神之眼代表【被束缚者】。琴受困与责任心和治理蒙德、砂糖痴迷于炼金术、魈被千年的业障所困、早柚想摸鱼、风神的化形至今都是旧蒙德时那位少年的模样。,而万叶也同样拥有自己的【束缚】，他走不出友人死在御前决斗下的阴影。,雷系的神之眼代表【独特】，比如不敬仙师刻晴、天才魔女丽莎、中二病皇女、狼群养大的人类孩子雷泽、斩灭“海山”的人类北斗。这些都是与众不同的人，而万叶在接下雷神一刀后，友人的雷之眼也被感应了，意味着雷神承认了他是“独特”之人。
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
游戏扣是正常的，玩家们多要福利也是正常的，但帮着游戏厂商攻击多要福利的玩家，这是我看不明白的（一条消失的评论）
万叶一定不要出事啊[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。
这次出个钓鱼的玩法属实有点落后了，这评论区都钓了快一年了[doge]
此情可待成追忆，只是当时已惘然。
钟离假死，真相并未查明，蒙德再过风花节,稻妻锁国狩眼，雷神自闭净土，璃月再过逐月节,须弥忤逆神明，草神被困，蒙德再过佳酿节，须弥沙漠旅团阴谋藏匿，真相未解，璃月再过海灯节,[doge]
最近的反抗军部分军士出现了部分军士出现的症状,稻妻幕后的始作俑者，又是始作俑者吗？,卑鄙的九条家，勾结九条家，还想夺走我们九条家的一切！,未雨绸缪，才能未雨绸缪,来自某生草姬[doge]
一有空的夜晚，我时不时会来看这版本的pv，萌新时期肝的太快，但是从璃月走向稻妻，从鸣神岛到海祈岛，从花散里到哲平，再到那一刀，未必无人能及。即便我迫切地想到45去刷胡桃的圣遗物，但当听到海祈岛的钢琴声，听到心海演示时候的音乐，我还是能记起一步步走过来看过的一草一木，海祈岛给我的生机与伤感。那段时间原神给我的感动，真的让我在糟糕的生活里有坚持下去的勇气。,有些愿望，足以抚去伤痛，带来胜机。
现在看还是一样。。。真好看。。。原神的pv质量国内根本无人能敌。
怎么回事，评论区都是福利福利原石原石的[疑惑]那干脆mhy也别做什么新地图新剧情新音乐了，直接给你们弄成上线领原石就一直抽卡得了，真就喂不饱的狼,不要带节奏了,都没人讨论雷神的吗，雷神她好好看！还有八重宫司大人和散兵宝贝[嘟嘟]希望万叶不要被刀啊[大哭]
超级喜欢2.0，2.1和2.4的pv！
这个版本pv在我看来是所有版本里最拉起期待的一个[藏狐]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼],复制一下兄弟们，让这个不消失
有不明生物混进来，小心点
2021年8月20日晚，原神玩家与魔怔人、猴批、自绿人大规模火并，史称战斗之夜。
涩飞了斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈,今天是这个月以来散兵瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，看到贴吧都在发散兵的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想散兵想得要发疯了。我躺在床上会想散兵，我洗澡会想散兵，我出门会想散兵，我走路会想散兵，我坐车会想散兵，我学习会想散兵，我玩手机会想散兵，我盯着网上的散兵看，我盯着朋友圈别人合照里的散兵看，我每时每刻眼睛都直直地盯着散兵看，像一台雷达一样扫视身边的每一个散兵，我真的觉得自己像中邪了一样，我对散兵的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多散兵为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看散兵，我要狠狠看散兵，我的眼睛受不了了，散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵；散兵，我的散兵…………………………………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊散兵啊啊啊啊啊啊！！！！！嘶哈！！嘶哈！！嘶哈！！,散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
游戏内容这么多新版本又有的玩了，我好开心啊，想来评论区看看大家的感想…我服了难道就我一个觉得送的少这种事真的鸡毛蒜皮吗……还是我太佛了……我真的只想看大家夸夸游戏内容…呜呜呜我的将军。将军的传说任务！我先进行一个大大的期待！
抱怨周年福利少都得被叫猴属实是有点过分，其实我倒觉得福利方面还好，但这个直播确实就是毫无惊喜
预告片果然是预告骗啊[tv_鬼脸]
我有个关于剧情的猜测，会不会打雷神时是万叶在外面打这个雷神容器，主角在影的空间里打影。然后在万叶即将顶不住雷神的刀，主角打不过影的时候。八重神子就出来说了那句：不会以为单靠你的愿望就可以胜过影的意志吧。紧接着在万叶的大喝声中他点亮了友人的神之眼，神像上的神之眼也跟着共鸣全部亮了起来。（算上万叶友人的神之眼正好100个熄灭的神之眼）万叶用这些神之眼的能量顶住了那一刀，主角吃到了100个愿望的buff加成打败了影。影被主角打中后看见了那100个不同的愿望被感动到，意识到自己做的事太偏激了。（反正就是熟悉的一哭二跪三忏悔然后加入主角队伍）然后说出是女士提出的这个搜集神之眼建议，所以派蒙说稻妻的幕后黑手又是是女士吗（因为派蒙的说话语气像是和人对话而不是见到女士后的下意识大喊），主角一众就风风火火的赶往女士所在的地方（有可能是女士乘着所有人在大战时去原雷神的遗体那里或者反正是雷神放神之心的地方偷取神之心）在往后我也不敢瞎猜了，有可能是女士被斩杀，伞兵拿走了神之心主角去追然后被说这一点小事激动成这样。（不过总感觉像是主角在打雷神之前被迷倒被八重神子叫醒然后说了有关影的事情才去打的，所以后面这两句就当是瞎扯）要是猜中了求保我，我不想被狼刀死[doge][doge][doge][doge]
有时候，B站的评论区真的会让我觉得B站不是以ACG起手的网站了。。各种烂梗，抽象，阴阳怪气都成了风气了。。好想回到过去呀
哟i，旅行者，为什么要按时间顺序看[脱单doge][妙啊]
盲猜女士进周本以后有人用温迪单杀女士，猜中了来刀我[滑稽]
为什么没有人关心内容呢？万叶硬抗雷神一刀，八重疑似反水，女士成为boss，无相之水登陆，散兵登场疑似布下大棋…..主角直面雷神的威光。我觉得这里有好多可以讨论的点啊！
举报成功好几个几千赞带节奏的，快夸我[傲娇]
彦祖，你找猴的样子真帅[脱单doge]
2.1的pv真的超爱！就像是追了半年的热血番剧迎来了大结局！特别是1:38开始，到散兵出场，哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇，幸好当时直播在现场！
求求了，把2.1的剧情重置吧[捂脸]就当之前那些是一场梦，行不
我现在想后续真没有剧情会打多少人的脸
日nm，这剧情绝对阉割了，跟pv里的都不一样，pv里心海和九条还有会面过，实际剧情里屁都没有，连心海的出场也才那么一点点，什么都没有展现。眼狩令结束后的后续剧情都没跟进，就直接草草结束，还有一堆我都懒得吐槽了。剧情做成这样，米哈游不止于此吧[捂脸][捂脸]
剧情怎么会这样。。。
剧情是真的烂，谜语，铺垫，结果告诉我雷神需要个心里医生，死那么多人算什么，草，除非你讽刺小日本，删改剧情也是没想到的，PV剧情明明有段何谈的内容，为什么正片就没有了，拉跨至极，有巨人的味道了
五郎心海前期铺垫那么多第三章几句话就没了？[辣眼睛]
和万叶的塑造相比，感觉雷神的塑造就显得有点拉垮了。
pv里很多剧情都没有出现，导致主线非常突兀。真不知道是为了什么删剧情[疑惑]
额啊，雷电将军是针厉害[原神_救救我]，把三次元低于十八岁拥有神之眼的人都给收了[原神_哭哭]
原来我们都是反抗军[doge]
草，看了游戏展我准备转职mh了xdm，不到今天中午雷神pv发了之后不变回mvb，我说的[藏狐]，乆乆乆
你刷新找pv的样子很狼狈[doge]
跟着我说：114，514，哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
九条在雷神池，策划难得干了件人事[歪嘴]这波很舒服
总结这次节奏的几个点,1. 刻晴出周边被认为是消费,2. 福利太少,3. 完全没有周年庆的气氛,4. 刻晴宵宫一个倍率下毒，一个机制下毒,5. 刻晴的传说任务遥遥无期,6. 甘雨复刻,7. 海报上没有宵宫,①出周边真的值不到喷，我至今还在等天理手办②福利和以前版本比起来中规中矩，但是作为周年庆真的不够看,③福利太少和缺少十分有纪念意义的东西,④老生常谈的强度问题，刻晴宵宫比四星绰绰有余，比五星遥遥无期，总结，未来可期（至于七七，我只能说毁灭吧，累了）,⑤刻晴，七七，凯亚，砂糖，凝光（只想到这么多，可以补充）传说任务都没有，就看刻晴可以排到第几,⑥这个自己面壁去,⑦五星，并且和这次主线有极大牵扯,（要是没有周年庆这个标题的话，可以说是一次完美的版本更新）
有的时候真的不是不想理智提意见，但是评论区一些言论真的让人无语。要么是1.觉得想要福利的玩家不看重游戏其他部分只管福利，我重游戏体验我比你高一等，要么是2.直接开骂伞兵。保持理性的人真是太少了，真的看到某些高赞离谱评论，谁还有心情好好讨论？？？
兄弟们，得了，别看评论区了，浪费心情，说不过单纯不想任何节奏的人，咱去别的平台或问卷说福利少吧。。[无语]
夸mhy≠mxz,骂mhy≠mhy 猴,但乱带节奏，乱扣帽子不查成分的，yygq的那确实有点问题，mhy抠当然可以骂，前提是正常诉求，如果你被冲，可能是部分人帆船，和猴ptsd的人，只是现在有两个极端，原神非常好不能骂，骂你就是猴；原神非常不好，你玩原神你就是欧泡，现在网络二极管真是越来越多，黄豆表情都被用坏了，有多少人看见[给心心]就ptsd的？我觉得原石给的少，但不影响我夸他，但也不意味着我不能反馈和骂，隔壁崩三ch那么阴间我当然可以骂，mhy又不是什么圣人，禁不住骂。,最后提前祝原神一周年快乐[OK]
如果只看游戏内容的话，只有送十连和重置首充让我觉得这像个周年庆，问题是海灯节也送了十连，重置首充更是一大堆人用不上，不知道周年庆当天原宝会不会再发点什么，只看预告的话总感觉这个周年庆虽然内容很多，依旧是少点味儿，硬要说的话，我感觉这确实是mhy能干出来的事[笑哭]原宝，如果还有东西送就别藏着掖着了，不然到时候又有人说这是他们冲出来的了[脱单doge]
认清现实，真不一定都是猴，就是“正常玩家”。但“正常玩家”的需求就是“福利”和“强度”，“内容”是次要的。这就是现今游戏环境现状。真的绝望。
没想到一年了，时间真快
以为是我对这个游戏没有热情了，直到回到这个pv，看到万叶那一幕才明白是pv拉了
节奏好大，说一下我本身的想法吧，我是双卡用户再加米游社每日签到，玩了将近200天，福利多少我不谈，只谈谈自己的想法，玩原神一直没有往福利这块想过，同期玩的其他游戏，福利真的不少，但我没想过原神的福利很差，因为我玩原神的过程中，发现零氪也能玩，并不会卡图什么的，他会让只充月卡的我玩的很舒服，所以福利这块我下意识的忽略了，相比于之前玩的龙族幻想，dnf，福利差一些我是不能接受的，因为和战力挂钩，你给我的道具等我是可以转化成战力的，他影响我选择副本的难度，推图的进度等等，所以我会把游戏福利看的很重，再像lol农药这种竞技游戏，我是基本完全零氪的，因为他的游戏福利并不会改变我正常游戏的游玩，所以我不注重福利，所以福利这块，见仁见智吧，自己有自己的想法，你觉得不好就冲，觉得可以就躺，没必要强加自己的想法给别人，不冲就是孝子！冲了就是挑事！等等,有啥想问的，想表达的也可以在下边讨论,另外我入坑是因为去年dwg夺冠后辅助玩原神，我也试了试然后就一直玩下来了
家人们3.3版本散兵就要进卡池了，叫流浪者，是个风法
合理表达被骂成，又有人发明了个词叫网络乞丐，本人每月大小月卡都在充，还冲过一次648，怎么都算是某些人米爹的金主，想多要点福利算乞丐的话，mhy才是最大的网络乞丐吧，我觉得少就是少，就是扣了，怎么还在说是都是喂不饱的狼或谁家的水军之类，某些人可真是善人，这么会替公司着想，觉得钱好赚要么家里有矿要么别人帮着赚，前者随意，后者是什么成分不用多说了捏，这类人该去做点兼职，看看多久多辛苦才能赚个648
2.1剧情希望的是有张有驰，一直节奏快固然很爽，但弊端也很严重，主线章节比蒙德璃月多也是能理解的，只要质量过硬，完全不怕黑子。另外，pv的音乐在所有版本pv里进前五了，太好听了
和璃月最后的剧情一样赶，甚至更急，搞不懂进度这么快是为了什么，匆匆忙忙的,那些剧情里一闪而过的会进卡池里的人物，还没NPC有存在感，,真就靠美术力挽狂澜啊
我宣布个事，我是伞兵（我就不信会有人看到我）[doge]
我们来玩个小游戏吧，10秒内想一个每次更新都能带来新体验的游戏。,,我不是洗，也不是说福利可以了，我想说点别的。其实是这样的，我看见有人说出新地图是理所应当，所以和玩家正向反馈没关系，但是我觉得：饭店有菜理所应当，饭店因为顾客研究新菜品价格还实惠是这两码事。正是因为玩家喜欢地图探索，才会有更“阴间”的地图出现，才会给地图玩家探索带来新乐趣，如果所有地图都一样。,当然有人会反驳我，你反驳你就对，我也不打辩论赛。但是现在就是因为原神能更新新地图，我才肯玩，而不是我肯玩，它才更新新地图。,玩家冲福利没关系，而且B站发评论的地方写的是“发一条友善的评论。”所以希望大家理智看待节奏。
谁告诉你们国外没说米哈游抠了[无语]
不懂就问，大家真的不觉得作为周年版本，这个福利有点儿太少了吗？
高质量是这个游戏存在的意义，是他的本分，如果连最基本的地图都做不好不就里凉不远了？再说，要高福利损害你什么利益了？？我真的很难理解b站，米游社，nga这帮人，是脑子连个圈都转不过来吗[疑惑]（复制粘贴）,有一说一，这话我觉得没什么大问题，把上面几个平台改一下，甚至适用于所有的网络游戏。不过一下没了，也太恐怖了吧。
出去逛了一圈好了的迟到人，本来想来看大佬整活的，但是全在说抠门，我但是无所谓了，反正地图也够我抽几次十连了，2.0我一分钱没氪（除了月卡和纪行），全靠稻妻开荒的原石78抽出雾切，所以对于我来说2.1的内容够惊喜的了，可能观感不同吧，对评论区的一些观点持不同意见，我充值是全用过的了，所以重置是对我而已很必要的。再说玩游戏这件事，要的不是游戏要我一天24小时不间断上班，而是我想玩就去玩，不想玩就放那挂着。并且我是觉得高福利是想花大力气留存玩家的，也对自己游戏内容不放心的，仅个人观点，勿上升家人[原神_嗯][原神_嗯]
其实我看完PV过后，很想来评论区看一下分析剧情，但是没想到几乎全是讨论福利的事。,         其实我是玩原神的一个剧情党，当初玩原神之前是龙族幻想的游戏迷，看上了原神这种风格和剧情，其实也想要原石，可以抽自己喜欢的角色，就觉得其实还好啦。,        超级期待以后的内容。
米忽悠游戏评论区须知：,1、当评论区统一口径骂人的时候，肯定又是ch搞了什么骚操作，请理信吃瓜站队,2、当评论区叫好的时候，肯定米忽悠又搞出像逐火之蛾、后崩坏书之类的奇观了,3、当评论区骂声一片，但10个评论能有三种不同说法的时候，别慌，看戏就行，瓜都别吃，会窜稀的。,4、当评论区在激情对线的时候，那多数情况下无大事发生，请无视这片评论区，该干嘛干嘛去。,5、当骂声一片，甚至连cv二创都被开团，做好抗压准备，准备好被扣上米卫兵帽子。正常人能干出这事？
3.1入坑，回来看感觉好羡慕当时的玩家可以满怀期待得等稻妻[酸了]
要福利的去喷友商吧 等他们给力了原神有压力了 就有更好的福利了(ω)
什么时候：你说不能惯着公司，行啊，可以，大家都不氪，公司谁养活？这种话已经成了真理了，仔细想想难道不是很奇怪的一句话吗？,我热爱这款游戏和制作游戏的公司。我就一定要对他们的一切恶心行为百依百顺了吗？  争取更多福利的行为就不被允许了吗？  作为老玩家确实觉得福利少了。,有的人就会说，福利本身是好的，不应该追求多少。,但我出于对游戏的喜爱，充了钱。除了对于游戏本身内容的获取，也希望我们的流水能向mhy反馈我们对他们成果喜爱，再产生回馈。,我真切地这个版本的福利真的冠不上周年庆之名，要不你就说普通版本就算了。,有人说，流水就是赚钱，那你的钱冲进去不是成为你游戏内容了吗。但是我这里讨论的是周年庆的问题，多一点福利，少一点福利对于官方来说真的是非常重要的东西吗？,为什么就要在周年庆版本做出和一般版本差不多的福利，来让我们的希望和欢喜落空。,只能说是老玩家的一厢情愿吧。但也能看出mhy有恃无恐。
就是不知道为什么，夸他好就是xz，批评他不好就是，然后中立就是理中客[辣眼睛]，就很nb
新版本内容：好！,周年庆福利：扣！
兄弟们，你们一般玩原神是坐着玩的，还是站着玩的，或者是跪着玩的？
我还怕我直播时看漏了  特意去看了回放  我寻思哪里有说这是周年庆福利了啊？？  直播回放12:46开始看起   这送10连和首充重置不是逐月节的活动嘛？？周年庆活动从何而来？[tv_疑问][tv_疑问]
2.1和2.4pv真的百听不腻啊
8月20号，入坑的日子[脸红]，相见恨晚
心海弱的一批的同时剧情还拉垮，我还以为是圣遗物没毕业才导致这样子的，今天刚小毕业就兴致冲冲去联机了。nm的就离谱，1命专武均伤9k，你说她是奶吧，进去没有队友给充能开个水母就无了，一点伤害都没有，队友没踩到水母就暴毙，开大秒奶也不过1.5k（还不是保持全续航）充能没赶上水母断了全队暴毙，就一条观赏鱼活着[微笑]这次的文案和数值都得去给美工磕三个响头
万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！,万叶传说任务！一个不够！多来几个！
原宝为什么主线只有三幕？该改改了！,这么多东西  单幕时长又卡的那么死,怎么可能说的完那么多东西 宁可阉割剧情导致虎头蛇尾吗  PV很多东西都没讲出来啊
心海那边有个npc说九条家勾结愚人众balabala，可以推断这段剧情发生在主线后，合理猜测和谈应该是在心海或者九条裟罗的个人剧情。别说什么解除眼狩令就不用和谈了，一群反贼哪是那么容易就被相信的，两边死了那么多人，宇智波和千手想要和谈都废那么大劲呢
别的不说，动画是真的nb，旅行者从天守阁出来那一段到雷电将军坎旅行者，压迫感太强了
御前决斗输者是必死的，但是说句实话，女士死得时候的确让我觉得有点离谱
边吃饭边听pv，听到女士突然说了一句，微信都别想留下？？？啊这，爷闲的没事不会给你留微信啊[疑惑]我连忙倒退再看一遍。。。。。。[捂脸]原来是灰烬都别想留下[原神_哼]
深夜感慨，回想之前下载原神是作为一个荣耀玩家想亲眼看看这个被多方推荐、各种夸、看起来很火的游戏到底是什么样子，于是我下载了游戏。一开始一天玩一俩小时就下线了，后来越玩越带劲，等把剧情一做起来更有感觉了[笑哭]真的是一步步掉进坑里，又逐渐感受到这个游戏的优秀之处，嗯，所以自己亲自体验一下再来说话真的比跟风听别人说话要好很多。
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就会看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。
你该不会以为，单靠白嫖的原石，就能抽到影了吧！  [doge]
感觉原神可以16+，这样屁事少一点
大伟哥高低肩有些严重啊，事关健康问题，若看到了还请多加关注。年轻时候直愣愣的小伙子咋被生活摧残得身体都有毛病了呢…辛苦了
崩坏老哥传世名言:,玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要,但每个人只会同时拥有两种,有脑子想白嫖的人不会全都要,有脑子想全都要的人不会白嫖,又想白嫖又想全都要的人必没有脑子
我会像狗一样趴在地上，等待着巴尔的眷顾。,娇小的少女会脱下小皮鞋，提起她的裙摆，用她穿着黑色长袜的玉足不屑地踩到我的背上，随后碾过我的脖颈、我的脸、我的四肢……,我能同时感受到来自长袜的柔软质地和少女细嫩的皮肤给人带来至高无上的愉悦。
你以为是玩家过周年庆？实际上是项目组过周年庆。
三二一，一二三，啊啊，三二一，一二三，啊啊，三二一，一二三，啊啊，三二一，一二三，啊啊，三二一，一二三，啊啊三二一，一二三，啊啊，三二一，一二三，啊啊，三二一，一二三，啊啊，三二一，一二三，啊啊，三二一，一二三，啊啊
2.1作为一个新版本我觉得很好，但作为周年庆，我觉得跟我预期差距很大啊
我想来说一下昨晚的心路历程哈——,虽然没在评论区待多久吧,（我是属于对福利感觉不大的那类人，不是特指这次，是性格，玩游戏对福利感觉不大，当然这篇只是来说一下昨晚的心情变化，对于这次福利我不做讨论）,,刚开始看评论区是想看看有没有心海雷神的圣经，但是看到上来的“消费刻晴”我火腾一下就上来了这都是些什么玩意？！虽然不是刻厨吧但是我也非常生气，当时直接就想喷他了奈何我不太会骂人，就只会点踩举报，这不可能是正常玩家吧我就想这群水军就不能消停点？然后大概是有几个暴躁老哥看直播觉得福利少评论的语气比较冲，夹在中间我当时气在头上就一并全当水军处理了[辣眼睛]因为我个人是没有感觉的加上当时确实是比较冲动，我在这里给正常诉求被冲的玩家道歉，我觉得像我这样的应该是不止一个吧，后来评论区就吵起来了，我回头去重新看了一遍pv冷静了一下最后决定关手机睡觉,原神评论区是确实有水军的，他们负责煽动情绪煽动对立，其实很多事情不必非此即彼吧，就像角色厨希望自己喜欢的角色加强没毛病，内容多和福利也不冲突至于具体什么样我们还是等2.1过去再说吧
玩家给原神的尬吹礼物我看到了，但是原神给玩家的礼物我反而没看到，周年庆发的奖励十连一部分估计是把常驻钓鱼系统的原石奖励扣了吧，钓鱼作为跟尘歌壶一样的常驻玩法没原石等级奖励你敢信？
不是我说，周年庆你大方点能引流的呀[崩坏3_唢呐]又不优化宵宫，又不加强刻晴，又扣扣搜搜的，我TM就把话聊这儿了你一口气送个四十连，出当期限定了的玩家，你觉得有多少人会上头冲一波武器池？你自己家武器池是个多大的吸金黑洞你不知道？这一波加上首充翻倍你将在微氪玩家这里完成绝杀，我只能说，赚了钱不仅要加强美工部门技术部门，也得找一些家庭美满的策划[崩坏3_二胡]
biu biu biu  猴子变烟花☆[妙啊]
卢老爷 看到那条鱼了吗 你终于不用挥那个破古华了[脱单doge]
4.0来考古，不知道为什么突然有种失落感
万叶他接住了雷神的一刀！！他做到了！他完成了友人的夙愿[大哭]也完成了自己的信念,“总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光”,这或许是我粉上他的理由吧,永远敬佩万叶的这种勇气[点赞],枫叶虽美，但枫叶红时总多离别,他的元素是风，看似自由实际没有自由[大哭]
又来看你了阿散[委屈]
我有这个封面的拼图，结果它有1000块，我人傻了[洛天依_无言以对]
周年庆，好抠。,别说什么免费游戏了，玩这么多年游戏了谁不知道谁啊，都是玩家一个子儿一个子儿氪出来的，氪了一年了多要一点福利很正常。又不是实物奖励亏着公司了咋的。,除了十连和其他版本没有什么区别，角色制作地图制作实力正常在线，也听取部分玩家意见。因为一点不听玩家意见的公司迟早凉凉，很正常。然后这个白给十连需要签到七天又不知道从什么地方扣下来补的，朝三暮四嘛，上次就是，送十连然后连着复刻。,总结，原神一周年，一如往常的不错制作水平，以及一如往常的合金铁公鸡。
出现了一群这样的玩家，“防沉迷,就这点游戏时间?”,“一周三小时太少了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算不让你玩他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是时间就这点，还说防沉迷,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的时间多少。
2.1和2.4是我心中版本pv的巅峰，音乐和画面的结合非常好，当时反反复复地刷，须弥之后的pv实在吸引力不足
补发（他人号，我号56快57。13开头）,先介绍一下我的成分,,Uid 100711807 58级60金3.5w+氪，开服玩家410成就,,1.扣吗?扣!特别扣!周年庆完全没有任何带入感，那些开新图算周年庆福利的给我看傻了?什么时候版本正常更新还算福利?--个全世界畅销的手游周年庆就送10加你?还分7天付清? ? ?这是什么操作啊?,,2.骂策划扣不等于说游戏不好玩，那些骂反应诉求玩家是什么鬼? mhy提纯太成功了? ?你觉得福利多你可以不领啊，亲这边建议您直接删除邮寄啊!什么时候玩家为自己谋福利还是错的了?当韭菜跪久了站不起来了?玩家不是爹难道游戏公司是爹?玩家靠游戏公司赚钱?,,3.我从来不认为重置首充是什么福利，什么时候充钱被叫做福利了?那些0氪玩家月卡玩家不是人?不配玩游戏?就问米哈游敢说0氪月卡不配玩游戏吧?别杠， 我3.5w氪，你说我是水军请自己看看自己是什么成分。,,4.很失望，等了一年了，刻晴依旧没有传说任务，也没有加强的信息。但是圈钱的时候是真的不落下，被乳了一年了，加强的时候想不到刻晴玩家，圈钱的时候第一-个就是刻晴，刻晴手办我还是会买，但是，真的，失望积累的越来越多那就成了绝望,复制之前热评第一哦[藏狐]
您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『扣**搜**一**气**觉**有**加**连**怎**难**碑**连**如**道』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『那**得**很**人**有**？**玩**示**重**缘**了**以**了**们』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本「韶光抚月，天下人间」前瞻特别节目下举报的评论『我**接**句**次**庆**扣**不**得**？**原**0**头**玩**说』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,晒一下战绩，带着我的神里跑图去了
很喜欢评论区的一句话：该评论已不存在[傲娇][傲娇]
好耶
真的好难受啊，求求你们优化优化弓箭手普攻还有宵宫的大招吧。,普攻范围太近、箭速太低、索敌错误、打不到人、没有嘲讽生存技能、普攻段数打断损失伤害。大招自己吃不到鸡肋，范围太小，贴身还会空大。,蓄力箭远距离伤害衰减太严重，火花空飞打不到怪。,,到底是怎么回事？宵宫这么可爱的一个女孩，我打每日任务都费劲，太难受了。小保底歪了强行氪金到手的，因为传说任务一见钟情，为什么会这样呢？
原宝坚持你自己觉得对的事！只要你还在做高质量的游戏内容，福利什么的我都不在意[鼓掌][鼓掌]，mhy冲冲冲[点赞][点赞]！！
有些人可能还不明白为什么日配英配会有明显的两种声线,要回答这个问题就必须提到“人偶”,“人偶”有两个意识，一个是雷电将军，一个是雷神影,雷神影的声音是细柔的，但是要注意，雷神影只是一缕意识，所以要活动还是要借用“人偶”,而“人偶”的声音是雷电将军的，严厉而又冷淡帅气,所以能明白了吗
期待心海传说任务出了会打多少人的脸[辣眼睛]
各位真的别冲了   冲太多会有以下六个严重的效果 我就一直引以为戒 没冲一次  1:经常神智不清  2:记忆力衰退  3:记忆力衰退  9:体虚无力   1:神智不清 经常那种  4:记忆力衰退  5: ayhxbdjaiqjsndjsjjw   这两个熬夜的后果一定要记住  不要再熬夜了
简单说几句我的看法，先报uid500435687 ，56级，手机b服开服玩家，全勤，没活动时比较休闲。,我觉得这次周年庆奖励我不满意。一是觉得原石送的少(多送几个十连让我大保底雷神啊啊啊)，二是想要一些纪念物品，比如名片，风之翼什么的。我想过一个奖励丰厚的周年庆。[2233娘_耶]
说真的，这奖励属实少[藏狐]
哎！看到评论区吵得不可开交，一方说一方是猴，哪有这么多猴啊，大部分都是普通玩家，
牺牲评论区环境换多一点福利，这福利我宁愿不给，看着憋气，还很难过委屈[委屈][委屈][委屈]
你怎么会有一堆人在抱怨福利太少了？,我怎么感觉是我要求太低了，当我看到上面说有10个粉球！我当时的心情真的是比我刚刚出的万叶还要兴奋[doge]毕竟我是那种有时间限制的玩家[大哭]一个月每天都在线我才5000原石[doge]他直接送我1600他不香吗？[脱单doge]福利多虽然好，但是如果只是福利吸引了你来玩这个游戏，那么请看看隔壁的传奇！充1元！全服第一！（其实我整体对这个游戏的体验挺好的，但是我现在很难受的是我8月31我就开学了。[大哭]）
看我干嘛？往下翻找猴啊[doge]
有时候我还真挺希望原神是国外厂商，起码这样国内环境就会完全不一样了[藏狐]国内游戏环境这种恶土有好游戏产生真是太不容易了
我就先问一句，能不能一致对外，先把混进来的不明成分先赶走再打。[辣眼睛]
雷神，我的雷神，今晚我跟你睡[妙啊][喜欢]
之前最期待的几个pv之一， 现在的越来越没有内味了
在有些玩家眼里,说福利少=说游戏内容不好,所以就有了什么把地图抠掉发原石的逆天二极管言论,小孩子才做选择，大人我全都要的道理不懂吗,（而且游戏里确实有一定问题，你现在把不好的评论全堵上了，以后反噬了会很可怕的）
可惜了 这剧情真的是…
[2233娘_喝水]原来精彩的剧情全在pv里，以后我看完pv就躺平到下一版本
我到现在都不知道，剧情最后那里，九条裟椤究竟是怎么样了？好急啊！她受伤倒地了之后直接就跟我跳剧情CG说什么民众安全吗？雷神改变心意了，九条都没说，和谈好像也没有这次的剧情给我莫名其妙的感觉[藏狐]
慢工出细活啊 原宝，别急啊[无语]
我大心海那么大一个军师，又是运筹帷幄又是以少胜多又是奇兵天降。结果就是个过度的NPC？[辣眼睛]我不能接受啊。精彩的博弈呢，两军对垒的战斗场面呢，料事如神的掌握呢。我不能接受啊[藏狐]
刻晴：我弱是因为我是单手剑,神里：[doge],刻晴：？,刻晴：我弱是因为我是雷系,北斗：[doge],刻晴：？,我弱是因为我是雷系单手剑,雷神：[doge],刻晴：？
和谈呢？
和谈陷阱应该在心海传说任务，不然反抗军和九条后来也没个交代，真的就虎头蛇尾了
动画很好，很牛逼，很有感染力，我是真的被动画带入进去了；剧情我个人感觉真的不行，人设没有立起来，人物的行为有点莫名其妙。这次剧情就想一杯可乐，一口下去很爽，第二口就想糖水一样，索然无味
剧情被砍了一段，按道理来说心海的个人剧情要插在中间的。[tv_发怒]
之前还担心会主线翻车呢，看了pv感觉好了好多，结果还是翻了[藏狐]。。。
雷神池现状,有一个旅行者来抽雷神,[原神_哼]:哥们儿，雷神多少抽一个啊？,[原神_哇]:180抽，大保底,[原神_哼]:whats up，你这雷神是金子做的 还是银子做的？,[原神_哇]:你瞧现在哪有雷神了，这都是限定的雷神，你嫌贵我还嫌贵呢,[原神_哼]:给我挑一个,[原神_哇]:彳亍,[原神_哇]（雷光）:这个怎么样？,[原神_哼]:这是雷神么？,[原神_哇]（笑）:我开up池的，能给你假雷神？,[原神_哼]:我问你这是雷神吗？,[原神_哇]（一惊一乍）:你是故意找茬 是不是？你要不要吧？,[原神_哼]:你这要是真雷神 我肯定要啊，那他要是不是怎么办啊？,[原神_哇]:要是不是，我自己娶了她满意了吧,90抽，小保底,[原神_哼]:你这哪有雷神啊，你这up池有问题啊,[原神_哇]:你故意找茬是不是，你要不要吧！你要不要！,（[原神_生气]）,[原神_哼]:刻晴，另外你说的，这要不是雷神就自己娶了她啊,[原神_哇]:你tm不要阿晴是吧！,（应急食物下锅）,[原神_欸嘿][原神_喝茶]:萨日朗，萨日朗！,旅行者，点个赞欧气满满哦
为什么万叶敢硬接雷神一刀，因为吃虎鱼刀made in 璃月[热词系列_知识增加]
没有新pv看我要死了
宵宫改机制,刻晴加强,周年庆福利！
米哈游求你了出个角色自选语音吧呜呜呜呜我太喜欢美雪姐姐配的雷神了可是我没办法舍弃彭导的帝君
复制过来的[原神_哇][原神_哇][原神_哇],,,,,,,,,,,,,,,
女士的飞蛾外观，火属性。我能联想到的只有飞蛾扑火，悲惨的结局。[酸了]
有个大胆的想法，希望原宝能实现。[tv_抓狂],       自己在跑图的时候碰见的除了日常npc，日常的怪物，其他的没有了，日复一日的东西感觉很枯燥。,        很喜欢主线支线剧情里的提瓦特大陆上形形色色的主角团的人们啊，但是只在自己仓库和诚哥壶里看见好机械。,       献祭我十年不出金跪求原宝出个机制，让大家喜欢的这些角色们更生活:,       1.平常能在合理的地方碰到这些角色们。（如西风骑士团办公室碰到琴团长，说书人那里碰到钟离。）希望能随机刷新在合理出现的位置，每天多给玩家们一些惊喜。[2233娘_卖萌],      2.角色台词可以和当期活动或者天气对应，让玩家们切实感受到他们是活在这个世界的，剧情一做完根本见不到角色们了，感觉这个世界只有我一个人的这种感觉，真的很孤独。（长草期太痛苦了）,       想在除了剧情之外的地方见到我深爱的这些人们，求求了原宝。,        xdm顶我上去，不知道有多人人和我有一样的想法，求求了求求了原宝！[2233娘_大哭]
[藏狐]你知道不  曾经我因为b站对抖音有严重的优越感[藏狐],后面我就明白我错了，b站一堆水军带节奏，和微博 贴吧五五开了。  带节奏，观点不和就 扣帽子。  我就是因为这样才下回抖音的。,抖音上官方号没b站猛，但因此没有水军带节奏不多。,,我最近玩抖音看原神挺开心的[藏狐]  抖音原神播放都120多亿啦。,下b站了，看会抖音睡了[OK]
我要当八重神子的狗！[脱单doge],还有为什么我一个这样的评论都没看见？[疑惑][疑惑]
在PV吵的我真的无法形容，PV本来就是让大家欣赏和开开心心的评论PV里的内容加评论整活，结果打开评论，热评的不是讨论PV加评论整活，而是各吵各的，我真的只想好好看PV和评论，不想在评论看到yygq的和吵的，看这些评论我都不知道该说什么好了[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊][原神_唔]
4级甲，虽然不高但我有理由提意见吧？,给多点福利吧mhy，从玩崩崩崩开始时你就表现出一副扣扣搜搜的印象，那时我可以认为你是梭哈原神去了，没钱，现在赚大发了还这么扣，那我只能认为你是真的扣……
,散,,兵,,,,,
看我干嘛，继续往下翻啊[doge]
从新版本的角度来说：非常不错,从周年庆的角度：我只能说就这？[藏狐][doge]
舒适的看完PV，本想看评论区讨论游戏内容的……这戾气[辣眼睛]，原神评论区真是神魔乱舞啊。
感觉散兵说话好欠揍，我想上去给他两刀[笑哭]这嘲讽能力太强了。。。,周年庆的排面不大够啊，在游戏里连有纪念意义的东西都没有吗？周年庆玩家希望得到更多福利但同时也愿意花更多钱，图个开心吗，结果游戏里真跟周年庆沾边的也就首冲重置了，硬说那十连算一个，但那十连对应的应该是逐月节。。。希望到时候有惊喜吧。
p2 1:54 开始，仔细听！雷神的声线变化非常明显，不同于平日的冷漠凌厉，而是十分温柔！这大概也是某种意义敲定了雷神的不同人格（当然也有可能是别的种类的设定），美雪姐姐tql！[言和7th_期待]
友情提示 除了最纯粹的xp党 剩下的但凡有一点在意强度的也都别抽心海哦 到时候抽完起节奏的时候别怪没提醒你 已经有宵宫的先例了 改是不可能改的[脱单doge]
但凡在提意见、表达自己观点、抒发自己的感情的时候好好说话，评论区也不至于这么奇怪……一路刷下来，不管是持什么意见的都有一群人习惯性地阴阳怪气地说话[藏狐],不过我已经没什么感觉了，这几个月来抗压能力up[doge]
福利确实少,但内容确实又多,我不认为提福利应该被骂,和谐了好几个版本的评论区现在又骂起来了真的有些无语
在我看来似乎因为这几次直播一些玩家的纯度大大的提高了，这是不可取的，如果希望原神一直走下去首先应该避免的就是全肯定。,先说一下关于这次消费刻晴的节奏的一点自己的看法。,似乎争执双方都过于敏感了，米哈游把刻晴作为周边人选确实是对于刻晴这个角色的肯定，是对xp和厨力玩家的一次福利。但是发表和争取诉求是一位玩家应该去做的，强度党也有发表诉求的权利和资格，玩家是平等的那为什么有的人不能发表有关强度的诉求。刻晴在五星里面是唯一一个没有传说任务的角色，同时极低的倍率，极差的手感也让刻晴成为了五星里最难培养的角色（注意是最难培养，固然有非常强的刻晴玩家，但是强的是玩家跟刻晴有什么关系），正如玩家所言刻晴一次一次通过操作优化实现了自身强度的突破，但是所涉及到bug已经全都被修复，而隔壁的登龙甚至现在都成为了泛用极强的技巧，这也是一种刻晴和其他五星的不对等。,只给刻晴出周边，但从来没说过加强刻晴优化手感出传说任务，现在评论区甚至还不允许强度玩家发声，只许厨力玩家狂欢。,全肯定是非常恶劣的行为，我虽然不认为这是在消费刻晴，但确实会让人很不舒服，被骂不是没有理由的。
想看大家对于pv的讨论，但是看不到，所以很生气，你们可以说是散兵，不过就喜欢散兵
米忽悠哦，还有一条路你可以走，还不失面子，9.28那天，邮件周年神秘大礼包[脱单doge]，兄弟们，顶上去让官方看看
一起寻求更好的周年福利不对嘛？受益的不是全部玩家？我就搞不明白了
地图，钓鱼新玩法，剧情，散兵，腌制魔女，看不见，就几拔盯着周年庆这么点我寻思着这不是2.1版本pv？周年庆请等另外周年庆的相关pv/动态，福利烂我跟你一起冲别几拔在这里找存在感[呲牙][呲牙][呲牙]
告诉你们一个秘密，钓鱼系统现在已经实装啦~[脱单doge]
2.1直播兑换码:,QAQTHJNY35HW,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
虚假的联动：埃洛伊加专武,真正的联动：9月1日版本更新[辣眼睛]
稻妻的反叛军要是写得跟须弥一样就好了，详尽的计划，沉浸的体验
已经快要一年了嘛。挺怀念的。
当初看这个pv以为散兵会有很多剧情，现在再看没想到pv便是全部[辣眼睛]
这热搜第一猴贡献了不少吧[偷笑][偷笑]大伙感谢一波，谢谢各位猴吧的猴
我来说一下我对福利少的态度，我认为原神对于玩家最大的福利并不是游戏里的纠缠之缘，而是线下线上音乐会和嘉年华，人家就凭流水完全不用担心赚钱，但还是吃力不讨好的准备这些，甚至8个月前都开始准备，可以看得出用心的了，但为什么这些就被忽视了，难到这些活动是官方应该办的吗？这是为玩家办的哎[原神_生气]
最好的版本pv，刷了150+次
吃虎鱼刀：我一个三星武器硬钢五星薙刀，刀生巅峰，感谢叶天帝成就了我[doge]
福利多少我个人是不太在乎，你看着给，我在乎的是游戏内容哥体验，宵宫问题这么多声音，不论改或者不改，弓的机制你说没问题也好有问题也罢，可以给玩家或者说宵宫玩家一个回应吗？ 沉默真的解决不了问题，如果游戏和玩家站在了对立面，只会慢慢流失玩家。最后我想说，给个回应吧原宝！如果保持沉默，那么问题便永远在那里不是吗？
总结了一下米哈游七宗罪:傲慢（对玩家不有求必应），色欲（角色太涩，媚宅，毒害青少年），暴食（武器池吃相难看），嫉妒（抄袭塞尔达），暴怒（节奏太多），懒惰（产能低，长草），贪婪（太抠）米黑们我说得对不对[脱单doge]
怀念是吧。建议翻到21年10月前后的评论[翻白眼]。滤镜到底是深了点
一开始都说雷军辫子难看，还说像村姑，传着说开大头发会散开。,结果人玩的更绝，大招直接奈子拔刀[OK]
女士居然死了……
魔神任务：草草结尾的特效大片，感觉少了一大块，主旨和前半部分的表达明明很棒的，从被狐狸救走后就开始变得很仓促了，但是战斗靠特效把体验感拉回来了，还行。。。还有一件事，快说，你是不是删剧情了，为什么反抗军突然冲进天守阁了,影的传说任务：运动与静止的辩证统一、理论不能脱离实践、管理层与执行层的矛盾，要素过多,大概是魔神任务被要求限制时长了吧。。。影的任务明明挺好的
不知道各位在原神中追求强度的目的是什么。个人来说，我追求强度的目的在于以后抽取角色可以不再追求强度。,从目前信息来看，雷神可能不会特别实用。至少不会强到钟离那样几乎每个队伍都适配的程度。但是我希望大家可以不要以追求强度的目的去抽雷神，而是以“我喜欢雷神的人设，即使强度不高我也想要”的目的去抽取她。如果她很强就是赚了，如果弱的话就平时跑图当个花瓶也好。,听起来像是鸵鸟精神，但是大家回想一下自己玩游戏的目的，到底是为了强度还是为了快乐呢？以我举例，uid174660256，培养了两支难民队伍，深渊拿500石头就收手了。拿满不是不可以，但是我玩游戏的初心是为了快乐。这种快乐可以来自于角色强度高，但是也可以来自于养成角色与体验游戏剧情，地图玩法和角色塑造。如果花几个月去培养圣遗物，再花几个小时硬凹满星已经背离了我想要获得快乐的初衷，那么满星就不是我一定要追求的目的了（无意冒犯满星党，只是我个人对那些东西不那么在意）。,这样的逻辑也适用于之前存在的，以后会出现的所有角色。为了爱角色才去抽而不是为了强度，听上去像是在维护官方，实际上这才是玩家应该有的态度：玩游戏是为了获得快乐。而所有诱导玩家们互相攀比的歪风，恰恰是所有玩家都要反对的。
上次崩崩崩被带的节奏，基本就是原神这次的预演；不管是评论区大量复制粘贴，正常高赞评论莫名其妙的消失，节奏言论短时间内的大量点赞数，以及声称官方删评论来博取同情并增加自己言论可信度，还有各种偷换概念，用“我是为玩家好”来争取不明真相的中立玩家并堵住路人玩家的嘴，以及放大极少数官方支持者的无脑评论，乃至自己去反串假装低级粉，挑起玩家内部对立并使部分略有不满的人走向极端化……这些套路统统在之前的崩崩崩节奏中出现过，我对目前国内手游社区的氛围已经没什么信心了，只能希望各位玩家能保持独立思考的能力[辣眼睛],（转载的）
不懂就问，为什么有不少asoul粉丝过来装成孝子拱火呢
关注一夜增长17万是什么概念，然后节奏就起来了。
看到这里对线严重，我就把官方整活那个视频的评论拉过来，给各位看看，再想想自己要怎么做,原神评论区阅读须知,1.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏[原神_欸嘿],2.如果几乎全部都在骂，那应该是策划又出状况了，建议恰一轮瓜合理规划游戏[原神_生气],3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石[原神_哇],4.出现三观与米忽悠一致的情况，带着帽子就行[原神_喝茶],5.如果有游戏外家伙来冲，请自觉一致对外[原神_哼],6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[原神_嗯],综上，原宝一周年快乐啦！[打call][打call][打call]
策划：你看吧，把周年庆弄抠点不就没人提宵宫优化了吗[抠鼻],,（薪火相传，复制一条被删的评论[doge]）
总结，mhy还是那个米扣游，没变，这种事在原神开服阶段咱就经历过了，玩家闹情绪只要是因为直播里说了一周年了（但好像并没有说是周年庆），但并不妨碍我玩下去。3.7万的评论感觉这场节奏也不大，昨天突然增加的10多w粉丝感觉也有问题。还有人来带热搜的节奏我是没想到的，闲得没事干了没事找事了这是，我还没见过那个热搜掉下来以后还能再升回去的（黑神话这次说不定可以，但不是现在）。感觉评论区会有一段时间的自己人打架，拱火乐子人看笑话，但应该不会持续太久......吧[原神_喝茶]
阿伟，你又在找猴咯，休息一下好不好
2.0和2.1pv整体叙述感和节奏感3.0pv真的比不了，音乐也比3.0波澜壮阔（虽然主线非常拉跨但是pv完爆了
至少是bgm最好的一个pv[doge]
开始我还以为是刻晴和香菱比厨艺[原神_欸嘿]
估计是剧情没出完，我的建议是先别骂，不然自己打自己脸很疼
只能说没有达到pv所给我的心理预期（除了万叶）
和谈剧情直接没了？
剧情有点不尽人意啊
还以为心海会和书记一样搞粉切黑人设呢，结果不仅傻白甜还是工具人一个，甚至天守阁一战也和反抗军没多大关系，推动剧情发展的居然是前期戏份最少身份最神秘的八重神子……
所以说和谈在哪里[热词系列_知识增加]
我pv呢？我那么大的雷神pv呢？
原宝，周本女士能掉魔女套吗？这很合理，不然所有周本都掉乐团和角斗士太单调了。
提个意见:因为角色还是要根据主线出的嘛，他们的突破材料之类的东西都是要靠各个地区的副本来获取的，而地区是要走主线或支线解锁，等级不够则没办法完成主线，无法解锁地区包括副本。那么问题来了，萌新该怎么练新角色呢?如果抽到的全都是新地区的角色怎么办?在这个方面我觉得 其实可以让16级萌新能够随意进入世界，不限制世界等级联机，那么即使是萌新也可以在大佬的带领下刷本什么的，即使容易暴毙。 还有一个建议:可以用材料换材料，就像周本的天赋材料一样，用已解锁的地区的材料换其他地区的材料 希望官方能看到 (禁止引战）[原神_欸嘿]
希望女士能有若陀的强度，不要学愚人众第十一席执行官[藏狐]。如果有环境伤害无视护盾持续掉血的那种更好，可以让77这种纯奶地位提升，克制一下钟离的护盾。如果能比若陀强度更高那最好不过了[藏狐]
原神不是男性向游戏!原神不是男性向游戏!
我觉得mhy绝对藏东西了 直播中也只是说了活动内可获得原石 关键点在联动角色上 mhy绝不可能莫名其妙让一个角色出现在邮箱里让你领而不去做剧情让你体会这个角色的塑造 这不符合mhy的风格 而且联动的还是一直帮助自己的 所以我大胆推测绝对藏东西了 中了刀我 不中就算了（挺奇怪没人在意这点）
开了学，嫉妒心强，不能肝那就祝你们出雷神吧
女士那句“灰烬都别想留下”好有感觉啊，我爽到了[脱单doge]
宝，可不可以加个可以调节天气的系统啊，我真的好喜欢雨天，只有在下雨天我才能睡的香[大哭]
完成踏鞴砂任务后会交给你一袋花种，把它交给踏鞴砂山上神龛旁的npc叶名山熏，连续对话三天后会收获一片花海，也算是制作组的一种尝试了。
福利啥的我倒不在乎，能不别把每日委托弄成声望任务的前置条件啊，剧情上关联下也就算了，做个任务都要搞成抽卡一样，元素反应啥时候改善下呢，感觉角色机制设计已经僵化了，现在仿佛是在为了弥补元素反应的不平衡缺陷而去设计各种角色的机制和数值，而不是在原本丰富的角色机制上配合元素反应锦上添花，整整一年了，一堆问题反馈了好几版本都没卵用…
因为做的很棒 就想来评论区看看别人夸夸我喜欢的游戏[捂脸] 行叭 会好起来
你看吧，米哈游剧情安排散兵来了，有些伞兵他真就来了[doge]
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，我要给你   \,\　　 　/ ∠    取个难听的绰号 / , ＼　　 イ　   \      臭铁公鸡[doge]    / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
抠不拉几的还不让说，第一次不让说就顺延到下一次再下一次，到底是谁在削减游戏寿命，我不好说
看到现在，个人总结一下：,觉得福利不少的：内容相当充实，纵向比较给的也不少，原神目前不需要滥发福利来维持玩家人数,觉得福利少的：内容更新即使不是周年也会更，纵向比较给的没有比其他版本更多，首充充值双倍重置不算福利,这两种观点可以说是争锋相对，谁也说服不了谁，所以估计得吵到月底,个人观点：觉得福利不少的玩家就好好体验新版本，玩自己的就好了，对于评论区的批评声不要过于神经过敏。,                 觉得福利少的玩家也要好好说话，而且不要不分场合地在官方的每一个动态底下刷，会更让别人反感。,                 最后，两边说话不要yygq，双方都是玩家，不是仇人。现实已经如此艰难，如果玩个游戏都让人不得安心只会越吵越凶
散兵不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚
这里浓度也忒高了一点[辣眼睛]
嫌福利少可以反馈，但不要到处乱冲，调查问卷去写呗，在pv下面冲在音乐实录下面冲。这都冲魔怔了吧。真的离谱
不是你说抠我没意见，那确实抠，但你说出周边是消费角色啥意思[疑惑]
我不知道这都是怎么了，这次原神做的对我们可以夸，做错了我们也应该说出来，这才是正常的玩家应该做的事，原神这次的奖励就是抠了，一点毛病没有，周年庆就是不用心，我们应该说出来，优点我们说了，缺点也应该指出来
游戏更新的质量确实很棒  但是周年的福利确实也很抠  这两者并不冲突的
我看直播看的惊喜不断津津有味的呀，为啥节奏会这么大阿，就因为福利少了无视掉了新版本大量的游戏内容吗[tv_目瞪口呆]
才过一晚上说抠门的评论就没了[疑惑]
一部分玩家抱怨抱怨周年庆福利差有错了？合着玩家争取自己的利益也是错的呗，我也氪了不少，争取利益不都是玩家获益？真不知道一些人怎么想的
伞兵那里空晕倒了是哪个小天才想出的“检测到账号异地登录您已被迫下线的”[笑哭][笑哭][笑哭]
有人关注内容，有人关注福利，不很正常吗，福利少，关注福利的玩家抱怨喷几句还不行了？还是说都是石油佬，对福利无所谓的
作为周年庆来说，目前个人不满的就这几点：,一、宵宫弹道问题没有回应，大招爆炸内置CD不改；,二、刻晴作为官方代表人物，在原神里弱了一整年，联动崩3反而单纯机制就强了一大截，线上不加强，没有皮肤，没有传说任务（逐月节专属剧情不知道如何暂时不说），在线下却一次次被拿来消费，不知道其他刻晴厨怎么想，我是真觉得刻晴就一个工具人，很寒心；,三、实质福利太少，除了首充重置和十连，至少应该给个全四星自选吧，有些四星不是所有玩家都能一次抽满命，就算提高获取门槛，需要肝活动获取不也可以吗；,五、活动过少，相对于风花节，虽然都是小游戏，但是玩法很多很紧凑福利也多，还有角色邀约活动；反观逐月节还是周年庆，就一个厨师争霸一个钓鱼，直接一眼看到头了，新地图固然要去探索，但明显不是节日的氛围不是吗？[原神_生气]
大家只要不yygq和说话太冲，是可以交流的嘛[原神_喝茶]
一般水军不会完全凭空的编造节奏，因为这个带不起来。一般会在论坛或者评论区寻找玩家抱怨比较多的点。然后装成玩家的一部分，集中对抱怨比较突出的地方，针对性的制作专业文案批量进行复制转发，夸张放大其严重性，同时编造契合玩家心理的谣言进行抹黑。归根结底他们的目的就是一句话，就是要真玩家退游或者对游戏环境进行破坏，不管是辱骂也好，还是把各种问题夸张成“罪行”一样也好，其一切言辞的本质都只为这个目的。这与措辞激烈的希望游戏进行改善的言论的本质是不同的。,脏话与人身攻击是他们的主流手段，这个手段一方面可以最大限度的挑起纷争，另一方面也能污化社区环境。,我的建议是看到用脏话表达态度或者传播谣言的，一律默认为水军，不要争辩，直接举报就好。（转自十神绯夜）
隔壁方舟的节奏有人在专栏分析数据，得出了大部分的评论是由一小部分账号复制粘贴而来的结论。我个人对这个说法存疑，因为明日方舟水准顶多就是鬼灭之刃剧场版，真材实料配不上地位。玩家冲他正常。加上现在有原神吸引火力，人家都冲原神去了，哪有心情管他。,所以大家都多少理智点，现在顶多就是玩家诉求不统一加官方天天被冲控评分不清水军还是玩家。要是一个不小心搞成方舟/崩坏三评论区那样可就不好了
根本不是福利问题，而是态度，周年庆你给旅行者弄个周年皮这类的东西，再不济你弄个纪念食谱，周年名片吧， 这些有吗，开宝箱全垃圾，活动换皮打丘丘人，mhy从来不缺产能，而是产能利用率，他们懂怎么做游戏，不知道怎么运营。,一句话：捧杀原神，迟早出事。
很喜欢猴吧一句话:原神玩家都是内战幻神，他们会自己打起来。[吃瓜]笑嘻了家人们第一次见猴吧有如此精华的帖子[狗子]
谋划了八个月的音乐会比不上多送点原石[微笑]，米忽悠的音乐竟然在这次版本没人讨论
先说一点我的个人看法吧，比起游戏福利来讲我更看重游戏内容，所以这次前瞻直播还是很令人惊喜的，内容很多，而且看上去也都很有意思，所以看到评论区某些说周年庆不走心不用心什么的会不太能理解。我个人感觉，你可以说2.1官方福利少，官方抠，但你要是说2.1版本不用心就感觉有点过了。不过不管是持何种观点，我都不建议互相扣帽子，理智评论吧，别言语过激了，会影响到一些不想看吵架的玩家的心情。
其实算了算，确实是说差点意思。,10连+2270+新角色,怎么说呢，不多甚至算少。但是也别急着骂，米哈游有可能9.28那天给你来个大的。别说什么我洗，人家给了N个高质量地图证明产能，生日送蛋糕，音乐会白给，隔壁满级送零食，这些福利建立起来的信任。我还真就米卫兵一回了，怎么滴吧你。,当然，要是到了那天没送，那我不介意跟着各位一起骂他抠门[OK]
抱怨福利少√,抱怨刻晴强度问题和传说任务问题√,,阴阳怪气其它玩家,指责合理诉求的玩家,发泄情绪
不懂就问，1.官方什么时候说过要复刻？纯玩家猜测而已，2.这个PV里也没有周年庆的消息啊，你们哪里来的周年庆消息
挖槽，翻了半天找不到一个讨论剧情的，全是刷福利问题和段子的，感觉明明是主线高潮的地方，pv看的我热血沸腾好家伙一看评论区凉下来了[捂脸]
评论区太精彩啦[偷笑]直播一回事，评论区又是一回事
出个男的吧,出个男的吧,出个男的吧[热词系列_三连]
我不理解，米哈游就是扣啊，说他扣说错了吗，一直很抠[藏狐]，哪个游戏周年庆只送十抽的，首充翻倍刷新也能叫福利吗，米哈游美工很好但是策划就是很抠啊
我优菈作为浪花骑士，拿把咸鱼作为武器也是很正常的吧！[热词系列_知识增加]
别找了，爷点举报是为了让你们好好看PV的[doge]
能不能聪明点，明显有些角色的任务是绑着主线来的，到时候剧情还会回到不同的城市，那样剧情就会跟着出来，这不更合理？蒙德的故事还没有结束呢，为了层岩巨渊主角们肯定还会回璃月。不会真以为是故意卡着几个角色的故事故意不出吧。
8.20前瞻直播兑换码，需要自取,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
大家都在找猴，只有我看到直播时卡特亚和棉花花搞了10000[嗑瓜子]
直播看的挺爽，评论区[辣眼睛]
雷神池现状,有一个旅行者来抽雷神,[原神_哼]:哥们儿，雷神多少抽一个啊？,[原神_哇]:180抽，大保底,[原神_哼]:WC，你这雷神是金子做的 还是银子做的？,[原神_哇]:你瞧现在哪有雷神了，这都是限定的雷神，你嫌贵我还嫌贵呢,[原神_哼]:给我挑一个,[原神_哇]:彳亍,[原神_哇]（雷光）:这个怎么样？,[原神_哼]:这是雷神么？,[原神_哇]（笑）:我开up池的，能给你假雷神？,[原神_哼]:我问你这是雷神吗？,[原神_哇]（一惊一乍[翻白眼]）:你是故意找茬 是不是？你要不要吧？,[原神_哼]:你这要是真雷神 我肯定要啊，那他要是不是怎么办啊？,[原神_哇]:要是不是，我自己抽了她满意了吧,90抽，小保底,[原神_哼]:你这哪有雷神啊，你这up池有问题啊,[原神_哇]:你故意找茬是不是，你要不要吧！你要不要！,[原神_哼]:刻晴，另外你说的，这要不是雷神就自己抽了她啊,[原神_哇]:你tm辱阿晴是吧！,（应急食物下锅）,[原神_欸嘿][原神_喝茶]:萨日朗，萨日朗！
4.2来考古了，从这里入坑到至今[打call][打call]
玩到稻妻后期就觉得游戏开始变味了[tv_白眼]
散兵是谁呀？感觉听起来很像一种菜的名字[思考]
万叶高光时刻[打call]
三位角色音乐的变调神来之笔啊
还记得那个高铁票买晚了一天的逐月节 在空无一人的宿舍里看看着剧情pv感动到鼻子发酸
心海池入坑的 完美错过雷神气晕[冰墩墩][冰墩墩]
这个pv确实是做的最好的，bgm的递进非常顺畅，比游戏里正片还要好很多
开始怀念了，，
有一说一雷神角色塑造太失败了，简直莫名其妙一个人。对比钟离，甚至连最后的解说都不是自己来，交个狐狸精进行，主线剧情里狐狸是存在感比神还强
剧情真劲，人物真顶，地图真美，周年真差,我说完了，你们继续
1.mhy白给的福利少，没错，跟其他游戏比这种白送的纯粹的福利那不失望才怪。,2.线下音乐会和嘉年华暂且不说，线上音乐会这种福利要是非说成扣那我只能无语。,3.爷玩的是游戏，要的是游戏内容。都拿海灯节比，海灯节口碑咋样呢？为什么呢？不是因为无聊吗？这次版本有新地图新剧情新玩法，这就是爷想要的。,4.如果我上面这三条你也考虑过，然后你还是觉得失望，那我也不会说你啥，每个人想要的不一样，只要你不是恶意带节奏扣帽子引战，我觉得有这种声音存在也不是不行。,5.开口就是孝子卫兵带节奏恶心玩家的，不管是不是，引战污染评论区，举报不谢。,6.消费角色？什么逻辑？
彦祖，你又在按时间排列找呐，我们调回热评看好不好啊[脱单doge]
雷神剧情崩了，编剧改进找补吧。,剧情党表示很淦
说宵宫弱、福利少的，你填问卷时给宵宫体验填个非常糟糕，福利太少，比你在这骂一百句都有用。
玩家谁不希望福利多，别阴阳怪气，有诉求才能抱团，别分化玩家[OK]
直播氛围挺好，pv弹幕也没啥问题，国外日常吹爆，pv评论却战火连连，哈哈哈哈哈哈哈，乐死我了
有粥p来了噢，建议原神玩家内战停一停，先一致对外好吧（2）
都要2.4了还是天天来看。。这个bgm真的杀疯了，好好听啊
和谈剧情在哪儿？？？
有一个人前来买号,这号多少钱一个啊,50块一个,what's up，你这号是金子做的还是钻石是金子做的,你瞧瞧，现在哪有成年的号啊，这都是现改的认证，你嫌麻烦我还嫌麻烦呢。,给我挑一个,彳亍,这个怎么样,你这号保成年么,我一卖号的，能给你未成年号,我问你这号保成年么,（一惊一乍）你是故意找茬是不是，你要不要吧!,你这号要保成年我肯定要啊（嬉皮笑脸走过去）,那它要未成年怎么办啊,未成年，我自己注销了他，满意了吧,18岁，成年，50块,你这计算器有问题啊，这哪成年了啊,你是故意找茬是吧，你要不要吧，你要不要！,（看截图）喏，18个月,另外你说的啊，这号要未成年，你自己注销了它,（登陆，登不上，开始注销）,你t-M销我号是吧,诶呦,撒日朗！撒日朗！,[doge][doge][doge][doge][doge],复制热评
兄弟们，新的调查问卷里面有对版本福利的满意度（看我动态），麻烦就算不在意福利的也帮忙下忙提一下反馈吧。就好比我没刻晴宵宫但我依旧帮忙反馈刻晴宵宫问题一样，大家都是玩家，没必要互相过不去，福利好了自己也少花点钱，我真的不信有谁跟自己过不去，觉得福利好了对自己来说事坏事。,与其互相谩骂，互相扣帽子，还不如现在去填一填福利问题反馈，这是正规反馈渠道了吧？,反馈还无效那不怪我了[嫌弃]
以前到韩语从头到尾全是"丘丘语。""（侮辱性的称呼）才会说这个。""笑死我了。""删了吧什么（侮辱性词）语言。"然后之前刚入坑的一位学习韩语的同学就在那里哭，然后我就不敢安利，现在弹幕有"尊重语言。"不喜欢的在25秒之前也把丘丘语什么的刷完了，后面就是讨论（也有月计人在玩声优梗）我应该可以安利给别人了[原神_欸嘿]
emmmm，不是要原石，只是能不能出些有周年庆氛围的东西，像翅膀啊，名片啊，什么的，这样会让我觉得我原神一周年了，而不是又一个新版本了
这么好的地图，新的游戏体验，怎么就开始争福利起来了？[思考]我个人感觉就目前的活动来看都过得去啊，毕竟也没有挖你什么福利吧，而且这节奏起的也太妙了。
都别吵，阴阳怪气的建议https://passport.bilibili.com/register/logout.html[doge],祝大家玩的开心
追求福利其实对大家都有好处，但是yygq就很无语，别成了mrfz那样的评论区[OK]
那啥，玩家之间别对骂了，提福利被骂也是因为太过了，提福利可以，米忽悠一直以来的抠门我也习惯了，还不如好好玩游戏，宝们，一周年快乐[脱单doge]
今天生日哈哈哈哈刚入坑几天赶上原神一周年，萌新想问一下只有一个五星琴还能玩的下去嘛呜呜呜
怎么说呢，本来直播看的high到不行和朋友一直嘻嘻哈哈哦哦哦哦哦的挺开心的没考虑到周年福利这回事..,看发pv了寻思进来回顾一下一看评论区才反应过来,有一说一，雀食没有周年大庆的这种感觉..哪怕只是个设计的名片或者纪念家具都可以啊，挑战者这种大伟丘都可以成名片设计一个周年名片和家具我觉得不是什么难事，也不会影响利益的吧。,也有说是逐月节特殊奖励的，也不是没有可能，毕竟上次劳动节（划掉）海灯节也是有签到10连这个活动。,但是细看直播...我寻思你这要不是周年庆为什么要来cv庆贺啊，我就有点绕不太过来。,原宝虽然说是这种架空大世界，现实节日咱这里就先不聊了，本游周年总得表示一下吧[藏狐],但是说归说，夸也得夸:,2.1版本更新量大也是明显可见的，更是有减少俺家负荷这种深得我心的改动，和钓鱼系统这种让我愿意多在提瓦特的大世界自己多待一些时间或者和朋友们一起玩乐的项目。从养观赏鱼和丘丘农场可以看出原宝确实是想把壶营造成一种我们在万千世界旅行时可以回到的家的感觉，真的很难让人不去喜欢[脱单doge][脱单doge],剩下的也不多说了，陪伴了原宝也有284天了，也许不算多，但我雀食是把心意托付到提瓦特大陆上去了。愿各路旅行者都能找到自己的欢乐，祝原神越来越好。,一周年快乐[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
问一下，原神是个音乐游戏吗？怎么有那么多节奏大师，直播不是都挺和气的吗？怎么一到评论我看着都心烦，真要骂，就不能等到9月多号再来骂吗？还以为评论区里面会讨论一下剧情，说一下新老婆，还有那个钓鱼，结果乌烟瘴气的，从2.0开始节奏就没停，现在2.1开始，当然我不是说所有的节奏说的是错的，毕竟大家都是玩家，肯定都是想为玩家群体谋福利的，我的意思就是说，能不能等到，这些活动开放了，然后亲自去体验了，再去官方的视频底下骂，我觉得这样才叫正常吧，我觉得新玩家如果看到这样的评论区，是我的话，我肯定就直接吓跑了，我这个发出去肯定会有人骂我伞兵，但我还是求一些人，可不可以稍微理智那么一丢丢，这个版本确实有一些不妥当，我也很想说，但是我觉得还是让网络环境干净一点好吗？不然都快成了[捂脸]
亲爱的原宝，你们胡桃之前的角色都有两版立绘，到罗莎莉亚以后就只有一版了，请给所有新角色补全第二版立绘行吗[原神_欸嘿][原神_喝茶]
我要說的是:,原本我不打算課金的,畢竟為了神里課了不少,但是我看了2.1的版本直播之後,我突然發現,把錢給騰訊給網易那是課金,但給米哈遊不是!,那是入股，不，是投資!!,這些新臺幣用在我身上,只會讓我過著更頹廢的人生,但是各位知道嗎,我的人生在這一刻點亮,我的眼前在這一刻有了高光,自從我看到珊瑚宮大人曼妙的身姿之後,我突然發現了人生的意義,這都是為了珊瑚宮大人!,這是為了珊瑚宮海祈大御神的偉業!,這是軍費!軍費可以省嗎？不可以!,30天就好，等我30天，屆時我會把你接回璃月,不，10天之後我就要親自去海祈島,池子裏找不到你我就去主線支線找你,你知道嗎愛屋及烏是真的,我在看到貴府海祈島後大為折服,天啊這個如琉璃般美麗的宮殿是誰設計的,不好意思，鳴神島八醞島什麼的危險地帶,以後就交給我吧,我要找到你，然後我要把你帶回我的壺里,我要讓妳在這個比珊瑚宮還要豪華的地方,共同籌建屬於我們的家和我們的偉業!,你知道嗎珊瑚宮大人,你喜歡行秋寫的書吧,我去把行秋抓來給妳當御用作家,你知道自從看到你的身姿,什麼宵宮什麼奶溝鞘通通都是泡影,大人啊！珊瑚宮大人啊！,小的獻上自己僅剩的微薄零用金,只求屆時小保不歪，拜託了!
我就想问问，刻晴在游戏里，作为一个五星主c，哪怕是大世界，你去打海乱鬼，体验难道不差吗？,    游戏里不加强，也就一个传说任务有点盼头。你说，真要是刻晴弄一个传说任务，剧情不一定要深刻，做到能让人能好好回味就行，我们刻晴厨会寒心？刻晴最开始是璃月七星，土木建设的。哪怕是安排个旅行者帮忙修个璃月的断桥的活动，我们会这么生气？,    现在到好，倒是线下的天猫精灵、手办、键盘  出一堆。我就一打游戏的，我要键盘还有点用，我要天猫精灵干啥？我到底是来玩游戏的还是来逛淘宝的？,    官方就这么干，难道不是消费刻晴？就这还有人说我是？,现在就看这次活动剧情做得好不好了，要是刻晴就是一陪衬，那我..........呵呵
从散宝镇入坑喜欢上了散宝，到3.0了，已经成为了56级萌新，可怎么还没看见阿散一次啊[热]
3.0的pv如果能达到这种高度，那我就觉得是最强的版本了
须弥来考古，2.0稻妻真的惊艳呀，现在须弥玩着都没有热情了[呆]
我认为最好的pv1.5 2.0 2.1
这个pvbgm和演出无敌，实际剧情一般般，稻妻的剧情还是在今年慢慢弥补了回来
记得我当时看了三四遍，那是真的好期待，现在又很怀念了。很喜欢
这样看2.0和2.1的内容真多
我真是服了，我这辈子没这么无语过，我第一次见这么多人为了个游戏争论的头破血流，什么版本福利，角色数据，都有这么多人大费周章的去发表自己的意见，又是骂的又是阴阳怪气的，一片片文章长篇大论，关键他还不是正常的讨论，就比如你看了他的视频或者看了他的评论就或多或少会被影响，有必要吗？我怎么没见王者荣耀和平精英有这么多人去发视频，去评论，去骂游戏福利和角色数据？合着就挑软柿子捏是吧？难不成你想跟我说这些人是为了游戏越来越好？？？？拜托，你自己看看现在评论都成什么样了？所以我们求求你们不要揪着问题不放在这疯狂说行不行？你们想加强谁你们反馈啊？你们闲福利少你们反馈啊？一会一条评论，一会一个视频，就搁那疯狂说，有用？这难道不搞人心态？你们希望的难道就是想让所有人都跟你们一样，把自己想要的通通发在官方评论区，不给就骂，就yygq？我真是服了，我越想越气，这真是人能干出来的事？就喜欢污染环境？，你们就喜欢拽着问题不放，就死拽着，直到把皮都撕下来，鲜血横流你们才满意？我真是服了，我就好好玩个游戏怎么了？我就是单纯喜欢玩，我也经常刷二创，我觉得很有趣。我求求你们放过他吧，原神才公测一年，我也陪伴了他一年了，我真的希望他变得越来越好。在我印象中原神一直是款好游戏，他让从前只会打王者的我接触了开放世界，那时我才知道原来手机也能玩这样的游戏。在这一年里，原神取得了多少奖项？收到了多少人鼓励？为什么这些从来都没有人说啊？为什么从来没有人说原神的好？为什么作为玩家我们没从来没有鼓励过他？为什么你们就非要揪着问题不放不达目的不罢休？我真的很难过，真的，我没想到原来在坏人面前好人这么微不足道，我为原神感到不值。这款游戏还没出来就被全网黑，现在终于跌跌撞撞走了一年了，我以为原神能站起来了，但没有，你们依旧在黑，而且是种更高级的黑。别的我就不说了，你见哪个游戏公司总裁亲自上场直播，给我们分享新版本，你见哪个游戏公公司会给我们分享他们的设计理念，给我们分享角色的塑造过程？这难道还不能说明原神是款好游戏吗？我希望原神好，真的。如果原神有一天真的没了，那说明在中国，再也不会有好游戏了。
刚才尬死了，去帮萌新开雪山结果我自己都不会走流程，回头一想我雪山好像也是当初大佬帮开的我根本就不会开[藏狐]
大爱我散宝
和谈剧情没看到欸
得，这是越来越学到漫威预告骗的精髓了，从1.5若陀龙王开始就初见端倪。,不错不错，我喜欢，建议加大力度[嗑瓜子]
剧情也太仓促了。。。
为什么我总感觉封面的五星角色丢了一个
又在按时间排序了，阿伟[滑稽]
虽然应该有人说了，但我还得提一句 ,雷神硬接叶天帝一刀，强度应该稳了。[doge]
草，你们至少还看了个pv，而我正好去上厕所了，啥也没看到，麻了，直接上线清日常去了[无语][原神_哼]
音乐会时间确定2021.10.3
原宝呀2.1还有几天就上线了你看这雷神pv是不是[脱单doge]
女士：微信都别想留下
这么多天过去了，那啥 啥时候优化一下宵宫啊[思考]
我现在很发愁，应该有人能懂我的感受吧，心海在2.0pv一出场我就喜欢了，但后来雷神技能放出来又感觉又特别帅，我现在大保底，很愁，都想要，但是没有经济，我的想法是，我想要心海，但雷神技能帅，也毕竟是神，现在两边发愁，不知道要谁，难受[笑哭]
大家不要被楼里tx的水军带节奏了，好好玩游戏
2.0的pv音乐先是给人一种压抑，然后激烈反抗的感觉,2.1的pv音乐就给人一种雨过天晴，一种很奇妙的感觉
我：我要举报米忽悠,警察：请出示相关证据,我：他篡改我XP
不玩原神的看到这个还以为是二次元电影在拍大片[脱单doge]
亲爱的旅行者，你作业写完了吗？没写完就别冲了，反正开学了你也拿不到福利[doge]
嗯？散兵？怎么又被愚人众阴了？
现在入坑还算迟么？[笑哭]
呜呜呜高中党哭了，你们又和教育局联动[大哭]
期待雷神，心海（）,期待咸鱼大剑（）
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色埃洛伊，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
朋友们 没人讨论一下吗 女士英配笑的好有张力 中配那个灰烬都别想留下那句也是 真的好强 配音老师 英配好像越做越好了 中配老师们一直都很贴合角色日配老师们也很有感觉
阿贝多：此即，诞生之刻,雷神：此即，寂灭之时,说吧，你俩什么关系[脱单doge]
我送个老婆给你,,,,,,,.　         　▃▆█▇▄,　　     　◤　　　◥█▎,　　　◢◤　   　　　　▉,　◤　　　▂　　　▕█▎,　◤　▅◥▄　◣　　█▊,　▕▎◥◣◤　　　　◢██,█◣　◥▅█　　　　██◤,█▂　　　             ◢██◤,　◥██◣　　　　◢▄◤,　　　██▅▇ ,,呢～哼～哼～啊啊啊啊啊啊～呃啊啊啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊～～
2.1直播后粉丝暴涨20w，直播后第一个动态刚发布评论就几乎全是在提福利而没几个提内容的，整活评论劝架评论全部消失，只留下争议评论，水军可真多，一定花了不少钱[无语]
·,.                 O   ←火焰，烧尽！,<')))))><  / 丨\,↑咸鱼       /\,。,                  O   ←这鱼真香！,< <<<<>-/ 丨\,↑螭骨剑   /\,来了来了，我刚去晨曦酒庄写完生,我又来看，我看这次能不能再消失
[无语],／迪  \,    卢,    克,／     \
当你们为了福利在评论区争论的时候。某些人的目的就达到了。因为你们看到周年庆预告，新角色，新玩法的快乐和期待都会因为这些争论而消失了[原神_躺平]
·,.                 O   ←火焰，烧尽！,<')))))><  / 丨\,↑咸鱼       /\,。,                  O   ←这鱼真香！,< <<<<>-/ 丨\,↑螭骨剑   /\,来了来了，我刚去晨曦酒庄写完生,我喜欢整活，大家把我送上去吧！
想要男的，越来越没有动力，现在连丘丘人我都可以了
说实话加强刻晴真的不太可能[无语]一旦开了这个头，后面七七迪卢克还会有玩家带节奏要加强的
应该没人能看到了吧，我要当将军和神子的狗[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]
如果为了多一个十连导致评论区一个月甚至更久都不能看，那我宁愿不要这个十连
不玩原神的为什么要来原神的评论区呢
觉得福利不够的，可以表达诉求,,觉得游戏内容好的，可以夸,,我实在无法理解，觉得内容好的，为什么要攻击表达诉求的,（当然，猴子趁早滚蛋，赶紧死）
说问题就好好说，别yygq的，乱举报干啥[疑惑]几个小时前几条热评分析剧情的被举报没了[疑惑]就是想让人看到都是喷福利的是吧
原神的pv真的是太好了，已经陷进去了，主角再次去找雷电将军那里，太震撼了。从女士开始，bgm就燃起来了，九条先铺垫一会儿，珊瑚宫缓和，万叶转场，最后主角登场直接高潮。天呐，这就是原神吗，看到如此瑰宝，我都已经呆住了，只是忍不住想多看几遍[笑哭]
要知道 1.1-1.5除了雪山就啥新地区也没有了 全靠活动撑着 现在连续三个版本产出新图和新内容这工作量还不够大？周年庆也许是抠 但抠我也就觉得抠在没有一周年纪念奖励[笑哭],正常玩家？如果确实正常请务必用合理的方式表达自己的诉求而不是在评论区阴阳怪气分化玩家,“如果你想表达你是正常玩家以及还有很多正常玩家想要点福利，我不否认，也不反对，想多要点没什么问题。但如今呈现出来的混乱，满世界乱窜的mzr，正常玩家你要是参与其中，可未必能独善其身”——卡卡[微笑]
其实我觉得福利并不重要，我玩的是内容又不是福利，一个福利问题都能吵半天，是我都觉得丢脸，表面上看是玩家把自己当大爷，实际上搞得和讨饭一样[辣眼睛]
我是真的不明白pv下面竟然没有讨论pv！
停一停停一停，不要再冲了。[藏狐],2.1版本内容确实很丰富，该夸，但是福利确实很少，该骂。这两者是两件事情，他俩虽然同时发生在同一个视频里，但是这本质上还是两件事情。,觉得内容很丰富很充实的，去夸夸官方没有问题。觉得福利太少了不满足的，去骂官方也没有问题，不应该存在夸官方的就不允许有骂官方的声音存在这种事情，反之亦然。这本身就是两件事情可以同时存在，你可以同时夸内容很丰富，也可以同时骂福利太拉垮。这不矛盾。,不应该存在氪了金的玩家就是比白嫖的玩家高贵，可以指着白嫖玩家的鼻子骂人家乞丐这种事情。也不应该存在偷换概念，拿各种各样似是而非的比喻来将与你意见相左的人描述成没有素质的老头老太太。我们本质上是同一个群体，我们都是玩家，每个人都可以正常的表达自己的诉求，而不是上来就揪着别人话里面的话把不放。而且假如你觉得福利够了，你完全可以不说话不发声，争取福利的玩家假如真的把福利争取到了，对你也没有任何损失，不是吗？没有必要非要把自己的观点强加到别人身上，让别人的观点做出改变，对吧？[藏狐]你父母都没有办法说服你呢，你凭什么觉得自己在网络上可以说服别人呢？,我们本身是同一个群体，没有必要拿着刀互相对捅，利刃冲向应该冲向的方向，鲁迅先生说过：“强者抽刀向更强者，弱者抽刀向更弱者。”我们本身都是玩家，都是同一个群体，请停止玩家互戕害底层互害吧。
刚看到一个反串的,在其他区反串ky,在原神区装玩家ky官方,刚评论就把动态删了[吃瓜],猴可太闲了[OK][吃瓜]
说个事啊！！！,刚刚用小号过胡桃任务去到阴间发现那个平台上有个叫兰溪的稻妻人，她说她在等一位叫手岛的人等了30年。,而稻妻绯田村，那位叫手岛的老人，也是从30年前因为等一个人回来，开始守护那个村子，哪怕失去神之眼，失去了关于她的记忆，也在一直坚守她回来,,而这一切，在胡桃任务居然就开始布局了！！！,,米哈游，恐怖如斯！！！,,太刀了！呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]       ,——转自一条莫名消失的评论
其实我感觉很多人不只是对福利不满意，单纯是觉得游戏内没有周年氛围罢了[喜极而泣]而且不只是没有福利，相应的骗氪内容比如礼包，自选池这些可能能狂抬流水的内容也没有[笑哭],大家都已经默认原宝能产出很不错的游戏内容了，所以希望能在周年庆看到不一样的东西，虽然这是"现实节日"[笑哭]，即便是逐月节送的十连感觉也和周年没关系，以后总会有逐月节和周年错开的时候嘛。,(不过我觉得到时候会有邮件和社区活动),不知道有人是不是和我想的一样[笑哭]
yygq的评论被举报了 对 做得好,但是为什么上至几千赞下至几百赞正常说话的评论也没了
小小剧透一波，不想看的请划走：,1.那个「影」就是初代雷神，名雷电影，寄宿在雷神身上（这也是为什么雷神瞳色会变）,2.女士被雷神劈了一刀，还开了炎之魔女的形态，有大概率领盒饭,3.散兵是初代雷神的造物，这次是他抢的神之心（你们愚人众执行官B格都这么高吗)[笑哭]
额…大家好像都把重心从内容转到福利上来了，新地图，新主线，新人物，有老婆，有老公，有活动，本来挺开心的，直到我点开了评论区[捂脸]
哇，PV这么多关于剧情的新内容，评论区肯定很多讨论剧情的吧，打开评论区[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]呵呵
有人保，有人骂，有人玩梗，有人摸鱼，很好，没有什么大事。,原神 启动！[打call][打call]
时代变了，1.1版本冲福利少的人都去哪里了呢，原来大家都觉得周年庆福利很多啊[吃瓜]
为什么评论区就没人说八重开始的低语？这声音我直接hi，老婆。-648×n[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
本人崩三四万氪，原神一万氪，我觉得米哈游的白嫖，低氪玩家是福利最好的，因为白嫖的内容都是最高质量的
如果真的有萌新想入坑的话强烈建议你只玩游戏别入圈。,不然你会发现你在哪里都会被yygq，有的人会扒你成分只是为了骂你。,不然你会发现评论区永远都是不同玩家,的对拼，求加强和反加强的互怼,不然你会发现PVP横行，你喜欢的角色可能因为一次深渊出场率的下滑就被大骂fw,不然你会发现内鬼横行，不管是真是假都会迷惑你，甚至有人因为内鬼冲官方
看直播的时候音乐让我震撼了,直播结束评论区让我震撼了[辣眼睛]
我对米哈游的要求是合格的产能与内容，每个版本都能开新地图新剧情，还真不是那么在意福利，你一个版本不出新剧情或者新地图我倒是会骂上两句。
作为一个自从1.5就被迫弃坑的万氪（明年高考），在看到璃月的时候直接泪目了，自从退坑之后，越来越多陌生的人物，陌生的地图，陌生的模式。有的时候看看官方视频的评论区，再看看平时和同学们一起玩原神的群，心中不禁感慨万千 都说哪个角色退环境了，这次，是不是我这个玩家退环境了呢,想起最初入坑原神的时候感觉一切都发生的好突然，我也是被同学安利入坑的，在此之前也曾义正辞严的说过自己觉得不会入坑，就算入坑了也不会充钱[热词系列_真香]但是很快，自从我入坑之后，就成了全班（可能乃至全校）最疯狂肝原神的人，有多疯狂呢...我们学校不让带手机，但是我只用了一周多的时间就从1级追到了我们班最高的那个30多级，每天打原神的时间比学习时间还长[热词系列_知识增加]现在想想那时的疯狂，唉......所以现在再看到那些我看不懂的梗和玩法时，真的有种被版本抛弃的感觉,所以吧，在看到令人心安的璃月之后就想起了海灯节，想起了当时的时光，又看到香菱和锅巴，想起了队伍中那些“退环境”的角色，卢老爷 我的卢老爷[大哭],这些都是自己看到这个pv有感而发的，可能有点不通顺还请谅解，最后看到这里陌生人谢谢你，祝你可以抽到自己心爱的角色！也希望原神做的越来越好，不要停下来啊[热词系列_泪目]
八重趴在旅行者的背上说:,旅行者祈愿全保底,旅行者副本零掉落
亲爱又陌生的朋友，发评论之前，请看一看打字栏里写了什么
总结：如果把2.1单纯当个正常版本看，那肯定非常棒。但如果当成周年庆，总感觉差了点什么
讲道理，可别说官方控评了，他们上班的人谁大半夜不睡觉盯着你的评论看。但我倒是知道我昨天晚上举报的内容，几乎都是一口气在大半夜清理的，估计是b站审核在晚上上班吧[原神_嗯]
说10抽奖励少的可以理解，但是带节奏当二极管的真的是。。。
哎，但凡少一点yygq，也不至于被扣帽子，也不至于双方互相破防然后对线扣帽，各位，理性一点，不要yygq！不要yygq！不要yygq！互相理解，yygq真不是个好东西，它会脏了一个人一天的好心情，却只起到一点点宣泄的作用，他不能说服别人，只会让人更加恼火[小电视_笑]营造一个好的环境吧，丘丘惹[小电视_发愁]
我说，游戏的好坏不是以福利多少来判断的吧？,那些开服就送50连/100连的那种游戏，福利多，那他们就是好游戏吗？
悲观：周年庆的福利和平时没有区别,乐观：每个版本都相当于在过周年庆,[藏狐][藏狐][藏狐]
关b站，上游戏[笑哭]评论区可以不用看了。
各位其实并没有根本上的冲突，因为新版本内容确实ok，给的福利也确实配不上周年庆，至少不是我们这些手游玩家习惯的各种周年庆的档次[给心心]大家骂归骂，也别忘了夸一下内容，吹归吹，也别忘了呛一下福利，这么一来，大家都能互相理解，诉求也能表达，就很棒了[给心心]
拱火人可以狂黑一个游戏，那自然也能反串来攻击合理诉求的人，毕竟人多了也不好分辨。我们正常玩家能做的就是冷静判断，拒绝阴阳怪气，不要让拱火人挑起玩家对立。我们玩家必须先自身正常交流了，才能争取自身利益的最大化。普通玩家要拒绝阴阳怪气，拒绝玩家对立，我们联合
夸你被说成xz，提成问题被说成猴，中规中矩被说理中客，我真不知道该怎么在你的评论区发什么样的评论才能不让我被骂。。。。（转）原神的评论区真是最难说话的，成天玩家互掐，猴与xz的战争把路人看的一愣一愣的[藏狐]
没人在意八重神子是不是雷神的供养者，没人在意【影】是不是雷电的真名，也没人在意散兵是不是雷神容器，更没人在意风原接下了无想一刀，评论区塞满了福利，猴，原皮，我不好说了
老生常谈了，玩米忽悠游戏，评论区定理:,1.如果几乎全部都在骂，那就是ch又作死了,2.如果评论区在激烈对线，那基本没事，可以直接无视上号玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,,所以现在看来没啥事，该玩游戏玩游戏，该做别的做别的，理智对线，不要因为一点争执坏了心情[OK]
提意见就提意见，怎么总喜欢带那么强的火药味，我也觉得福利少，但就因为这个问题就把评论区搞臭，严重影响其他人看pv的心情的，在我看来这些人就是来带节奏而不是来解决问题的
我倒是没觉得扣，就是感觉有些平淡，海灯节也是10抽，周年庆也是10抽，没有周年庆该有的感觉[思考]要是一周年当天有专属福利，区别于周年庆和其他节日，这样才比较正常
哈哈哈哈笑死我了你们有没有看到第三个兑换码那个QAQ啊哈哈哈，这是官方卖萌吗哈哈哈哈
让我看看是不是有人在时间排序找猴[藏狐]
本来看完直播挺开心的 能和阿晴一块过节 但是看到评论区笑容一下就消失了[笑哭]我是真没想到能吵的这么快[笑哭]总之2.1版本快来吧 我常用的角色正好就是阿晴和香菱 又熟悉又亲切 已经迫不及待了[打call]
可以开始第一轮扫猴计划了，真麻烦
就离谱，这波直播官号涨了十五万以上的粉[惊讶]兄弟们也太顶了[捂眼]
看见不对劲的就举报吧
唉，回不去了
求心海那段bgm变奏有没有整首在专辑里的 眠龙和聪明都不是啊啊啊啊 好难受[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]真的很需要 真的很喜欢
中间那段就是心海自己的主题旋律的改编，来源于反抗军心海登场那段cg（BV1Qq4y1W7ii），而且很巧的是，这个cg的出场顺序刚好和2.1pv能对上（心海 万叶 北斗对应千手百眼/反抗）后面刚好接上雷神
雷姆了，如今心海也是t0了[大哭]
“韶光抚月，天下人间”这个标题不仅跟“不动鸣神，泡影断灭”形成对比，也从词意间告诉了玩家主角和派蒙在稻妻篇的结局——,韶光即是须臾间消散之物，符合日式物哀拉满的稻妻原型。然纵使如烟火般稍纵即逝，亦能于追求“永恒”者心中留下难以磨灭的记忆，也就是主角集众人之愿最终战胜了雷神废除了眼狩令；,在七神管理之下的提瓦特，便是天下，而天下，即是人间，代表着稻妻在经历过眼狩令从发布到废除之事后，雷神将会为稻妻，为她真正珍爱的人间翻开崭新的一章。,总的来说又是一波以中式积极向上价值观讲述以外国国家/地区为原型的故事的篇章。,（万叶接雷神一刀真的太帅啦[保卫萝卜_哇]）
这个pv太经典了 特别是开头的神子与当时海祈岛对我的震撼
最喜欢的两个pv之一
2.1的pv模板简直和3.1的一模一样哈哈哈哈哈
心目中最强的三个pv是2.0、2.1、2.4
我永远爱影宝，虽然我是开服之前三天创的号，但我却没有玩到开服当天，也因此错过了公测的翅膀，米忽悠把我的翅膀还给我！！最终在1.6馋芭芭拉的泳装回的坑[笑哭]，2.0的PV一出，瞬间爱上了影宝，那是从未在原神的其他角色中体会到的感情。只有在影宝的池子里我才不那么非，这就是所谓的双向奔赴，影宝也爱我，我会一直一直陪着影宝的[喜欢][打call]，哪怕影宝终将退环境，我也依然爱着影宝，Never let you go, it's why I did them all.[打call][打call]
（复制粘贴）绝了，我说一下我的观点,1.部分人觉得福利太少，我也这么觉得，毕竟不是谁都是氪佬，福利对于月卡党还是零氪党都很重要这关系到能否抽到自己想要的角色，而且好歹是一周年结果福利与前几个版本相差无几,2.官方从没说过甘雨复刻，不要拿其他up主的猜测和爆料当官方消息,3.玩家争取福利并没有错，不要一直舔，一个个当精神股东，福利是给玩家的，利润是游戏厂家的，为什么要站在厂家的角度批判同伴,4.米哈游的游戏越做越好不是应该的吗，为什么总有人觉得是玩家争取来的，能不能不要这么作贱自己，你是来玩游戏的，不是被游戏玩的，游戏体验不是官方的施舍,5.要换位思考，不要把所以人想的和自己一样,6.交流时要注意礼貌不要伤了和气
剧情高开低走骂的就是你了，忒
最开始那些把提福利少的玩家直接骂成猴的热评呢
首先，2240原石，每个版本都有活动原石数量差不多,第二，新地图开放与周年庆无关，这是必然的,第三，首充重置根本不能算福利，那个是氪佬们狂喜,第四，埃洛伊是官方联动，商业活动，只是恰好在周年庆发布而已，与周年庆无关,我说的就这么多，同不同意是你们的事，原神这游戏原石有多难弄大家都知道，平民玩家当然想多要一点，不然这跟其他版本区别在哪呢，请大家理性对待
原神这周年是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号58级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有硕士以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
原神抄袭崩坏三的证据找到了，这把新四星武器很明显就是抄袭我大崩坏三里的大咸鱼宝剑
mhy屏蔽宵宫是吧[原神_哇]弃子了属于是
现在的猴子都进化成mxz限定版了吗？“周年庆为什么送福利”这种话都说的出来，整个游戏圈独一家，这不是又给mzr送子弹送圣经[原神_哼]
都觉得是消费角色吗？快快快，把手办名额让给魈钟离甘雨吧[星星眼]出必买!!米哈游周边还是不会赚钱啊
真正的刻晴厨是付出太多得不到回报破防了。,你只看到了刻晴的周边，却忘了游戏里对刻晴一点都不好，只有主线寥寥几句话和人设，跟刻晴相关的更多的是池子垫刀和bug秒修。,刻晴的人气很大一部分都是玩家的热爱和二创带来的。,你批评说消费刻晴的人，但没有看到他们氪黑剑抽盾剑绿剑雾切配各种队和刷各种圣遗物套，换来的却是被新角色倍杀，以致于每一次周边，每一次都刻晴有利的消费（我说的就是九条，六命九条），看起来都像是：“刻晴厨们”，你们该掏钱了。,节奏总归不是空穴来风的,（转）,,有些人已经不是维护环境了，他们单纯只是想让有异议的刻厨死干净罢了。[原神_喝茶]
你只要把游戏做好，那我不就在乎福利
福利是给你们锦上添花的，不是让你们丰衣足食的，差不多得了，能不能多关注游戏本身啊，真需要那么多福利留住玩家那说明这游戏也快凉了
谁能告诉我为什么反抗军突然到了天守阁的门口？
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手  只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在   持续接力中（648两月华，精二月华给芭芭拉多开心，再氪我是狗）
刚刚去打周本女士，介绍说明我发现了点“特别”的东西,里面有一段话说这么说的“在战斗中会出现［炎之心］与［霜之眼］”,［炎之心］？！看到这个词我脑袋懵了一下,这里的［炎之心］跟神之心有关系吗？,如果是炎之魔女的能力又为什么表明是［炎之心］,如果这是火神的神之心呢？或者说其实是冰之国已经根据目前收集到的神之心进一步开发出新的邪眼了？也就是邪之心，然后因为是火属性的为了区分开神之心与邪之心就命名［炎之心］,再进一步的猜测如果女士身上真的有［炎之心］，是不是说女士其实还没死？是因为她察觉自己就算拼命也奈何不了雷神，况且旁边还有位“实力飞涨”的旅行者。所以利用［炎之心］的某些能力逃遁了？而刚好雷神是人偶只会执行死命令敌人被她斩消失就不予理会了？这……
心海就这？没救了，剧情还没有路人多，干脆改成四星得了。[微笑]
pv隔这儿欺诈呢，这剧情我可真是太无语了……策划和主线编剧都赶紧辞退了吧
原宝，我觉得真的可以弄一个改变主角性别的设置，只能改一次也行[大哭]
原宝，你的粉丝数都上700w了，全球游戏官方粉丝数第一了，不发1600个纠缠之缘庆祝一下？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
不会就我一个把这个当正常版本看待吧，也没奢望mhy能给多少福利，现在手握小保底就打算赌雷神，然后正常的攒原石，活动多了我还懒得肝，这样挺好的，我稻妻都还有一堆有原石的任务没做，烦啊[无语][无语]
周年庆要是真的这么抠我觉得被冲没毛病的，连能纪念一下一周年的物品都没有。剧情音乐是很好，小活动也不错，可是即便没有周年庆这些东西也会放出来，所以这不属于它的周年庆福利范围吧？还有嫌福利多的，觉得玩家是喂不饱的狼的个别人才，我只能说有本事送的10发您纠缠别领了，留在包里供奉给米哈游感恩戴德吧
能不能让我上去啊，我算了好久的[doge],2.1官方消息2120原石+10连    折算3720,2.0 幻影心流420 机关奇谭420 密宝寻踪300 谒索雷痕360+210+210+200（前置任务每个50）共980,总计2.0活动原石 2120,1.6 风来人剑斗绮谭420  无尽骤战420  砰砰魔球总动员240+3*60=420  羽球？爆弹！炸飞了90   武士？魔王！决斗啦！90  漩涡？竞速！冲浪啦！180  战船？主炮！开火啦！90   海螺收集360,总计1.6活动原石 2070,1.5 折剑觅踪420 迷城战线420 风行迷踪420 导能圆盘900,总计1.5活动原石 2160,1.4 好兄弟立本300 争斗潮流420  签到300 节日逸闻400  庆典挑战360 奇趣秘园240,总计1.4活动原石 2020,1.3 龙蜥寻踪420  福至五彩480 灯下暗流深60 海灯节轶事780 十连折算1600,总计1.3活动原石 3340（这部分信息太远太少，有缺漏，但不超过500）,复制的，这哥们评论没了[藏狐]
盲猜加了奖励后面有人开始说所有奖励都是冲出来的典中典
大的还在后面呢，等心海落地那才是真正的腥风血雨[偷笑][偷笑][偷笑]
笑死，我玩的几个游戏每次出节奏，套路都是一样一样的，先是几个提出意见的夹杂几个语气冲的，然后出现和稀泥的，随后节奏渐渐起来，两方甚至三四方开始对线，直到评论区逐渐被攻破，最后发展成大多数人忘记初心开始乱冲。,之前被搞过心态，现在深知“玩游不混圈，快乐似神仙”才是玩游戏的唯一真理，如今入坑原神看到这波节奏已经见怪不怪毫无波澜了[藏狐]
福利本来就是建立在游戏本体上的锦上添花[吃瓜]不过对于某些垃圾游戏来说福利对于扭转风评是雪中送炭[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
周年庆就只有十个纠缠，真的有些少，海灯节还有璃月自选四星呢……周年庆出个自选四星不好吗？
本来很开心，现在看到评论区真的完全开心不起来。,希望制作组不要因此丧失制作游戏的热情，我很期待你们的新版本！！
SS9SYKNHKLHS
按照的说法，我恨不得让米哈游把所有角色都消费一遍,（希望米哈游后面能再给我们一个周年庆惊喜，现在这看着就是一个普通的版本更新）
321 123 啊  啊 你什么时候进卡池啊[崩坏3_笛子][崩坏3_疑惑]
万叶接刀的那一刻就有点想哭但是没哭出来，结果打雷电将军，听到那些愿望的声音，看到那些愿望的光芒那么闪耀，原本黑色的天空都亮起来了，没绷住，边哭边打雷电将军[大哭]
我在想原神的很多玩家是不是都小学生没出社会，真就以为厂商有什么义务像爹一样惯着。殊不知人家mhy给出更优质的游戏内容就是最好的福利，那帮傻缺还在为了点蝇头小利在那冲，真不知道他们是来玩游戏还是来玩抽卡模拟器，玩成抽卡模拟器还嫌人家骗氪，真就不成熟，冲都不会冲。
我在米游社说让米忽悠多给点福利一堆人叫好,到这里被人扣喂不饱的狼,怎么回事捏
2.1版本剧情，三个字：不合格[微笑],编剧是让你们那阴间策划当去了吗啊？[微笑],心海任务前面和谈时有一大部分人不同意，后面心海演讲说和谈时又是一片叫好！？,女士的死就处理的这么仓促？
嘿，官方用自己塑造的角色来出周边叫消费角色？那官方用刻晴的形象来吸引抽卡就不是消费角色了？都是赚钱怎么这就不一样呢？还刻晴厨，真的厨早就激动的不行了，只可惜钱包不允许。,都是复制来的文案又来带节奏了？[吃瓜],差不多得了，讨厌原神直接骂，不用在这拐弯抹角
某些人只能看见福利，看不见音乐，地图，那些人干脆去玩福利得了[OK]
不是，要我说这次确实有点扣啊[音律联觉_看手机]，不说多白嫖什么了，至少多出点性价比高的氪金礼包吧，送原石和素材什么的，你也赚钱我也开心不是很好吗？那些什么用都没有的冒险材料包普通玩家谁买啊？[疑惑]
说实话，你一个游戏游戏质量不行，你福利再高有什么用？如果你就是个玩游戏的，制作者给你生产了好的游戏内容，这不也是一种福利吗？零氪有零氪的玩法，微氪有微氪的玩法，重氪有重氪的玩法，难道我们们最应该关注的不应该是最后的游戏内容吗？你说福利少，然后呢？你又不能左右这些，放平心态玩内容才是正理吧，如果你觉得福利太少，你玩不下去，那你也可以选择玩别的游戏啊。
[微笑]
散兵是谁？我怎么不记得。据说愚人众第六席空了好几百年了[脱单doge]
666.6万播放纪念[打call]
最强版本，逐月节真的无敌
霄宫的问题就这么过去了？[疑惑]
友情提示：灵活使用举报机制。,不要妄图和猴讲道理，它只想拱火和恶心人。
福利本来就是少，作为玩家提出诉求要点福利怎么了。某些人像猴子一样在那里扯这扯那，厂商把自己游戏做好不是份内的事情吗？你把游戏做好了跟发福利有什么冲突吗？发了那点原石你游戏就变烂了吗？以前反对加强钟离的人。你有本事就不用现在加强了的钟离呀[辣眼睛]
我亲爱的原宝，你们稻妻的任务真的是臭长臭长[保卫萝卜_哭哭]
BV1LL411K7Lg用心剪的万叶，喜欢的各位可以看一下[给心心][给心心]。如果这条评论打扰到你了，非常抱歉
做了八个月的女士原来是个工具人，这样的剧情处理让人姐受不了啊，我的话说完了，谁赞成，谁反对[辣眼睛]
一直冲的人，感情生活一定非常美好吧?
不行，我得说看了直播我很开心，也很期待后续内容。这么好的内容不夸，揪着福利说事。福利是游戏公司发给玩家的，不是给你工资。mwb就mwb吧，我也不想的，要是你能给我找出来个比原神更好的游戏，我当场叛变，但你不是拿不出来吗？
游戏质量好，福利随便给点我就满意了。游戏不想玩了，送再多我也退坑了。,个人虽然对2.1内容很满意了，但说不定周年当天还会有邮件或者网页小游戏吧，毕竟开服也发过邮件送石头。如果有就当意外之喜了。,稻妻3个岛已经100%，这2.0是1s也待不下去了[原神_哼]
说一下我的看法：,地图是版本必须出的，怎么可能算福利！,音乐会和各种联动我看了我也超级开心，可是呢，这也像他们在告诉你米哈游的钱用到这个上面了，不能给你发福利！可这根本不合理！,其他人怎么没有去看看，哪一个游戏周年庆福利这么少呀！我玩阴阳师都觉得这个抠门了！！！呜，而且这个原石啊，是分到每一个活动里面去的，感觉也就比平时大版本更新好一些。最让我不满意的是居然没有自选4星！！！,然后刻晴的事情，多个联动产品恰钱我不否定，但是大家也稍安勿躁，层岩剧情我估计和土地管理局局长刻晴有关系，我只能观望，毕竟我也对自己喜欢的宵宫的现状感到难过，虽然比不上刻晴厨那么惨。。。,甘雨复刻节奏，就是一些人颅内高潮，加上流量up带节奏的结果。但是也好久没有复刻消息了，米哈游这方面做得不好！,关于周年庆氛围问题，其实在游戏剧情里面找周年庆的感觉这么说也奇怪，毕竟总不能说“其实你们所在的世界，只是一个游戏”这样子吧。但是与之对应，我倒是希望逐月节剧情好点，我想看璃月的大家贴贴，明明很多人都互相认识，为什么不聚在一起呢对吧，合家欢多开心呀！,然后游戏更新内容剧情可不等于福利，把这些东西当成福利的人差不多得了。,我最后也不想说其他东西，希望原神越来越好吧，难得有一次我这个剧情角色党都觉得生气了，原神带给我太多的欣喜与回忆，评论区这个鬼样我看着也难受。
2.2没2.1pv好看[思考]
太喜欢这个pv了，第一眼看到珊瑚宫真的被惊艳到了，太美了
快点更新2.3啊喂！
别人的雷神：此刻，寂灭之时。,我的雷神：剑光如我，斩尽芜杂！,[藏狐]
[大哭]好喜欢心海那段的转场变奏
我为什么玩的没意思了
心海出场的音乐太好听了，mhy很多pv中音乐的转折真的很厉害[原神_哇]
原神的音乐当初在很大程度上吸引我入坑，现在也一直保持着高水准。中间心海出来的时候bgm转变真的好强，有一种运筹帷幄，临危不乱，力挽狂澜的上位者的感觉。雷神出场的时候就是一个字形容，帅！整个bgm就像一场小型的音乐剧，信息量满满。pv就像做成了一件工艺品，可以反复观看，也不容易感到厌倦。[热词系列_吹爆]
有个NPC，他从来没有让旅行者去帮他打杂，他一直把旅行者当做好朋友、竞争对手。他的名字叫哲平。[大哭]猛男落泪了，像哲平这样的一心在军队临死之前还在问自己队友的队服做好了没有的人，不能死啊！给爷复活他啊！
最近的未成年人出现了诡异的老化现象
和谈什么的到时候会在心海的传说任务里面啊，不要说什么阉割剧情了，米哈游版本pv里的台词都会在剧情里出现的
防剧透[热词系列_知识增加],[热词系列_知识增加],[热词系列_知识增加],[热词系列_知识增加],[热词系列_知识增加],[热词系列_知识增加],[热词系列_知识增加],原宝啊，在刚碰见哲平那会儿，我甚至以为他是内鬼。结果...结果哲平啊，他的气息越来越弱，他的愿望闪闪发光。『女士』...死了。一个傲慢的女人，对神明没有敬畏之心（她死了我着实痛快，掏温迪神之心，对岩王爷不敬的仇都报了！）,稻妻的支线任务主线任务，好像旅行者，更加关注到了这个世界的人和神灵呢？在戴因支线里，我的选择是『有神之眼和没有神之眼的人都不重要』我感觉旅行者在提瓦特里更加拥有了『人性』，尽管她来自星海之中。最后和神子的对话里，选项都是无差别的吧?是不是在灭绝坎瑞亚，也有七神中的某几位，对自己的做法产生了别的想法。女士都这样了，散兵会不会也对冰神不忠了呢?神之心交到了散兵手里，散兵这种疯子（没有骂角色不好）感觉他话里话外都想把我杀了，要不是八重宫司大人救我爷可就死在那里了[傲娇]呜哇雷系法器角色都是成熟大姐姐类的，我是女同我是女同，我好爱八重姐姐呜呜呜呜。万叶接下了那一刀我真的激动到哭出来了！万叶！！！！主线是我慢慢的一口气做完，也从平缓的剧情开始变得高亢。最后我去到断刀冢那里，那里的花好像格外亮眼，地上的神之眼好像都泛起了霆光。,哲平的队服什么时候给爷，我要和他一起换上[傲娇]
理性的说，这次的剧情在我的心中还是差了一点，的确比以前的剧情要差一点，心海确实戏份少，整个反抗军在剧情中的戏份都很少，还有雷神的个人人物刻画的确没有温迪和钟离的细致，但毕竟稻妻也才出，稻妻的故事还需要看后面的一些剧情补充吧，还是一句话，加油吧！原神
九条的和谈呢？？？？？？
和谈那部分剧情是什么情况，为什么从始至终没见到过啊
康完其他的没啥感觉，就是对女士亮血条这事相当感兴趣[doge][doge][doge]，温迪单推人从蒙德想杀女士想到现在，终于可以正面刚女士了[热词系列_好耶]。,不过嗨皮归嗨皮，开新号重过剧情的时候我突然发现个意外[笑哭]，开局遇见温迪，打扰他之后这货明显不高兴了（但他忍住了），然后他瞬移消失了[囧]！,哪个温迪说自己弱的？你妹的，开局眉头一皱就瞬移消失，我严重怀疑温迪被女士掏心窝子是演的了，一个随时随地能瞬移消失的人（神），你说他躲不开女士的掏心窝子？就很离谱[藏狐],当然这并不妨碍温迪单推人杀爆女士[OK][OK][OK],温迪我给你报仇了啊啊啊啊
感觉原神现在不太像是一款游戏，我退游几个月了，但是现在刷到这个视频，我觉得就像是回家了一样，就感觉很温暖很温暖，尤其是在半夜看到的，我就觉得这个游戏特别特别好，世界也特别特别美好(可能是bgm的缘故？,说真的能把游戏能做到这种地步，而且还对外文化输出，原神yyds。
看2.1pv之前：感觉新版本角色都挺一般的啊，强度好像也不高，为了凑齐七神还是抽一下吧,,看完2.1pv：九条姐姐！！！！！雷神姐姐！！！！！！你们带我走吧呜呜呜！！！！！
嗯~气死我了，我要给你起个难听的外号想到了！鸽子精（雷神pv gkd）
原神真有你的，我又上当了[傲娇][傲娇]
n刷了，这种多方势力，混乱局势的感觉，配上bgm的变换，再加上人物介绍的穿插，燃起来了[tv_doge]
你每隔一段时间过来看雷神pv出没出的样子真的很靓仔，休息一下吧，阿伟[脱单doge]
知道刻师傅为什么这么拉吗，因为她本来就是个四星角色，是米忽悠为了玩家XP（w）故意抬的五星，瞧瞧人家凝光，璃月七星之首，剧情里面还有专属技能动画，这不比刻师傅有排面多了，不照样是个四星，只能说璃月的角色内卷太严重了，五星基本上都是仙人，胡桃能去阴间，七七被注入了仙力，而我们的刻师傅呢，估计真的只能卖卖牛杂了[doge]
关于多人游戏模式，感觉原神应该多注重一下多人模式，例如玩家们可以发布委托，讨伐怪物啦收集材料啦这些委托，发布的玩家则可以以体力啦摩拉啦其他材料啦为报酬张贴公告，为了限制原神数值膨胀完全可以限制玩家每日获得报酬次数，例如“每日可获得三次委托报酬，超多三次则不在获得任何报酬”，这样既对新人友好又让老玩家有事可做，能很大的增加游戏乐趣，希望可以考虑一下
6分了，终于及格了[笑哭]
雷神pv该发了吧
呜呜呜今天又没等到雷神pvQAQ活不下去了
XDM，都2.1了，MHY啥时候决定修复一下山中之物的BUG，救救孩子吧，已经卡了快一个月了[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]希望官方能看到
不是“千手百眼，天下人间”吗？[热词系列_知识增加][热词系列_问号]
原宝，一周年发点原胚吧，周本几个月没掉过了[doge]
@原神 原宝啊，周年庆不求自选五星，但好歹给个自选四星吧？,好歹出个周年庆的名片吧？,好歹出个周年庆的纪念道具吧？,好歹出个周年庆的纪念翅膀吧？,10连抽抽完就没有了啊！,陪伴原神度过了风风雨雨的第一年，一点纪念也没有，也太让旅行者寒心了，崩坏3，也有个纪念徽章啊！@原神 ,还有，希望可以把花散里小姐的面具，还回来啊！,把刻晴的重击消耗25体力，减成20体力吧！,刻晴重击后退的问题，可不可以改改啊？,我相信你们的技术实力，一定可以做到的！
想要原石,,,,,,,,,,,,,,, 
看我动态朋友们，我打算写一本原神的二创小说，你们看可行不？[原神_哇]
咳，既然没人了，那我来说两句——pv中出现的女士的第二形态，和后崩坏书中的怪物“女士”的造型十分类似。,mhy你是多喜欢玩这种梗啊！？
官服的uid都快用完了啊，有考虑让之后的玩家来b服吗？[脱单doge][脱单doge]
看完开头,。,。,。,。,。,。,。,这2.1我是一刻都待不下去了[doge]
1:09 女士后面那个是雷神吗
本身作为一个steam300+网游单机各种类型游戏多少都涉猎过的老玩家，我只是想说我就是很喜欢原神，而且我明白国内的游戏产业环境要出一个原神这样的游戏是多么困难的事情，所以希望大家珍惜尊重他们的劳动成果。米哈游魔改unity的故事大家都知道，游戏音乐制作，场景，boss,整个架空世界的构造我都能感受到他们的诚意，从开服玩到现在原神也走偏过但是一直在和玩家保持沟通现在的尘歌壶啊活动不要体力啊什么的都是按照玩家的建议一步步弄出来的就这种不断改进的态度真的非常打动我。夸也夸完了，其实被扣个米卫兵的帽子我也无所谓，保护自己喜欢的东西有什么错吗？而且我也不在乎网上人说我什么，希望原神越做越好吧，周年快乐[原神_干杯]
光看原神的评论区你会认为：,1.原神是一款高强度pvp向游戏；,2.原神不充钱没法玩；,3.抽卡系统是原神独创的；,4.皮肤收费是原神首发的；,5首充重置是原神这个游戏发明出来的,............,转
我觉得周年庆可以出个新的五星菜谱，跟派蒙有关的，然后最好还有个任务，和派蒙一起找食材，然后最后做出来后是派蒙的样子，在派蒙面前吃掉，我觉得很有意思[doge]
当时直播的时候热度前几的好几个是没多少粉丝的wzry直播，热度比原宝，棉花，卡特亚等还高，包括2.0直播的时候也是，热度第一的甚至没开播，是谁在搞事不用多说了吧[藏狐]
有人是看了。。。这个视频入坑的吗[doge]
原神2.1——正在进入游戏——原神——祈愿——10连抽——花费1600原石是否确定——确定——紫蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝——10连抽——花费1600原石是否确定——确定——紫蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝——10连抽——花费1600原石是否确定——确定——紫蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝——10连抽——花费1600原石是否确定——确定——紫蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝——10连抽——花费1600原石是否确定——确定——紫蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝——10连抽——花费1600原石是否确定——确定——紫蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝——10连抽——花费1600原石是否确定——确定——紫蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝——10连抽——花费1600原石是否确定——确定——紫蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝——10连抽——花费1600原石是否确定——确定——金蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝——我是个僵……——是否退出游戏——是——确定卸载原神——确定
都没有人夸夸叶宝吗[大哭]他接下了无想的一刀[大哭]完成了友人的夙愿[大哭]
雷神硬接叶天帝一刀，看来雷神强度稳了
好家伙，评论区热评的风气总算正回来了[大哭][大哭][笑哭][笑哭]昨天那堆魔怔人都什么鬼
我只想要周年庆专属头像名片风之翼什么的啊，要是能出个皮肤就更好，为什么周年庆没有这些啊，我是真的不明白
万叶和空爷抗的雷神的刀是从雷神雷神胸口拔的那个刀，也是雷神开大之后雷神武器的第二形态，至于是无想之一刀还是普通平A我也不知道。不过雷神肯定动用元素力了，而且万叶简直Flag拉满:“那一刀未必不可企及”,不过，我觉得完全不用担心万叶会因此死掉的，否则复刻的时候要招魂儿吗[藏狐]（呸呸呸，怎么可能死）而且万叶有条语音是【九条·改观】，其实万叶上线前我就看到内鬼发的万叶语音了，感觉万叶的语气很健康，所以我这个万叶单推人毫不紧张（嗯[原神_喝茶]）
有些人真的是为黑而黑，甚至有的黑子为了黑米哈游潜伏了好久，连tnl节奏时都假装为mhy说话，原神玩到了57级。真不知道tx给了他们多少钱[吐]
女士出来了必有人整活，温蒂单杀女士[doge]
UID:100051845,特别喜欢宵宫的传说任务，宵宫进池当天直接就抽了,相当喜欢宵宫的人设，也同时相信她也能像其他五星角色一样，给我带来游戏性上的快乐,以往大部分限定五星我也抽了，机制多种多样，有群怪杀手断流核爆的巨爽公子，有重闪重跳战场上穿梭的胡桃，有操作党最喜欢的可爱可莉，有深渊单通常客甘雨，有shift EQ说完拿下了然后就拿下的神里 ，观察局势EQE叠层然后打出巨额白字的优菈，有快乐风男 温蒂（？）魈 万叶，最具性价比的后台副C阿贝多，让旅行者喊怕疼的岩爹，,还有陪伴开荒时期，因为E技能可以位移，Q技能范围超大，所以我最喜欢用来探险的刻晴；AEAE感受CD释放战技的卢老爷，因为是大长腿，赶路清怪真的很舒服；抓鱼能手莫娜，Q技能有着全游最强的增伤：琴 有着全游最可控的聚怪，身为奶妈却是人形怪杀手！ 六边形战士。,可是这个宵宫，相比mhy以往设计的角色我总感觉少了什么，有哪里不对劲，玩着想打哈欠。E后点点点算什么？可玩性会不会太低了？,大世界体验：大家常说的宵宫问题都遇上过了，离怪远了容易不中。你得像近战角色一样走位才好命中怪物。但同为近战，卢老爷的E可以接上上一个E而不丢失太多倍率，胡桃的重击一旦释放出去就打全了倍率。而宵宫，不能频繁闪避，这也导致她比胡桃更依赖护盾，并且输出模式单一，没有操作感,我喜欢原神这款游戏，所以,希望你们能认真设计每一位角色[tv_微笑]
十天之后新池子开了，谁还会记得那个为我们带来快乐的烟花女孩呢[原神_哭哭]
再过些时日我要去当兵了，等不到雷电将军了[笑哭]
“只要有原神在的地方，就少不了争吵”[OK],“无论何时何地”,“无论何理何因”,“无论何言何语”,感情原神真就被冲成过街老鼠了呗，无论是什么评论哪怕是正经讲道理的底下也有一堆yygq的人总是能莫名其妙的吵起来,还是那种不带表情不会说话的那种[给心心][大笑][惊喜][微笑][鼓掌][再见][难过]
其实是有福利的，就是那个二倍充值复刻，对于中度氪金玩家来说，充个648就多送给你一个648，如果从来没有充过648，那太好了，充两次648，拿两个648，相当于白嫖了一个小保底，再加上充的两个648，可以再来个大保底，就是白送你一个五星角色，但前提是你要充钱才能享受这个福利[吃瓜]
有pvp，有二极管，有理中客，有玩梗，有看内容，那没事了，上游戏了
只有我一个人因为开头的八重神子兴奋的睡不着吗[doge][脱单doge][脱单doge]
我也不说把地图的利用率提高了吧，反正也没多少人在乎；,核心玩法也无所谓了，反正打了一年圣遗物、地脉花了，捡了一年的垃圾，突破材料都是500打底了，没事在死气沉沉的洞天里面领点货币和好感，撒点种子收下菜；,角色养成目的也懒得纠结了，反正好感满了换下一队；,世界等级的区分也习惯了，反正也一年了，偶尔掉个金都能让人跟抽到金卡似的；,BOSS气势全靠CG以及AOE，打起来不是狗就是鸡；,个人将近一年的游玩感想[笑哭],当然，虽然我期待的东西并没有一点实装的痕迹，但原神这一年也确实在慢慢变好，不管是剧情还是对地图的设计也是在慢慢变好，从一开始蒙德的风龙废墟的凄凉、璃月的绝云间的仙气渺渺，虽然在设计上所体现出来的视觉表现很厉害，但是果然还是稻妻地图设计上达成了剧情与地图环境相互衬托，既有乐趣，而且还参与感十足，真的是很有意思；,主线剧情方面则是没有显得像之前那么突兀了（璃月的托[doge]），角色任务则是也在慢慢进步，像钟离、温迪，安柏、胡桃、公子都是个人特别喜欢的故事[惊喜]（其实我特别喜欢看公子的同人迫害漫画，总感觉是公子会做出来的事[笑哭]）；,一周年的故事已经接近尾声，无论是喜悦或是伤心、抑或是失望，但如果各位愿意继续体验这个不太完美的故事，那愿你们的旅途能被温柔以待，祝各位旅行者们以及派蒙一周年快乐，让我们一起期待新的一年能带来的新故事、以及新的冒险[原神_欸嘿]
我就问问各位，逐月节和周年庆是两个活动两个时间段开的吧，这次内容拉满了我是挺激动的，我也想要更多福利啊，逐月节十连我觉得可以了，周年庆再公布福利也不迟，要是周年庆福利少那我没话说，内容好肯定给予肯定，福利作为玩家基本权益确实可以进一步讨论，emm赶猴的同时别误伤友军就行了[辣眼睛][tv_白眼]
我原本以为这个版本能开开心心的玩游戏，结果一看评论区“？”
为什么总有人要把福利跟产能混为一谈[藏狐]你管开新地图叫周年庆活动吗。周年庆活动算一下只有首冲重制跟签到送十连，没有一周年名片，没有庆典家具，没有空哥荧妹一周年庆典皮肤，没有一丁点一周年的感觉，就是个普通版本[藏狐]
还是那句话,动物园围栏里往外看游客,看谁都是
我们抓猴只抓阴阳怪气的，,正常反馈我们接受，,想体验私信99+的感觉,来冲我，我好冲[doge]
[捂眼]怎么评论区都在吵架，只有我在庆祝香菱又回来了[星星眼]
一个小时前的热门第一已经在热门不见了，66666666666[微笑]
虽然估计没多少人能看到，但有些话还是不吐不快，我觉得其实很多人觉得福利不够并不是想多要点原石，只是可能有猴混在其中带节奏，只要玩mhy的游戏就知道他一直送的不多，但是让我难以接受的是周年庆没有什么额外相对其他版本更新的新内容，你整点纪念活动，自选卡池，或者部分限定加入常驻，就能想到很多周年庆活动可能，结果就一个首充重置？至于有些人还觉得到了9.28就会有惊喜，我反正持悲观态度，你如果是策划你会不会把一周年cv祝福放在周年直播里或者视频里？还有觉得9.15和9.28离那个日子近的，去年开服都没事，今年周年庆就不行了，再说了9.28离得可够远的吧，要是真有更多周年庆内容不这次直播放出点消息炒炒热度和期待？甚至还有觉得会十月份周年庆的，十月2.2版本国庆都完事了，我也没见过有谁家周年庆是在实际周年结束之后才办的，然后就是老毛病装死的问题，刻晴快一年的呼声了，宵宫机制能不能优化，你官方有过一点正面回应？你来句在做了我都当你努力过了，避开角色的问题不谈转而去出周边在我的认知里就是在消费角色，就这一堆mwb搁这说这是官方的底下，反馈问题去渠道，要是渠道有反馈谁乐意来这里找存在？就真的这里是我见过纯度最高的mxz了，米游社环境都比这强[辣眼睛]
pv刚出的时候浓度太高，“这是我不花钱就能玩到的游戏吗”甚至让我觉得这些是在高级黑[笑哭]
有个只说了“有优点就夸，有缺点就说”的评论都能被删评啊我去
抽卡模拟器福利好，想抽什么抽什么，建议去玩那个[doge],,理解玩家要福利的心情，但是只在这里刷黑泥影响想正常讨论游戏内容的人，自己又不脱坑又不停氪，单纯刷黑泥恶心其他玩家，有用吗？,,没什么比脱坑或者起码停氪更有力了   嘴上喷真没啥用
以正常语气要求增加福利和以正常语气说认为福利足够都属于正常玩家的合理评论。阴阳怪气，戴帽子等行为，建议见一个举报一个，另外，这次的评论区有一些不玩原神的人在带节奏，我看了几个说话过于离谱的都是不玩的，警惕反串，还有希望有意愿的去多留一些证据，免得有些人造谣和发动岁月史书。
评论区不对劲，大胆预计新的节奏风暴已经到来[原神_躺平]
粗略谈一下万叶接雷神一刀这一帧pv剧情的感想吧，可能有误,,唤醒的是雷神之眼吗，明明雷神决定不再下发神之眼，结果居然被万叶破例了，可以想见他愿力之强烈吧。,万叶原先的风神之眼代表着无法停留的命运。他无力支持凋敝的家族，散尽家财，决定漂泊一生，无论在哪里都不会停留太久，因为稳定安逸的驻留会使“我的剑变钝”，但是友人的执念和死去让他燃起了一个新的愿望，他折回故土，为了找寻答案，逗留在原先令他心碎逃离的土地上韬光养晦。,,而新的神之眼（这里按猜想来）雷神之眼，则代表着捍卫理想的命运。被授予的人拥有自己的某种原则或执念，而他们的行为始终都在贯彻着自己心中的理念、信念，且难以动摇。这里的万叶继承友人的执念，也存有自己的疑惑，而这种强烈的执念甚至让他决定暂时违背自己无法停留命运，继而坚定地去贯彻心中的道义。,,为了解开心结而面对心结,,为了体悟执念而拥有执念,,为了解决纷争而加入纷争,,为了辩别道义而执行道义,,这是枫原万叶，是永远的浪人，也是永远的武士。
请问各位散兵会入池吗？入的话就放弃雷神了，爷太渴望男人了[捂眼][爱心]
周年庆给人期待值太高了，要是一个普通版本这么多内容绝对吹爆
一周年加逐月节就给点这个？和一个普通的版本有什么区别？没看过这么抠的[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
：破绽，稍纵即逝
要是从奖励和更好的服务之间选一个 那我还是乐意选更好的服务 只要你剧情够好 那大家应该还是会支持的 毕竟原神不单单是个抽卡游戏[微笑] 把原神玩成纯抽卡游戏 我觉得有点本末倒置了
建议大家提福利时少yygq，并且带上uid，防止猴吧的和其他成分不明的混进来。
某些人能把一口一个op的人认为友军那跟猴也没啥区别了[藏狐]
以前的米黑：我骂，彳亍，你骂，不行,瓶子之后的米黑：逮着机会就喷，完事洗地，“我才是最大的米卫兵”[脱单doge]
亲爱的旅行者 不要再往下翻去找猴了，你每日做了吗？[思考]
我大概理解散兵说的意思了，把时间比作面团，永恒就是把面团拉的无限长，但是这会导致每一处都很脆弱[原神_喝茶]应该就是这个意思吧
阿伟，你又被八重迷住了啊，休息一下吧，去看看雷神好不好[脱单doge]
我希望原神的二周年不会是现在这种情况，原神玩家也不会被扣上原批的帽子
低情商:周年庆福利少,高情商:每个版本的福利都跟周年庆一样多。
只有我感觉2.1不像周年庆吗？更像是逐月节加出新地图，毕竟周年庆是和老友一起过，不应该都是新池子，总感觉2.1只是预热，2.2才是真正的[笑哭]
冒险等级57 去年国庆入坑的玩家想说点什么 看2.1前瞻直播过程中（开着弹幕）体验真的很好 新角色 新主线 新地图（尤其是新主线，心疼叶宝）都让我激动万分 过程中完全没在意周年庆福利什么的 大家在评论区表达诉求 吐槽福利少也很正常 但希望大家发表评论时不要带着“提纯” “米桑” “消费角色”等明显带节奏及不适当的词汇 合理抱怨福利少的玩家绝不是 但反驳上述观点不是很在意福利的玩家也不是 更不是什么mxz  ,你一个人的看法并不能代表所有玩家 更不能随意给别人扣上猴、xz、mzr这类的帽子 这句话适用于持有上述两种观点的所有人 ,希望大家都能用合理的方式 适当的言论 友善的态度探讨我们都热爱的游戏,最后我觉得三个新角色九条最戳我！[给心心][给心心],祝大家一周年快乐 也祝原神越来越好！
我是个臭保底人，不过没关系，攒了238个纠缠之缘，一点都不慌，雷神必出[打call]
经过B站的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
大家看一下我的评论。原生的粉丝一个晚上增长了17万，节奏也在这一天晚上爆发了，中间发生了什么，请看贴吧。[呲牙]
昨天还689W今天TM的就716W，B站也没推广告，有问题，并且很大
啊这，是我太过佛系了吗，我感觉奖励挺多的呀[藏狐]，比普通版本多了10连抽，新四星满精武器，挺好的了，不过我也不反对那些说福利太少的玩家争取福利，但是希望那些玩家注意一下措辞，不要yygq。还有提醒一下，下个版本在开放稻妻新图的同时还会有两位稻妻角色up，下个版本是在9月份，个人意见还是不要大办周年庆狂发福利了，毕竟节奏还是少一点好。（注：以上均为个人意见，欢迎相反意见的玩家与我和平交流，当然骂人和yygq的，我一概不回）
怎么说呢，8月份算上深渊只有五千多原石，相比6月份少了一千多，少的的这一千多补到下个月给你发十抽
玩原神快一年了，这一年大大小小的节奏没怎么断，但我觉得原神是款好游戏，剧情，风景，音乐都带给我感动，谢谢你原神，祝你一周年快乐[打call]
本人挺佛的，福利多少也没觉得什么，开心就完事了。就刚刚领了300原石，一发单抽直接出宵宫，给我大保底整没了，我当时人傻在床上愣了好久……就挺离谱的，但是还是很期待新版本[鼓掌][藏狐],,作为旅行者的我们，应该好好享受旅行不是吗？[doge]
我没玩过多少游戏，所以说原神抠门没有感觉，只能说提意见可以心平气和一点，这是新版本，不确定周年庆只有这些吧，不过官方看到或许会加强周年庆的氛围，我一个佛系玩家看到评论心情有点不好，总之好好说话。
来，冲米哈游扣的可以复制以下句式：,,我要给你起一个难听的绰号，就叫你“臭铁公鸡”好了！
为啥都觉得扣嘞，我觉得还行啊（别喷，就问问）
我和我朋友看完直播都满心欢喜，怎么打开评论区都是骂的[捂脸],2.1版本有免费十连和五星角色，还有这一大堆活动也送很多原石，又能钓鱼又能过中秋的，我感觉更新内容比过年那次还多，这是百万塞尔达玩家又出动了？
我的观点：如果这次周年庆这么完美的内容再加上50~60抽，那不说流水，口碑都得爆棚，你打开评论区会看到大家都在发：这2.0我是一刻也呆不下去了。而现在扣扣索索的结果就是：很多人破防了，很多人互扣帽子，很多人不愿意看评论区。而这一切的源头，在于ch运营格局真tm小。我就不信了，这让你少赚点钱获得大家的赞不绝口就这么难吗？扣扣索索的，格局小了。如果格局大了，再加上这次双倍，不可能少赚。现在这种情况，只能说是原神又飘了，该骂骂了。(想反驳我说福利也不少了的人，我也不说嫌福利多这种话了，我就想说如果开始格局大了，你也不会遇见这么多提福利的人了，这会儿大家都开开心心的在讨论新版本内容呢，哪有那么多人费功夫冲官方？)这次的感觉像极了钟离事件，把形象、内涵、颜值都整到了最高值，然后出了角色拉夸到家，让大家直接破防。后面的事儿我就不多说了。如果当时的钟离能有这强度，那当时口碑就会到达一个无法想象的地步。现在的周年庆，大家早在7、8月份的时候就期待，结果就10抽？然后又让一大批玩家破防。这个事儿其它玩家根本解决不了，说再多都没给个几十抽有用。如果官方再给个几十抽，信不信第二天评论区就会变回来？
玩过那么多游戏，原神你是真的抠。严监生死前看了一眼灯草发现上面写着原神，闭上眼睛安心去了
emmm，这个最近节奏有点多啊！刻晴加强，多来几个男角色，宵宫机制，周年庆太抠，消费刻晴，我以为评论区会讨论散兵出来了，女士好A，我永远喜欢雷神之类的话，但有些地方原宝确实做的很好，还是该骂就骂，别扯黑悟空，我好想看到海灯节一样的整活评论啊啊啊，我好久没见正常评论区了，快整活！！Σ_(」∠)_(周年确实很抠，但游戏内容也蛮好的)
我支持增加福利，你们可以骂我了。
我就先问一句，能不能先把混进来的不明成分先赶走后再打。[辣眼睛]
加强宵宫，优化宵宫机制！！！
最好的福利是美妙的音乐、有趣的剧情、新的地图、不同的玩法，可不是原石。我也不是为了原石才玩这游戏的[原神_喝茶]
#原神# #反馈改动#,亲爱的旅行者~,经过玩家的反馈，我们进行了以下修改:原定2.1版本的主线任务和新地图，改为2.3版本发布,增加了周年庆福利，增加了三十个纠缠之缘,取消了刻晴手办的售卖,取消了与索尼的联动，新角色“埃洛依”将不会假如提瓦特大陆,钓鱼玩法将于2.4版本上线，敬请期待,缩减了游戏内逐月节的剧情量,保留了原有的其他送原石的活动,增加了周年特别活动“大伟哥消失的别墅”:每天送一次免费的抽卡，持续10天,更多新版本内容，敬请等待～(￣▽￣～)~
xswl老提纯了是吧，当初崩3那边有人骂外服兔女郎，事情过了后热度不还有，不还有很多人玩？游戏并不会因为你们部分人退坑停氪改变什么[微笑]
只希望原神内容上能一直保持优秀，福利什么的，不稀罕
好了 给我扣个理中客帽子吧 我说一句 如果这个版本真是周年庆 那是扣点 怎么也得来个自选四星吧 [笑哭] 除了这个 其他都吹爆  最喜欢的还是线下音乐会 希望如期举行 毕竟那可是顶级交响乐团
你们玩个游戏可真累嗷，还要不停地在评论区输出，有这时间去好好玩游戏不快乐吗[原神_喝茶]
评论区就没有散兵厨吗！！[给心心]老公终于出现了你们不开心吗！！！！！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
我只想说作为消费者的我们是mhy的爹！mhy被其它动物乱黑我们得保护，相反ch不当人的时候我们也该骂，别天天mzr、mxz的往别人身上乱扣，现在这种现象越来越离谱、越来越乱[藏狐]
别人夸原神就是花钱请人呐？先就一句话你不热爱不代表别人就没有一颗真心。就像一本书你不喜欢就代表所有人都不喜欢？太自我中心了吧？别人夸这本书就是花钱请托啊？我这话就放这儿了，要是原神请我去我照样夸，我不要钱的，比你认为花钱的托便宜多了，我还充钱抽卡给他贴钱！[生气][生气][生气]
直播间的三条兑换码，兄弟萌别忘记换了[原神_欸嘿],PT8SG36HK4X6
,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
别吵架啦，这么开心的事情为什么要把评论区用来吵架？[无语]
兑换码,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
开学且住校的人表示不知所措并且还说了一句：“艹！”[大哭]
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,(*°▽°*)八(*°▽°*),原神周年快乐～还有刻晴能不能真正的加强一下。。。
看来某些人玩的是内鬼的游戏呢
游戏不是内鬼做的，别说什么不复刻了，聊点别的[滑稽]
没看这次直播的，8.20日2.1版本前瞻直播内容,8.20日直播兑换码：（有效期至2021.8.21——11：59：59）,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,首冲双倍重置！首冲双倍重置！首冲双倍重置！(重要的事情说三遍）,新的五星角色：,雷电将军巴尔——雷枪,珊瑚宫心海——水法,新的四星角色：,九条沙罗——雷弓（雷神池子up）,特殊联动五星角色：埃洛伊——冰弓（ps2.1邮箱赠送，PC手机2.2增送）,新的五星武器：,薙草之道光——长柄武器,不灭月华——法强,以下周本和精英boss都在新地图上,新的周本：女士周本,新的精英boss：,无相之水,纯雷精灵,活动：,韶光扶月：,获得新的四星武器大剑：咸鱼大剑（衔珠海皇）,云流星奔（签到活动）,月中王国（钓鱼的活动）,百人一接,漂浮秘灵（调查探索）,全新系统：,钓鱼系统：,可以钓鱼了，制作鱼饵找到特定水域就可以开始钓鱼了,尘歌壶优化：,第二件以上相同的物品负荷减少
什么？你在搜【水上行走那仙女】还是搜【移动的七天神像】还是搜【提瓦特第一水龙王】这些通通都是我们新晋艺人【珊瑚宫心海】珊瑚宫心海支持【两个稻妻】【全提瓦特最美的第一女王】,珊瑚宫心海你现在是真的火起来了，平时一定要注意自己的言行举止，不要让人以为你是个多出格的女孩。 你不知道有多少眼睛盯着你看着你出错，我知道你是很真性情的孩子，也希望你能保持这份直率，但你更要严格要求自己，谨言慎行，起到偶像的表率作用，这样才能走得更远。
21年7月20入的坑，刚好在稻妻前一天，那时候不关注各大平台的视频，完全不知道更新的事。玩了没几天就退了，一直到2.8才回归，然后拼命肝抽到了可莉拿到了皇女的皮肤可惜没见到谢皇堡，现在看看稻妻的这些PV，TM的后悔死了[辣眼睛]
心海那段bgm好灵动啊
好想再过一次逐月节
好家伙， 嫌福利少还成罪了，多一点出货率不行，真以为人均月收入六位数
一边诉求扣一边阴阳怪气不被骂猴活该，被骂猴之后愤怒的说出自己的uid很有荣誉感？真是吐了[吐][吐]
挺牛的，这么多版本新内容不看，就看那些“福利”,都忘记本心了吗。。
个人看法，就怕女士的结局未来会是散兵，博士等等执行官的结局，去新地区，然后在结局和玩家对刚，玩家险胜，被神消灭，然后变成周本[原神_嗯]不要拿到神之心，会变得不幸[跪了]
怎么改实名认证，我吐了。
原宝你不想参展可以不参，真的[doge]
宵宫机制有问题，一群人在那说没问题扒拉扒拉的，现在MHY装死，评论区使劲往下翻也翻不出太多要求加强的，反正我估计宵宫这个可怜孩子是等不到加强了[委屈]
很多人用卡特亚的话来说有人带节奏，但是卡特亚他本身就是个带节奏大师
关于是不是有人在操控舆论，去看看卡特亚最新的视频评论区就明白了[吃瓜]
本来看直播看的挺开心的想到评论区聊一聊看一看，结果直播刚结束时候，评论全是一色的特别暴躁的要福利，是咱们不欠元神，但是我在乎的更是游戏体验，包括在原神讨论区里谈论这一体验，我被人吵到了，影响了我的游戏体验，所以我觉得你们很烦。再说现在签到已经给了10连，哪怕你们以破坏了游戏氛围的代价换来了福利，你们觉得会有多少，再来一个十连吗?或是一个自选四星?我认为这也就是mhy的极限了，就这么一个四星就值得你们在这跟怨妇一样吗？别以为所有人都最在乎这点福利，更多的人是喜欢剧情和地图的，你不满意可以好好提，但不代表所有人都不满意。至于你说的那些什么加强刻晴，优化宵宫，常驻自选五星，甘雨复刻，我只能说一点，你们终究不是mhy的策划或股东，不要觉得你们想要什么，游戏公司就真的会给你们什么，当然你们要是真的很有号召力或者诉求合理的话，应当会出现当时钟离时玩家的齐心协力，显然现在并没有引发众怒，只是你们这一小撮人在高潮，言尽于此，若是玩家的话希望能理智想想，游戏公司自然不是玩家的爹，玩家虽然是米哈游的一切，但也得是所有玩家，而非部分玩家。
快雷神姐姐快来打我，嗯～哈～打死我都没问题啊～雷神姐姐嗯～姐姐～哈～只要你到我队伍里啊～我做狗都没问题,希望有人看见，也希望没有人看见[doge]我要脸[doge][doge][doge]
我给大家梳理一下，,一边是玩过很多游戏（至少玩过很多二次元手游的老哥），吐槽原神福利太少，因为什么pcr和fgo之类的周年庆都是送一百多抽，虽然保底不一样，但是换算成原神也得四五十抽,另外一边不懂事装傻还是单纯的人，认为原神出新地图太棒了，新音乐和新角色感动到我了，我为了支持原神制作组，决定就要个10连就满意了，在他们眼里把原神当成自己的亲兄弟了，而且如果评论区稍微激进一些，他们就会觉得评论区怎么这样啊好可怕，我们不能学其他游戏的评论区。,我就不懂了，天下哪个游戏骂不得，他出现问题，你骂他他才能改正啊，你不骂原神，下次保底调到100抽，然后出点好看的地图，又有人心疼原宝出地图辛苦了，100抽保底我们也能接受。下次调到1000抽保底，出点新国家，又有人说原宝辛苦了，这钱是你该赚的
《武士的救济粮》
简单概括一下，就是年一游的含金量，盯着店家送的饭后甜点的数量够不够带节奏，基本不管主食吃的香不香，一张白纸只看了那一个黑点
内容是真的多，也是真的好。但是这关你周年庆什么事。就算没赶上周年庆，该出的内容还是会出。而且内容确实该夸。,但是福利，不知道这是不是最终福利，希望不是。不然的话那就太抠了
这评论区，跟我看完前瞻后想象的完全不一样。想着来看看大家开心的讨论剧情新人物和地图呢。结果看来是我想多了。
打开评论区看人对线=无事发生=去刷树脂[OK]
哈哈，我直播看完觉得挺好的，内容还挺多，反正我满足了
四舍五入一下，我也算是某些玩家口中的，也见识了许多所谓离谱的op和mxz，但大伙不都是因为喜欢原神才这么护着你的吗？就当是打黑子的脸，就当是给护着你这么久的玩家们一个惊喜，多点福利不过分吧。希望我这些话是多余的，也希望那20多抽不是周年庆的福利。
我是海外玩家，在b站看了直播，感觉超兴奋，想说来b站评论区逛逛看大家对于活动内容的讨论，结果就看到忘记在这为福利少吵得不可开交，真的无语，看了下海外玩家的评论都在讨论新的剧情走势和活动内容，怎么隔了个海，评论就相差那么多，真的纳闷[捂脸][捂脸][捂脸]
彦祖，又在找啊？休息一下嘛[doge]
宵宫池子都还没过呢就忙着抛弃卷钱跑路了是吧？直播屏蔽宵宫现在海报上位置都没有?
一个游戏有人护有人冲，才是正常现象[藏狐]
福利属实是太少了，其实再送两个十连算上肝新图的一共估计也就60抽左右，也不会太影响流水，该歪还得歪，福利这么少白期待二周年了,开新图只属于正常版本迭代，这个根本不能看做福利，一个网游最吸引人的地方就是不断推出新内容，居然有很多人认为连这也算福利，,首充充值也并非福利，这算是氪金回馈，和福利并不搭边，付出时间或者金钱，换取游戏资源，这是肝或者氪，不用付出或者付出极少量的时间和金钱，就能换取大量资源，而这与你平常换取这些资源所付出的体力和金钱相比，你所节省的便是福利，我不反对游戏氪金，但是原神的氪金程度不是所有人能承担的起的，除非你认为低氪玩家不配玩游戏，否则首充重置永远不可能是让所有玩家高兴的福利。
刚看了个恐怖小说本来还有些害怕睡不着，但看了眼评论区，md来十个鬼我都敢怼[笑哭]，一肚子气[笑哭]
原宝，你赢了，从来没有什么事情让我这个活了22年的人这么兴奋过，就是这么的巧,我太特么兴奋了赶紧来吧2.1！！！！,万叶！散兵！！！！还有女士终于亮血条了，温迪，不管是出自什么原因，当初掏你心窝窝那个人，她终于亮血条了！！,虽然一直懂得要珍惜当下这个道理，但是期待未来发生的事这种心情，真的没法压制，我感觉突然像个小孩子，快乐来的无比纯粹！！！！,还有还有，原神的所有cv一直都很不错！！！九条cv杨梦露老师声音我真的太行了，爱了爱了，子音配的女士那句灰烬都别想留下！我听了不下十来遍！还有疯批美人散兵！！！龙哥！！！我是你的粉丝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
中配女士那一句 “灰烬都别想留下！”配的太好了吧 太有气势了
原神每次更新都有一波节奏，也不知道咋来的，福利好了，就带角色的，角色没问题了，就带以往角色的，真要反馈米哈游建议去游戏内反馈，或者找客服，或者氪他一个两百万万整个专属客服，保证你的反应能进米哈游眼里，其实这些节奏带师目的才是最单纯的，就是恶心人罢了，把人恶心走了，这游戏不就凉凉了？
这评论区有崩三内味了，一个两个戾气都那么重有钓鱼的有对号入座的，什么都有，都臭打游戏的怎么事都那么多，还有嫌福利少的，对比未定ch和崩三ch，原神ch还算有点心，这样搞的评论区都有猴进来扰乱正常玩家心情，比如我本来是刷新看兑换码结果没刷出来看到一堆人对线开战[笑]
你也是按时间顺序来找 的吗？[doge]
我先针对一下我自己发表一下我想要的福利,1.深渊重置（即2400原石）,2.自选一位四星角色+一把四星武器,3.新版本内所有树脂消耗减半（或某时间点内树脂无消耗）肝到死！！,4.新版本内世界内所有生物掉率翻倍,5.新版本内加一个摇原石的活动，每天一次30-150不等,6.一张必出常驻池内五星的券,7.两张能为武器池定轨充能一点能量的券,8.在两个新池子之间插入一个自选所有五星角色up的池子,我觉得你采纳以上8点中的一半，我觉得玩家们应该都会满意了吧？我提的八点哪一点都不过分吧？最后面的那两点配合一下首充重置还能有效帮你涨一下周年庆流水，考虑一下行不行？你希望看见自己的评论区一片人说福利不行吗，都一周年的游戏了，福利抠抠搜搜，赚了多少了，还一直压福利压福利，你们的ch是只知道降低给予的免费资源让玩家去氪金来提高流水吗？我真的希望来一个同行和你竞争，让你把福利抬一抬，可惜都是不可能的。,提醒一下各位，要的是周年庆的福利，地图更新什么的包含的原石是属于正常版本更新，难道你每个版本都是周年庆吗，周年庆福利只有10颗纠缠，我觉得非常不合理。
看评论区都在爆成分那我也爆一下吧，开服玩家uid100006400，微氪3000左右吧，但如果说米忽悠所有游戏的话那得有接近5w氪了，原神有20到30个金大概，深渊12层满星，每日任务开服到现在全勤，从一测就各种对线过来的，觉得这次不扣的扪心自问一下真的不扣吗？是，原神开发资金大，成本高，各种细节米忽悠都选择了花钱去砸，所以有了大家最喜欢的各种音乐，但原神收入是成正比的啊，人气角色的池子那收入好多其他游戏做梦都不敢想那么大流水，目前来看周年庆就多了一个10连？没了？架空世界没有游戏角色给祝福我能理解，但没有名片？家具？头像？皮肤？就没有一个能证明一周年我来过的东西吗？再说福利，自选五星我从来没抱过希望，但你多给个千八百的石头不行吗？有的人把新地图算进去我觉得很离谱，特别离谱，咋的不是周年庆版本不开这两个岛还是不到周年庆版本这两个岛就没有箱子啊？作为一个版本来看这个版本是很棒很充实的，但就周年庆福利来看确实扣，虽然我这种7年米忽悠玩家已经有心理准备了但大多人是原神第一次接触米忽悠，你tm能不能改一下你那铁公鸡一样的脾性啊？有的人能不能别玩家骂一句就护着啊？米忽悠这次就是抠门了还不让骂？只要是正常的诉求没有阴阳怪气啥的那就是骂得好,（转自被控评的友军@风吹屁屁梁丶 ）
我差点都忘了原神还有一群只玩福利的玩家
开场的神子，实着是把我的魂勾走了，您说这事儿能怪纣王吗
2.1，最热血沸腾的一个版本，对稻妻更加深入的探索，永远怀念
跟着我说114  514，哼哼哼啊啊啊啊啊[脱单doge]
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,行吧[藏狐]
我们是来玩游戏的，不是来玩福利的。,2.1游戏内容拉满，新地图，新主线，新系统，新节日，9月能白嫖的原石肯定又上万了。游戏外有线上线下音乐节，原神展，就算线下的活动去不了，线上音乐节所有人都能看到。,难得的是在其他内容足够支撑一个版本的情况下，依然地图三连发，在2.1继续开放新地图。相对1.3-1.5，2.1版本诚意已经相当足了。,当然，每个人的需求各不相同，如果非要把送的多少抽才算成福利，认为周年庆送的少了，我支持你合理提出要求，但坚决反对以福利为借口恶意攻击(没有内容，换皮活动都来了),(ps:某些人也别跳出来说堵嘴了，允许你们揪这一点不满意的地方骂，就不允许我对着整体的内容夸？别人一夸不合自己意就说别人孝，这不是最大的堵嘴行为？)
就我一个觉得高质量的游戏内容就是最好的福利嘛？完了，我是不是成mxz了[跪了]
为什么，关于心海的剧情在主线里面删了啊，你们这次的剧情真的是太伤人心了，让人失望。还吃书，你不如一开始就说你是后宫游戏就好了，我碰都不碰，前有未定后有个你们，你们今年都是被内鬼入侵了？出这么多迷惑操作[微笑][微笑]
这官方评论区就离谱，我就感觉期待特别好福利的是不是玩游戏玩魔怔了，原神核心内容都是可以完全不花一分钱玩到的[藏狐]没有崩坏深渊那样的评分PVP或者对抗类游戏的pvp也没有崩坏往事乐土那样没强度很难打的pve，这么期待一个自选五星是为什么？而且原神抽卡强度对比二儿子崩坏3已经低很多了吧？角色武器必要性也很低。崩坏送自选也是送的t2t3的旧角色，现版本强度不高或者对圣痕武器需求度高，深渊战场意义不是很大。别的某些游戏对角色需求度高，有强度不够就过不去的关卡，那种游戏给这些人惯习惯了吧。,反正这么一大批人被单机党看不起是有理由的[吃瓜]哥们尽力去对线也救不了
一帮人玩剧情玩了个寂寞，连个小兵都知道了九条家勾结愚人众，你们脑子能不能想想这段到底应该出现在哪里[吃瓜]主线最后才是让其他人知道九条家勾结愚人众[吃瓜]玩个剧情跳着过得是吧
期望有多大。失望就有多大
目前看来2.1塑造得最成功的是哲平和九条，五郎和散兵由于没有太多的剧情所以勉强保住了，心海 女士 雷神真的是ooc到家了[原神_哼][原神_嗯]
nmd，有什么好吵的啊！凡死了[生气]
mhy自己花大价钱请的顶级乐团不懂欣赏，纠结那几个虚拟货币，这么好满足那mhy做梦都要笑醒了，舍本逐末了属实是。[辣眼睛]
看到很多说纯度吓人的，因为现在大部分原神玩家更注重质量了啊，对于我来说有新地图，新剧情，新音乐，我开心，没有这些即使福利再多也没有用，或者说我根本不在意福利，但是我身边的有些人确实会觉得福利少，这也无可厚非，大家评论区提建议，冲ch抠都没有意见，但是不要yygq和到其二创或者解析视频里刷就好了，给我们一个好心情_(:з」∠)_
前瞻本体看得我热血沸腾，底下评论真是很不舒服。本来预想是舔角色，夸美工和音乐,觉得福利扣，稍微说几条就罢了，但下面全是就很离谱。真的怀疑是不是有恶意的人估计为之。,好比你过生日把好朋友全拉到家里来玩，各种玩乐都准备的好好的。结果这时候很多朋友不是为你庆生、同乐，反而大声问：你这个生日宴会怎么美食的这么少啊，还不够塞牙缝的
热知识：游戏玩家是消费者，拥有消费者该有的一切权利，有权利指出厂商的不足之处
游戏内容那么好游戏福利抠得要死，没对手就这么嚣张，真把玩家当数据，[辣眼睛]
看来有不少混在正常诉求的玩家之中打掩体哦。,有个最直接的分辨方法——但凡说话阴阳怪气，张口xz，闭口米桑，动不动谈“纯度”这些货色，基本上可以直接打上标签了。
旅行者，你翻那么久在找的样子真好看，休息一下吧[给心心]
对我来讲，玩原神最享受的就是地图、剧情和音乐，只要这些的质量得到保障，我就可以充分享受游戏的乐趣，不知道为什么一帮人整天就想着原石福利，那种虚无飘渺的东西一瞬就耗尽了，抽不到还只会留下愤恨哀伤。我看过太多零氪和微氪的玩家，他们充分享受游戏，玩得照样快快乐乐。感觉现在的许多玩家对于游戏的追求已然变味，而忽略了游戏最本真的美好，劝你们放下功利，好好享受游戏吧[原神_喝茶]
嫌弃送太少，说明经济能力不行，就这还嫌弃出周边，这届猴子说话都是矛盾的呢[喜欢][给心心][喜欢][给心心]
2.1版本不论从什么方面讲都是最撕裂的版本，一个天，一个地……
真别当卡特亚的复读机了，要讲就讲你们自己的的想法，没人关心卡特亚是谁，说了什么
我就是想多要点奖励，怎么还有人叫我去玩传奇，什么成分[疑惑]
米黑猴没见几个，因为热搜超过黑神话而酸的猴到是有不少
从开稻妻到现在的节奏:mhy加强怪物，神里绫华太弱，大佬拿神里刻晴对比后转骂刻晴弱，宵宫太弱，周年庆扣。真的是节奏带师，原神评论区就没安生过。其中还不少人到处刷“xxx不如原神”引战，什么妖魔鬼怪都有。[无语]
国外环境是你给了我怎么好的游戏就是最大的周年庆礼物，国内环境是你不送我个小保底你别想走
为什么剧情里八重叫醒我的画面和pv不一样？
还没入坑的记住:浏览器下载的和b站下载的是两个渠道，你在浏览器下载的注册的号，不能在哔站下载的注册使用
草，我看到兑换码21日过期，我猛地点开原神，再一看，奥8月啊，那没事儿了[囧]
2.37那里八重凑到空面前说话，镜头一转散兵回答，我直呼考哥哈哈哈，官方你又故意整活是吗？
话说你们发现没卅？心海和九条和谈那段跟保护九条大人那段在剧情里没有出现过哎 砍掉了？还是说2.2上？
这次剧情总体感觉太赶了。。前面和神里以及托马组成小分队共同对抗眼狩令，后面被迫加入反抗军 神里托马哒戏份一下子就没了 甚至还发挥什么作用。。而且也没给反抗军什么戏份，当了小队长，结果就是清清流浪武士，完全没有代入感，莫名其妙被神子救了以后重新回到小分队 偷文书，给九条看过以后去雷神那里对峙，结果这文书什么用都没最后还是要爷和她们打一架。。九条 心海 五郎 散兵甚至万叶这些人哒戏份都没发挥好，感觉眼狩令废除完全是神子和爷的功劳。。不过也有很多精彩哒地方，比如雷神的压迫感  和神里托马一起行动哒紧张感  从哲平这种小人物哒内心和精力体现出反抗军对抗眼狩令哒精神和觉悟，还有万叶挡住芜湖一刀直接燃爆全场 真的感觉剧情再拉长一点肯定真的一定会好很多[2233娘_大哭]感觉很可惜
看了这个视频我去下了原神领了点原石刚好十连抽出了个雷电将军
所以说，pv里面的和谈到底是哪里的啊
灰烬都别想留下！（指自己
心海是不是个蚌精啊[思考]
剧情还没完,你们在下秘境找勾玉的那里，有一张纸条，上面写着有关“内森”的事情
pv里这几句话没出现，是为了未成年限制缩短删减了剧情？
剧情党累了….
灰烬都别想留下.jpg
剧情拉胯了呀
这什么剪辑啊[笑哭]原来 “出现了诡异的老化症状”和“和谈就可能是陷阱”是两件事？？看PV还以为是一脉相承一件事呢[笑哭]
散兵：永恒可以把时间拉的很长，而其中的每一个节点都会变得无比脆弱,我：蛋白质变性后空间结构变得舒展松散，肽键暴露易与蛋白酶接触,[笑哭][笑哭]救命生物学秃了救救孩子
播放量居然还没有雷神的pv多[原神_喝茶]
这次pv我看了几十遍了 希望下次还是这么好
拿NBA类比的话,雷神0命无精——2021版追梦格林,2命1精——利拉德,3命1精——哈登 （都是能带动队友且自身具有很强攻击性，但无球和防守都不太行）,满命满精——拥有dpoy能力的库里（自带体系，有无球都顶级，无防守漏洞）,对其他阵容的看法,胡行钟——乔丹 皮蓬 罗德曼 （行秋真是顶级2当家 钟离ss+级别罗德曼）,莫甘温——库里杜兰特汤普森（顶级无球和投射能力且甘雨（库里）还具有T0站场能力,万达国际——12步行者（公子真是完美对应泡椒 神一场鬼3场 肾虚cd巨长）,国家队——弱化版04活塞,卢老爷带队——施罗德 落魄了家人们,[doge][doge][doge]
rnm，4点前老子就是米黑了
BV1hq4y1n79X，借这个视频跟大家说个事，能不能别没事就拐tx，虽然我也讨厌tx的垄断和打压中小工作室，但是总拿tx打压mhy说话，就跟原神抄袭崩三一样可笑，除了被他人看乐子外没有任何意义。要知道WeGame一直有推荐崩坏三，基本上是有常驻广告位的，原友们可能网龄短了点，真要是看tx打压谁，可以去了解一下3q大战，那是真正的打压，打的头破血流。
嘴上说着只是来看pv，但一想到实际上是在蹲雷神pv的你真狼狈（[doge]
烟绯一个学法的为什么会当烹饪比赛的裁判[辣眼睛]
已出雷神 前来还愿[doge]
没人为宵宫发声吗，机制真的要优化一下了
彦祖，你点按时间排序的手法还是如此熟练[脱单doge]
原宝，雷电将军PV啥时候出呢[藏狐]
PV哇！！要PV[哭泣][哭泣]
给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！,你，胜一招（破旧的刀镡×1）
这2.0我是一刻都呆不下去了
为了练习抗压能力.不停的看评论[原神_哼].
少女角色多得都麻了……,现在我就对雷电将军眼睛一亮而已[藏狐],冷酷御姐我爱了(°з°)-,其实女角色多也没关系，好歹来点新鲜的角色吧！,比如像七七那么小巧可爱的正太，,想养儿子了！,或者是可靠的大叔成男！[星星眼],出点男角色吧！！！官方！！！不要少年体型了！！！
叶天帝镇杀雷神[藏狐]
小影的PV什么时候出啊
女士：微信都别想留下！
原宝，答应我，2.1之后能不能搞点男角色[tv_流泪]
我又来了：我觉得雷神的设计有问题，开大招的时候拔刀感觉有些别扭，建议ch和美术部的把衣领的口子开大一点方便拔刀，这样手感更好[doge]
扣→不明生物下场→玩家吵起来互相扣帽子→节奏复刻
跟我说:三二一，一二三，哼~哼~啊啊啊啊啊啊啊啊~~~
我想知道，愚人众收神之心非要等旅行者去了这个地区之后再收吗。后续能不能去到一个地区那个神的神之心就已经无了的那种剧情，或者说愚人众收神之心失败那种剧情[牛年]
啊啊啊！我都看了七八遍了，快点2.1啊，这2.0我是一刻都待不下去了！！
刻师傅做的菜是牛杂么？[滑稽][滑稽][滑稽]
玩原神你需要学习:,,导论《评论区心态管理》,,必修一《高等元素论》,必修二《伤害乘区论》,必修三《普通破盾学》,必修四《韧性力学》,必修五《聚怪学：嘲讽、走位及技能的聚怪技巧》,必修六《体力管理:飞行、游泳与冲刺》,必修七《圣遗物刷取玄学：反仓检的方法》,必修八《树脂分配学》,必修九《怪物特性初步》,必修十《呐喊》（强化歪了用，必备）,,选修一：《法系进阶：跳A和走A技巧》,,选修二：《弓系进阶:滑步弓》,,选修三：《登龙剑的正确使用方式和细节》,,选修四：《核爆的理论知识与实操方法》,,选修五：《实用三元素反应初步》,,选修六：《提瓦特大陆七千个宝箱的获取路线规划》,《提瓦特大陆生物分布规律》,《提瓦特七国特产采集路线规划》,《神之瞳的各种阴间位置》,《抽卡的玄学地理》,,选修七：《炼金术：从入门到入坟》,,选修八：《基本音律入门》,,选修九：《为何草之神频频出现在b站》,,选修十：《中式园林建筑》,《西式古典建筑》,《后现代主义建筑》,《幻想风格建筑》等一系列土木教材。,,选修十一：《魔怔人和水军的对敌方式》《合适的投降》,《卫兵的自我修养》,《雇佣兵的价格》,《黑暗降临》,《围攻策划的方式》,,选修十二：《圣遗物的强化姿势》,《考古论——属伤杯与爆伤头的挖掘方式》,,选修十三：《登DUA郎的身材研究》,《提瓦特七国服饰详解》,,选修十四：《高级丘丘语读写与互译》, 《提瓦特古代史纲要》, 《近代提瓦特人物评说》,,附录：《xp的管理与改变》,,后续的删改及补充期待各位原学家共同完成
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
突然有了一个奇怪的猜想，万叶在接雷神的刀时眼中有雷光闪过，和2.0pv主角在接触雷神像时很像，加之“当一个人的愿望足够强烈时，神明的目光便会投射到他身上”，而且万叶身上还带着友人灭掉的雷神之眼，序章剧情里也在说万叶想找到让神之眼重新亮起的方法，更是提到当人在面临死亡时愿望的力量最强，该不会该不会，万叶在和雷神拼刀让这颗神之眼亮起来了吧。
你们先反抗，我回璃月过个节[doge]
三二一 一二三 啊啊,-648
爷[原神_哼][崩坏3_危险]五香的一刀
帝君君临天下，叶天帝独断万古。 如今叶天帝单扛雷神，谁是第一我不说了吧
你好，陌生人,看到我的时候能不能为我停留一会，听我说个事,我刚刚刷完周本，又没有原胚！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
抽二命雷神的话。。。200发够吗？(有大保底)[藏狐]
从崩2到原神，mhy最执着的武器就是咸鱼了
看没看见，就是那个女人不给你魔女套，这进了周本不得收拾收拾[吃瓜],不过她和温迪的事我倒觉得没啥，以她的视角她恨温迪情有可原，而且本来就是他俩演戏，她多加了一巴掌外加一脚，也无可厚非。。可能换其他人就不止了，估计她也知道对抗天理还需要温迪的力量
我会倾尽一切来捍卫家族的荣誉 好他妈帅啊，九条大人
8-14秒：主角在鸣神大社大社被八重摇醒,21-32秒：神社不在海祇岛，因无想一刀斩断八酝岛的大蛇【远吕羽氏尊】而迁移。（魔神战争时期）画面支离破碎的为清濑岛。,36-45秒：反抗军出现老化，反抗军与幕府军和谈面临破裂。（估计后面有人做局阻止和谈，愚人众？）,55秒-1分17秒：女士出现，派蒙称其为稻妻幕后始作俑者。女士身后站着雷神，应该在天守阁。,1分20-1分22,：反抗军少数人进攻，幕府军保护九条裟罗，根据背景九条人在珊瑚宫势力领地里，疑似去和谈，或者诈谈。,1分32-1分36：背后语音，卑鄙的九条家，勾结愚人众，夺走海祇岛的一切。猜测愚人众利用幕府军搞事情。,1分53-1分57：八重语音：愿望拂去伤痛，带来胜机。画面里万叶悼念友人。,1分55：千手百眼神像水神之眼闪光。疑似愿望太强产生的共鸣。,1分56：万叶眼里有雷光。,1分57：友人的神之眼由灰变紫（继承友人的愿望导致神之眼被激活）,1分58：万叶螭虎鱼刀挡雷神（细节，交锋处有雷光）,1分59-2分01：千手百眼神之眼被依次点亮（雷神有可能启动神像，准备把稻妻与世界割裂实现永恒）,2分02-2分05：主角再次挑战雷神（御前决斗）跳入结界（不是像第一次一样被拖进去），而且主角浑身金光估计开了增益buff,2分06：雷神眼里闪着诡异的光。,2分24-2分27：主角冲锋雷神挡刀，注意雷神眼睛由暗变亮。,2分27-2分28：雷神一击打飞主角（雷神眼睛和开大有关？？？）,2分31-2分35：八重莫名其妙进入结界，告诉主角你不会想靠自己的愿望胜过影的意志。（影是个啥子？雷神的双重人格？被分出去的意识，类似胖陀？）,2分36-2分46：主角和散兵对峙，周边环境看着像祟神，散兵语音：永恒可以把时间拉的很长，但是每一个节点会变得无比脆弱。暗示永恒可以被单点击碎（神之心）。然后主角倒地上闭眼，散兵狂笑（为啥散兵没事，散兵不是人？）（可不可能接8-14秒部分）。
米哈游在吗，听的见吗，这个声音适合吗,我想要在周年庆定轨护摩，可以吗[笑哭]
看我干啥，接着往下翻啊[doge]
万叶！好想快点看到新剧情，可惜9.1都开学了[笑哭]
你们想的都是新版本巴拉巴拉的，难道只有我想的是雷神的pv什么时候发吗[藏狐]
谁填奖励太多的？[抠鼻],这下策划如你所愿了。[热词系列_泪目]
真的看到有人说散兵能打过雷神还说要夺走神之心那么我想问一下这么说的人[藏狐],。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。我从你脚底扯一块皮它能打过你吗[脱单doge]
说句个人的想法，如果以后的前瞻直播继续有玩家分享环节的话，我挺希望官方能把那个原人的up主请过来……
跟着我说，三二一，一二三，啊啊,哼 哼 哼  啊啊啊啊啊哈——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！,                  ◤　　　◥█▎,　　　◢◤　 　　　　▉,　◤　　　▂　　　▕█▎,　◤　▅◥▄　◣　　█▊,　▕▎◥◣◤　　　　◢██,█◣　◥▅█　　　　██◤,█▂　　　 ◢██◤,　◥██◣　　　　◢▄◤,　　　██▅▇
正常玩游戏的人都有三个特质，有脑子，想白嫖跟全都要，但是一般人都只能实现两种，有脑子想白嫖的就知道短期全都要是不可能的，有脑子又全都要的就不会奢望白嫖，又想白嫖又全都要的人一般都没脑子，不会真的有人觉得米忽悠不想赚钱纯搞慈善吧？你以为大伟是裴总啊[傲娇][傲娇]
周年庆福利肯定不会只有这么点。。,就像1.3的胡桃，前瞻不说肯定是怕有人带周年庆的节奏。比如说就算提前说了的周年庆要发一个十连，也肯定会有人提前嫌弃。。这样子。众口难调。,,总之建议静观其变，到周年庆当天真没内容了再骂也不迟[doge][doge]
我从原魔开服就一直存魔石，看到女士爆打风神我就下定决心等女士池，现在女士池出了，wtm直接抽爆，路过陌生魔能祝福我吗[doge]
我喜欢这个PV,现在所透露的福利算不得丰盛,但钓鱼小游戏和能给温迪报仇能弥补,我想做完每日委托钓钓鱼，弹弹琴,而不是在评论区吵架并照收不必要的讥讽,很欢迎心平气和的讨论,但请无法冷静的家伙安静[藏狐]
三蹦子也有咸鱼，原神也有，还都是四星，这是成传统了吗[妙啊]
还再找啊，休息一下好不好，让我来找
来了来了，都给我这个杠精让让路啊,2.1官方消息2120原石+10连    折算3720,2.0 幻影心流420 机关奇谭420 密宝寻踪300 谒索雷痕360+210+210+200（前置任务每个50）共980,总计2.0活动原石 2120,1.6 风来人剑斗绮谭420  无尽骤战420  砰砰魔球总动员240+3*60=420  羽球？爆弹！炸飞了90   武士？魔王！决斗啦！90  漩涡？竞速！冲浪啦！180  战船？主炮！开火啦！90   海螺收集360,总计1.6活动原石 2070,1.5 折剑觅踪420 迷城战线420 风行迷踪420 导能圆盘900,总计1.5活动原石 2160,1.4 好兄弟立本300 争斗潮流420  签到300 节日逸闻400  庆典挑战360 奇趣秘园240,总计1.4活动原石 2020,1.3 龙蜥寻踪420  福至五彩480 灯下暗流深60 海灯节轶事780 十连折算1600,总计1.3活动原石 3340（这部分信息太远太少，有缺漏，但不超过500）
在批判罪恶的米哈游之前，我想先说明一下，为什么在构成游戏的元素中，福利是唯一的神。,首先是犯下了傲慢之罪的技术力，不过是身价略高了一些，吸引了部分明白所谓高技术力含金量的玩家，竟然就敢露出不屑的笑，而神，自然无法容忍他的傲慢，于是，技术力指向性的游戏在中国市场被打弯了脊梁，数十年无法恢复元气。,然后是犯下了贪婪之罪的剧情，区区背景，竟妄图喧宾夺主，取代神成为游戏的灵魂，但神是仁慈的，剧情被允许留在神的膝下，但永远无法逾越神的条规。,还有犯下了色欲之罪的美术，盲目追求美型，竟是在二次元的手游市场内培养起了内卫，所以神降下神罚，内卫教徒中的崩坏三，碧蓝航线也被刻板偏见缠身，永世无法超脱。,接下来是犯下了怠惰之罪的设计，寥寥几笔就可以刻写出的设计理念，竟被肆意拉长，用于宣传自己的用心，神憎恶着蒙蔽世人之眼的一切，于是唤来光明，照亮了人们的眼睛。,当然，还有犯下了愤怒之罪的二创，不过是子民们臆造的产物，竟然依仗人们的热情，不段自我壮大，可惜，神座未曾动摇半分，二创中的MAD在这个时代几乎无法生存。,那么，就轮到犯下了嫉妒之罪的运营了，运营嫉妒神的地位，竟遗忘了自己地位的低微，妄图与子民们同等，在神的号令下，运营在中国彻底沦为人民的奴仆，只得挨打，没有平等。,最后，是犯下了暴食之罪的音乐，食欲无穷的音乐，竟然试图通过自己的特性，吸引来只属于自己的教徒，这是赤裸裸的谋反！于是神宣布音乐只可为少数人所欣赏，更多时间只不过是无用的垃圾，而这自然收获了子民们的支持。,综上所述，福利，就是游戏的奥秘，是游戏可以被称为第九艺术的重要依仗，因此，侵吞了玩家福利，意图勾结其余七者谋反的米哈游是罪恶的，所以神降下了他的神罚，米哈游的子嗣原神的评论区，沦为战场。,（我也就写着玩的开心就好
那个，兄弟们，我说个很有意思的事儿[doge]，记得有个小姑娘，它春节都要过完了还没出吗？[doge]，对，我说的就是她，那个以为被鸽掉的角色。,不妨给一点期待？海灯节有霄灯，风花节有风花，我们陪伴了一年的旅途里难道没有纪念品嘛，我没有在版本预告里看见哦。
谁有注意到 1:08 女士变身的时候雷神就在她身后 所以说雷神和女士是有接触 有共同计划的? (评论都在阴阳怪气 这种劲爆的话题竟然都没人提....)
应该没有人会把正直人抬上去吧(Д≡д),那我开始了啊,心海的小肚肚白白的，软软的,两条玉脚摸起来肯定好像鱼儿的尾巴，看起来软软的滑滑的,叉开的衣服如果顺着腰往上撩肯定会露出星海那水做的心吧,啊，还想把心海抱在怀里，哪怕下一刻会偷偷滑走也无所谓,啊，好想吻上她的双眼，珍珠的味道会是怎样的呢,啊，心海，我愿意为了你放弃强如天劫的雷电将军，只为我在你心中的偏偶一地。,心海！
哥哥……嘿嘿……哥哥好涩……嘿嘿……哥哥……
女士：微信都别想留下！！
为什么十连是签到啊，能不能累计到最后一天直接领完。和教育局联动真遭不住[笑哭]
雷神节奏(纯属个人猜测，勿杠),1.918雷神为什么up,2.雷神伤害不高，骗氪,3.雷神辅助不行，骗氪,4.雷神辅助/厉害，骗氪,5.雷神这么强，看来不是雷系弱，是刻晴弱，刻晴节奏(还有可能是最大的一次),6.雷神配宵宫这么强，双重骗氪,7.雷神胸口拔剑，卖肉,8.雷神这么完美，钟离为什么最初最弱，精日
我和一个朋友十分要好，不管他遇到什么困难了我都是一直支持着他，一直陪着他走下去的，所以每次他遇到什么好事了都会请我去吃一顿烧烤，但是他生日那天如果就还是请我吃了顿烧烤，我该骂他吗？骂了不觉得很奇怪吗？而且我多少有点不支持这些言论主要还是感觉会有一点点道德绑架的意味在里面。所以我要是真的想要白嫖顿好的也应该好好说才是。,,现在是有的人在嫌弃福利太少，也有人说周年庆没有什么有特点的奖励来凸显它的意义了。如果是冲前者，那我不支持；如果是后者，那我觉得确实没大问题，我觉得mhy确实可以整个好康的名片啊或者风之翼啥的也给我们留一点纪念意义。
大家要么在讨论福利要么在夸赞剧情，只有我在伤心连着三个版本的直播兑换码都没赶上就过期了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
换个思路，都在喷福利太少了,证明这次准备的活动内容及玩法丰富没有什么问题[doge][doge]
刀镡的爆率能不能高一点？八十级骗骗花都能稳定保底4白一绿，为什么那么大的一个武士保底只有一个破败的刀镡，爆率能不能改改啊
这pv信息量这么大 可惜没几个讨论剧情 唉
你好抠啊mhy
各位注意！除非是朋友帮忙，其他ps4ps5代领全都不要相信！晚一个版本拿埃洛伊就晚一个版本，万一号被毁了谁都救不了
个人感觉周年庆奖励真的有点扣了，才一个十连
B站评论：好！,米游社：扣！,[藏狐]
但凡原宝你周年庆送一个有纪念意义的皮肤或其他物品等等的，也没人会说你扣了[难过]
心海:你tm劈我大蛇是吧[藏狐]
沃日，兑换码忘记换了
福利少不说了，为啥宵宫只字不提？？？
当你看到我的时候，兑换码已经过期了[doge]
原宝，我要给你起个难听的绰号，就叫臭铁公鸡好了(=ω=)
别管了，给大家讲个开心的事，,，,，,，,，,，,，,，,，,我忘换兑换码了！！！！[原神_哦][原神_哦][原神_哦]
阿伟啊，你又在评论区对线哦，还有10分钟兑换码就过期了，蚊子腿再小也是肉，先领了好不好[doge]
别发了，很多关键词都被屏蔽了，只有你能看见别人看不到
内容丰富够了,线下线上活动也有了,周边也拉满了,整活也很有意思,福利绝对是扣了点,但是注意力不能完全放在福利上，不过我真的很纳闷，本身这就属于玩家权益问题吧，玩原神的，氪佬和平民玩家比例多少?更何况我觉得这次是大活动，周年庆难道不是什么大活动吗，我是真觉得福利少了，我就说说我个人感受嗷，想怼我扣我猴帽子的随便咯
陌生人别再往下翻了，再过十分钟兑换码就过期了没换的赶紧去换吧[doge][doge]
开头我是脑震荡了吗？幸福的倒在八重神子腿上
我只是一个喜欢玩这个游戏的玩家，对于评论区的节奏，我的看法是:,1:还没有到周年庆，到周年庆那天或者之前如果没有什么动静，再骂也不迟,2:我也觉得福利少，但是咱能不能以正常诉求的方式说出来，而不是用戾气的方式吐苦水，带节奏,3:对于极少数只是为了抽卡资源原石玩这个游戏的玩家只想说快撤吧，这游戏真的不适合你玩
cd时间未到不能举报[藏狐],上来先扣帽子的举报吧，有的人原神没关注来辱角色了，合理诉求的就别吵起来了
有新地图，新剧情，新系统，能让我不长草有的玩就是最好的福利，想想半年没有新地图的时候吧。
竟然没有人讨论剧情吗····期待新主线[笑哭]
不懂就问，为什么爷都倒在地上了还笑得这么狂啊？
有点抠啊
刻晴传说任务什么时候出，就TM出周边
福利我无所谓，我只是觉得宵宫设计有一点问题，阿贝多头发有一点奇怪，还有达达利亚他为了配上万叶真的很努力[藏狐]
这个咸鱼大剑，它眼里会不会发出那种，就是那种…诡异的光【害怕】[思考]
很多玩家支持你游戏也一年了，也有不少人跟朋友安利原神，这一周年就给个10连也太扣了，多给点吧
一觉起来感觉删了好多评论啊[蛆音娘_吃瓜群众]
碰到引战的直接举报 现在受理的好像挺快的？我刚才举报了好几个都成功了
[藏狐]我举报了几个弹幕并且点进去看了看以后，我突然发现，也不需要啥网络实名制，麻烦把年龄实名制一下就好了，毕竟我对小孩子说要干死我并没有什么反应[OK][OK]
评论区现状：：破绽，稍纵即逝
真不愧是雷神，竟然挡住了叶天帝随手一击
然而10天之后还有谁记得宵宫呢[大哭]
原宝！这次透露的的新剧情我很期待，散兵终于出场了！还有女士周本，啊我的女士[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟],不过，单单前瞻中公布的一周年庆福利，是不是有点少了（一个10连），你是不是准备惊喜到时候发给我们玩家呢[大哭]线下活动也很棒，但作为一个不在上海的上班族，感觉自己抽不出空参加，只能在游戏中感受一周年氛围，希望原宝别让大伙失望
以下非引战，非反串,我玩的是游戏内容，如果游戏内容好的话我可以接受福利不是那么多（当然福利多我更开心），但是我觉得福利好游戏性又强的网游好像不多吧，如果有的话请务必推荐给我。原神最近游戏内容很棒，但是游戏环境不是很好，请大家觉得福利少的同时也提一提新版本这么多优化内容。
一个晚上过去了，评论稍微正常点了[原神_喝茶]
传说帝君出征时曾言道：车车～（米抠游）。
大家都在讨论周年庆福利，就我难受宵宫优化没戏[捂脸]
[呆]如果真送30-40抽市面上又一堆初始号，一堆自抽号，科技号封了的话新入坑玩家又成了新一批米黑，而且到时候账号归属也不好搞，要是提高获取等级或者获取难度对正常途径入坑的萌新又是灾难，米哈游两面不是人[呆]费力不讨好的事谁愿意干，10抽乐呵就完了，想氪角色的不在乎这点钱，想白嫖的也早攒原石了[呆]倒是自选五星这个确实无语，估计是怕抽到自己想要的五星后不会对后面的新角色再花钱吧[呆]等，都可以等，我也在的等胡桃复刻
咱也不是非要原石，但周年庆版本起码弄的像过周年一样吧，那些和崩三一周年对比的，崩三起码还有一周年徽章，可原神甚至连一周年名片或者风之翼都没有，哪怕给个周年庆小道具都行，希望后续官方能给个惊喜吧[藏狐]
无语，热搜是只看播放量吗，，，两边拱火的人什么心理
你好扣啊，凑铁公鸡[热词系列_锤]，最好这不是周年庆全部内容，不然你得挨冲到底（要求更多福利的朋友请不要阴阳怪气玩家，合理诉求，玩家间互相体谅一下）
散兵，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊1，他是个散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[喜欢][doge][大哭][大哭][大哭]
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石（（（
妈耶，我把女士的“灰烬都别想留下”听成了“微信都别想留下”[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
别翻了，兑换码还有不到四小时就失效了，快去兑换[脱单doge]
真正想买黑神话的人在原神氪多少都不妨碍他买[藏狐]
散兵出场主角晕倒那里有条弹幕说：检测到您的账号于异地登录，您被迫下线。哈哈哈哈，笑死了，考哥.jpg
八重神子直接把我整迷了,"影的意志"这句是对主角的提示，还是她跟影一帮的,这个大姐姐可真是捉摸不透啊，但她之前跟钟离在一起交流过，钟离说她是雷神巴尔的老朋友，我相信她会做对稻妻有利的事情的[笑哭][笑哭]
差不多得了，周年庆是游戏过生日，又不是玩家过生日，首冲重置可以多充点钱给游戏过生日不好吗？[doge]
原宝给个一周年庆典名片吧，就是想有个纪念意义，我们陪了原神一年了的证明，不过分吧[藏狐]
必须清理纯度了，过高和过低的都该滚，隔壁利刃就是前车之鉴
总结一下：作为2.1版本优秀；作为周年庆拉胯。
你们先反抗着，我回璃月过个节[doge]
周年庆福利确实少[藏狐],对比海灯节13连+1700原石+一个四星角色，这次是10连+2600原石+一个四星武器（鱼叉获取没说先不算），差距很小，好歹逐月节+周年庆啊，多给点不好吗[藏狐]
有新地图，有新玩法，有新活动，有新优化，可能确实有点抠，但我希望福利不是让你忽略掉制作组其它心血的唯一[藏狐][藏狐]
一个游戏内容是重点，福利是其次，这点常识都不懂吗？
麻烦改一下七七命座吧[捂脸]一个奶妈要啥平A加伤啊，ybb，提瓦特唯一三星角色，人家刻晴数值虽然差点好歹周边待遇啥的拉上去了啊，七七真就又不强又没人疼呗（顺带一提还有辛炎虽然我不厨）
其他都还好，主要是没有限定，皮肤啥的整一套啊，我还是想要内容，这点没办法打发我，如果原神送一些限定的东西就好了，一周年总得有不一样的东西。,福利的话我觉得还是可以的，虽然原神的版本更新比起其他游戏完全是碾压的内容，但是原神自己跟自己比的话就显得太少了，一周年了，为啥没点特别的？送动作表情皮肤啥的啊？,福利这种说起来跟其他游戏比起来还是良心的，我能理解，毕竟福利送的多的游戏都没人玩[藏狐]，送越多越赚不了钱。,但是米哈游唉，一周年，能不能给点不一样的？你给我个能装身上的装扮我觉得都海星，你不觉得动作太少了吗？表情太少了吗？可不可以互动再多点？起码翅膀送一个啊？,喵的，爷就喜欢穿的花里胡哨，能不能给爷整个装身上的装扮？,我本来胃口没那么大，但是你这一周年做的好像没你自己原先那个大版本更新的内容多，这我就开始计较了，而且驻场的玩法好少，我真的觉得缺了什么。,你反省反省，能不能给爷整个惊喜出来？
如果只有每次都在评论区下疯狂冲锋才能换来更好的福利的话，我宁愿不要。福利好，大家都开心。可恰恰是为了这些福利，弄得我心情都变差了，这不完全是本末倒置？（至少于我如此，我玩游戏只是为了开心）
乐了，评论数量还能越看越少的，
因为辟谣。说不是周年庆。我变成了。跪在在玩游戏。
终于每周都可以把这个逼砍死一次了[阴险]
讲道理活动对比其他游戏周年庆确实扣扣搜搜，但是你说话和猴一样yygq被骂怪谁嘞[神乐七奈_忘崽牛奶][神乐七奈_忘崽牛奶]
你们谁能给我好好讲讲什么时候版本更新变成周年庆了。话说逐月节对应的不应该是中秋节吗？
说一个和评论区风向不太相符的事。,我把女士话听成了——“微信都别想留下。”[藏狐]
跟各位说个恐怖故事,原神不过现实节日，而且在一年当中践行了这一点,所以逐月节只是有周年庆之实但没有周年庆之名的活动，原神对于周年庆的庆祝更集中在游戏外当中
真的给个自选四星吧，没有班尼特哭了[笑哭][笑哭][笑哭]
我刚刚看了黑神话的那个视频，没错就是热榜那个，真心不错，但我也是原宝的忠实粉丝，所以大家都不准大家吵架！[傲娇][傲娇]特别是画质。,黑神话明显是偏向写实风格的，原神则是动漫风格的！[打call][打call][打call][打call][打call]
没想到B站评论区也沦陷了，快乐老家都没了，算了，还是专心玩游戏吧[藏狐]
xdm这又没说是周年庆福利，9.28离9.1还有一个版本呢
这么多丰富的内容，我现在只关心万叶的去处，这个故事真的太打动我了，这样有故事,和深度的角色以及人类面对神明所展现的意志，如果结局是泡沫，那我大概懂得什么是深渊未完成的战争了
喔噢~原神新版本更新了[七濑胡桃_吧唧吧唧]，看着pv感觉挺不错的，新角色也挺好看的[给心心]，本人是pcr玩家虽然不玩原神，但我在这里祝各位原神玩家新版本玩得开心，奖池一发就能抽到自己喜欢的角色[双鱼座_摸头]
真是笑死我了，直播的时候，没一个说福利少的，结果评论区一看，好家伙这么多都是说福利少的，合着一个游戏就只看福利了呗
原神都一周年也希望某些玩家也该成熟点了 好好的pve游戏 搞成了现在的批V批 真的大可不必 倘若真正喜欢这款游戏的也希望不要在毫不相干的地方刷原神 原神就是一款普普通通的开放世界游戏 没必要去捧到太高 假如真正喜欢这款游戏不妨去和好友安利一下 做一些自己力所能及二创什么的 哪怕是烂活也会有玩家评论一句“草”的 实在不行给那些大佬们点点赞 转发转发 发一些自己对活动的攻略或见解 比起去别的游戏下面败坏路人缘 岂不好多了？,也希望大家能多在冲一些更增加游戏体验的事情 比如什么深渊重开可以选择上半或者是下半 什么命座开关 什么圣遗物可以类似崩三安排一套或多套配置 用的时候直接一键装备 岂不美哉？,也希望提意见可以正常一点 哪怕少点阴阳怪气呢 提意见嘛 不寒颤 一口一个op 孝子 卫兵 提纯 谁看了不生气 扣帽子嘛 谁不会？然后说你你又该说自己是正常玩家正常提意见了 何必呢？比起正常提意见阴阳怪气会让你更加舒畅还是更加自豪？只会让其他玩家不舒服 然后引起更大的争端 何必呢？都是原神玩家难道因为谁氪金多 谁等级高 谁数值高伤害高 谁uid好还要分个三六九等吗？不见得吧？到最后双方谁也说不过谁 就开始互相查成分扣帽子 最后骂完了拉黑挂人 不至于吧？,骂的人看到的是原石少 福利少（真正的拱火人除外）,护的人看到的是新地图 新剧情 新活动（啥都护的卫兵除外),要让我评价的话我只能说 一般 正常水准 也可能是我手游玩的太少见识太肤浅了（就主玩崩三原神和方舟）就拿崩三举例吧 每到周年庆没人在乎 在乎的是什么？ 在乎的是池子和三万水的皮肤 只要有这两样东西又有谁在乎是不是周年庆呢 能稍微有点纪念意义的就那个没啥用的章了吧 方舟说实话我玩到森蚺出的时候就退坑了 感觉不太适合我 但是好歹也玩是从过年开始玩的 也经历过周年庆 印象里好像出了个限定W吧 剩下也就海猫那个转盘比较有印象 好像方舟也没什么值得纪念的东西吧,所以说我不太理解那些说要有周年庆纪念性东西的人  也想不出原神能出啥有纪念意义的东西 给个头像框？还是那个忘了叫啥成就百分百就给的那东西？还是说让派蒙给起个绰号算了[doge],以上内容皆为个人见解 不代表任何游戏和团体 如有雷同 纯属巧合 如与您的观点有任何偏差，不同等 勿杠 皆为你对（投降也不失为一种选择）
那个…我想说一句啊就是我看这个评论区的节奏和当初的方舟节奏一模一样…,两个游戏都玩，成分随便查。      随便说一句，咸鱼玩家 56 90,希望各位旅行者保持理智…
觉得评论区怪的，提醒一下，官号今天涨了10w粉
既然前排没有人说，那我来说：求壁纸！求求啦！pv视频封面，还有pv结尾的那张！还有音乐会的大家！！啊啊啊啊拉小提琴的迪卢克今晚就来我梦里！！！
yysy,某些人开骂的理由是【白嫖给的少】，就离谱。[吃瓜]
八重神子[嘟嘟][嘟嘟],叶天帝[嗑瓜子][嗑瓜子],雷电[喜欢][喜欢],九条大人[奸笑][奸笑],女士[偷笑][偷笑],散兵[惊喜][惊喜],我的，都是我的[大笑][大笑][大笑][大笑]
我不管现在别人说什么[辣眼睛]  啊   我向所有真心喜欢原神的玩家说一句“一周年快乐！”[点赞]
原神的评论区再也不能回到以前了，刚看了下油管的评论区，基本都是在讨论万叶散兵，而这里的评论区清一色的…….诶，看到如此的反差，有种想哭的感觉[大哭][大哭]
我以为原神内部顶多互相叫mwb,mxz的，没想到还有叫原批的，这是开了眼了[藏狐]
玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要,但每个人只会同时拥有两种,有脑子想白嫖的人不会全都要,有脑子想全都要的人不会白嫖,又想白嫖又想全都要的人必没有脑子[吃瓜]
彦祖，又到了开心的评论区找猴时间了吗？[脱单doge]早点睡吧
1.mhy白给的福利少，没错，跟其他游戏比这种白送的纯粹的福利那不失望才怪。,2.线下音乐会和嘉年华暂且不说，线上音乐会这种福利要是非说成扣那我只能无语。,3.爷玩的是游戏，要的是游戏内容。都拿海灯节比，海灯节口碑咋样呢？为什么呢？不是因为无聊吗？这次版本有新地图新剧情新玩法，这就是爷想要的。,4.如果我上面这三条你也考虑过，然后你还是觉得失望，那我也不会说你啥，每个人想要的不一样，只要你不是恶意带节奏扣帽子引战，我觉得有这种声音存在也不是不行。,5.开口就是孝子卫兵带节奏恶心玩家的，不管是不是，引战污染评论区，举报不谢,6.消费角色，什么逻辑？
万叶接下来还有剧情！！！！！啊啊啊啊啊啊啊我直接疯魔狂喜，米哈游谢谢你！！！！虽然我当初万叶是大保底硬吃可我不后悔！！！！！！！
请某些玩家们自行树立正确的消费观，合理地进行自己的经济规划，不要没钱了就骂街或者伸手跟别人要，上一个承担这种痛苦的人应该还是你父母[藏狐]在购买产品或服务时记得不满意不喜欢就不买，[藏狐]，我为什么要在这里说应该由你们父母告诉你们的东西[藏狐]
八重神子“三二一，一二三，啊啊~”,我“土拨鼠呐喊”
“我是刻晴厨”“我希望删除刻晴”“出周边消费刻晴”
1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统减负（相同摆设第二件更易获得）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：活动赠送武器 鱼叉 （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文总结：cv12779475
今晚9:00 原神2.1版本前瞻直播 300原石,兑换码：QAQTHJNY35HW,               SS9SYKNHKLHS,               PT8SG36HK4X6,兑换码过期时间为周六中午12:00,请大家及时兑换
可以和崩二联动吗？我想看蓬莱寺和菲谢尔对线
原宝，这一晚上我看直播看的很开心，新的角色我很喜欢，新的剧情我也很期待，我也喜欢新的钓鱼系统，还有尘歌壶负载减少，还有接下来能和阿晴与香菱度过的时光我也很期待，音乐好好听[打call]，联动的埃洛伊也很可爱，广告太生了我也喜欢（广告里有个日子有判头配队哈哈哈哈哈），还看到了你们做出的努力，我真的很开心，周年庆了我也有几个小小的愿望,今天直播中的Q版形象超好看，赶紧发，我要当头像！,音乐会老爷温迪凝光姐姐他们的皮肤赶紧出！,还有送粉球的活动我也很喜欢，能不能多来点[脱单doge]
散兵刚出来说了句话我以为哥哥黑化了[笑哭]
经典一边过节一边渡劫
最爱的一集
数一数二的pv
4.0版本前来考古
女士……3.0版本入坑，3.1把稻妻主线搞完，你知道拿一堆辅助打女士有多痛苦吗[保卫萝卜_哭哭]（抽卡抽不出来C，唯一一个五星还是莫娜）
逐月节！好怀念哇 唯一氪了128月卡的版本 就为了那张名片。
5.0女士复活进卡池来考古，求我单发出女士
这个版本名字我真的好喜欢[保卫萝卜_笔芯]
只能说非常怀念当时没有PV欺诈的视频。
最神pv
最喜欢的版本PV，音乐太强了
又来回顾了一下经典的PV，打卡[OK]
宵宫的节奏就这样被压下去了吗？？？痛起来了真的。。。加强吧，优化也行，别装死，求求了。一样的配队，我的满命宵宫打12—1上半跟我的1命魈打的有来有回[大哭][大哭][大哭]
可以说是PV巅峰了，角色卡点都很舒服，尤其九条到心海的转场过度
在这说一句，别拿着圣遗物的故事来这洗女士，也别说什么米哈游毁人设，那个女士在500年前就已经死了，现在的她已经完全舍弃的之前的她，现在的女士性格就是狂妄自大，就是因为这种性格才不会把主角放在眼里的[原神_喝茶]
要对坑眼狩令，就相当于要对坑神明啊[藏狐]
“但随着那一令落下，当初的号便废弃了”
那是不是说咱可以出18+内容了，最起码擦边球总能有点吧[吃瓜][OK]
一提出男角色就有人反驳吧啦吧啦，前两天在米游社看到一个人说什么，散兵这么恶劣，这么讨人厌，为什么还有人喜欢，下面评论说什么，这群女的三观跟着5观走。我虽然对散兵没感觉，但是很难受，就回了句，就和男玩家喜欢女士一样吧，女士也很坏啊，还抢温迪神之心不还是有男玩家喜欢嘛。今天看看那个帖子，已经四十多评论了，但凡反对他观点的，不论语气怎么样，一个都没回复，赞同他的都给回复了。根本不是带着讨论的态度来的，这种人没劲得很（转）
原神小up来这里卑微宣传一下自己，只要点点播放量就好[大哭][大哭][大哭]感谢
我在这里说周年庆福利少会有人说我喂不饱的狼吗[不问天_大哭]
自选武器角色池,强化刻晴,优化霄宫
原宝，既然都在求肌肉大叔男角色，那我我来提个议，当时南十字比武会半决赛那个肌肉大叔，他对神之眼的态度（类似刻晴）以及对自身体魄的极致追求，完全可以成为雷神之眼的获得者（如果后期剧情雷神开始发眼的话）而且有剧情基础，加入并不突兀,他说过就以自己的肌肉为武器，所以单身剑等不适合他，可以将他的武器设定为法器,平A为高倍率拳击（物理）重击为骑士踢（雾）,E技能为向前一击掌击，强行击退敌人，并且在正前方创造一面护盾，该护盾可以反弹敌方伤害，反弹的伤害转化为雷伤，对雷属性伤害有200%转化率｜减伤（如一级E:反伤10%减伤10%，可反弹一次，十级E反伤90%减伤%反弹五次）,Q就给点辅助能力，双拳砸击地面，展开领域，以自身暴击率的一定百分比为队友提高爆伤,天赋1:铁汉柔情:反伤时，本次反伤伤害的百分之50可以为队伍中低血量角色回血（不包括自己），全部满血则增加一次反伤机会,天赋2:求补充,天赋3:求补充
异梦的爆率绝对改了[辣眼睛]以前每星期两个，现在四星期都不见有一个[辣眼睛][辣眼睛]
这个点应该没多少人了吧，我要当雷神和八重神子的狗[傲娇][傲娇]
热评呢？热评呢？热评呢？热评呢？热评呢？,“我原以为大家都很开心，但只有我一个人开心”,这都能没了？我真是越来越感叹我们某些高贵的玩家干的事了啊！
（我要检测一下我的评论会不会被删掉）,我要当散兵的[脱单doge]！！！
[2233塔罗牌_？？？]游戏质量当然比福利更重要，但这不代表玩家不能对福利问题发表自己的不满，也不代表喷福利的人都忽视了游戏质量。
开服的时候你睁眼看到派蒙,现在你睁眼看到八重神子,开服时有地图探索,现在你也有地图探索,开服时除了预约奖励送了十连,现在也送了十连,开服时一堆人喷扣,现在也是一堆人喷扣,周年庆（x）,复刻开服（）
搞不懂，玩家要求周年庆福利多一点哪怕不是原石也可以，又不是人均家里有矿，为什么会有人不想要福利，他们的原石都是自己氪的吗。。。我就是喂不饱的狼[呆]内容方面很吸引人，期待万叶剧情2.0已经待不下去了
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  评论区的节奏又起\,\　　 　/ ∠     来了，好烦啊爷只 / , ＼　　 イ　   \     想好好的玩游戏  / ,／　　　\          \___和整活_____/,/　|　　    \ ,|　|              | |
真的，那些说消费刻晴的人不知道怎么想的，我还想让mhy多消费消费达达利亚，音箱手办整起来
很喜欢评论区一句话，该评论已被删除[藏狐][藏狐]
我取关原神了，别再说没关注原神是猴啥的了，玩个游戏有必要这么孝顺吗？玩那么多游戏，越是红的游戏这种人越多，真的蛮讨厌的
在旅途中，不要忘记自己为何而来。,这句话真不错
好家伙，说福利少的评论全没了[藏狐]
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　  ／````````````````````````````````＼,|　 　 |   |           我亲爱的臭铁公鸡        |,\　　 　/ ∠       我也不谋求什么福利了     |, ＼　　 イ　   \       只是要求这个周年庆     |      ,／　　　\          \    有点周年庆的味道吧    |,/　|　　　 \          ``````````````````````````````,|　|　　　 | |        ,|    |            | |
米哈游太扣了，我们一起去玩幻塔吧
你找猴的样子真帅[脱单doge]
但yysy，大家都忽视了一点，那就是稻妻神樱的奖励相比较蒙德璃月的冒险之证，雪山的忍冬之树，奖励多得离谱，而大部分奖励都是2.1版本开放的。,所以这些福利很多都是以内容的形式加入到游戏中去了，但如果能再多些福利，作为开服57级老咸鱼我自然也是开心的，但只希望提意见不要yygq不要引战。[原神_躺平]
嗯，现在已经过了一段时间，评论区找不到猴了，好耶，很庆幸自己不是第一时间看到这个视频的，不然猴满天飞，爷会被气死[藏狐]
有人觉得福利太少没什么问题，但昨天pv刚出来的几十分钟里除了前面几个评论，后来的评论大多数都是在骂人，米桑、策划厨（话说这个是从崩三来的的）、mwb，这种行为本身就是对立其他人了吧[原神_喝茶]
我一直以为评论区都在讨论八重神子的耳边低语，雷电将军的真正动机，星海还有埃洛伊以及九条的腿，但是翻了那么多很多都是觉得福利少的，我觉得十连抽给的不少了啊，而且咱们更应该关注的是内容吧。音乐会我觉得也算福利啊。
熟悉极了这味道。保不齐冲的人混几个头子再带节奏ing。
绝了，我还以为点进来会一片歌舞升平，都在庆祝一周年快乐，没想到还能有人为奖励不足吵起来[笑哭]。,,咳，不管他们怎么说，我还是要祝各位旅行者一周年快乐，平日生活之余，还请多多享受游戏吧。[原神_撒花]
[藏狐]评论区节奏真大，还是不看了好，小心有
[无语]算了还是取关了吧，本来看完直播心情挺好的，看完评论区现在都没睡着，果然玩mhy的游戏不能关注官号，混游不混圈各位
首先，恭喜原神二周年，新版本内容爆炸，但还是福利问题，我等了整整一个月，有人说我们对饼的期望太大，我同意，但有人说我们对饼的期望值太高以至于饼糊了，那我就不赞同了。原神是个好游戏，有技术，有流水，周年庆多送一点不是应该的吗？合理诉求有错吗？为什么要被贴上mzr的标签？殊不知当初钟离加强就是所有老玩家一**出来的。原神这么高的流水，你说福利好一点没有问题吧？为什么要理所当然的扣？这样氪金内容也能算是福利吗？我是玩家，不是乞丐，游戏体验我们要有，福利我们也要！我是玩家！我凭什么玩你的游戏要跪着玩？不要和我提崩坏三，又不是不玩，不是很多玩家说这两个不是一个游戏吗？前几天崩三节奏骂骂咧咧不与一提，现在就要为福利团结一起，属实驰名双标。你喜欢内容，我们一起好聚好散，但你要是知足于现状，那我只能说你傻，不仅傻而且孝。首充重置算什么福利？在周年不是应该的吗？就算是福利也只是氪佬狂喜。某些xz该醒醒了！mhy不是你爹！我们和其他游戏比技术，比国产之光，为什么不能比福利？如果有一天原神能把福利这一块提上来，有技术，有福利，有口碑，你还怕有这么多？笑死了，就连同行都得抱紧大腿！可我现在看到的是大多数玩家都在无视，有句话说的好，沉默总是大多数。想象一下，如果原神后期出现没有氪金就没有体验的角色你还能说什么？现在是我们诉求的最好时机！虽然我知道官方几乎是不会有回应的，但一个巴掌拍不响，我们就要用两个，三个，甚至更多去拍醒这个装睡的人！
提一嘴,游戏福利是跟游戏内容挂钩的，如果一个游戏没有新的内容，那他就只能用所谓的福利去搪塞玩家。,所以某些人开骂的理由是【白嫖给的少】，那就纯属离谱。,[吃瓜]
福利可以争取，但希望争取的勇士最好嘴别太脏，不然我们很难分清你是不是
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge]
抽雷军前记得用小米手机[蛆音娘_滑稽]
原宝，请问周年庆的纠缠之缘能不能不要签到直接给呀，不然学生住宿党真的痛苦[大哭]
说福利少是巨婴，猴子,说福利够有是mxz,真的搞不懂二次元游戏的评论区到底要站在哪一方
只有我觉得周年庆是下版本吗…
粗略算了一下，零氪党每日60一共42天，有2520原石，十连1600原石，版本刷新两次商店一共十发相遇十发纠缠，不算相遇之缘还有1600原石，活动给2270原石，一共是7790原石，版本更新修复bug一共600。,零氪能拿到就是8390。,月卡党不算买月卡时的300，只算每天多拿90，一共可以有11770原石，深渊12层一点不打，打满十一层.三期有1350原石，,零氪就有9740原石，月卡党13120原石。,以上不包括新开两张地图的地图资源，新成就，新任务，包括雷之印供奉神树可以继续升级等等探索可得的东西，暂时没办法计算。,只是粗略计算，可能有很多出入的地方，希望看到的人只当做一个参考，具体情况还是开服后决定，上面我自己是尽可能进行低估的，都打满应该会比我说的多一些。
我能理解所谓刻晴厨的心情，但不要在这秀你们的智商，情商都碎一地了[给心心][给心心][喜欢][星星眼][拥抱][奋斗][爱心]
1.用消费刻晴来做立体防御的某些人请早点团成圆润状离开[妙啊],2.不要角色比角色，很没意思哒[OK],3.当看到一个为了人设而玩某角色的玩家，请不要用什么强度练度来ky他人，大家玩游戏是为了开心，不是为了体验007[doge]人家就是喜欢练自己看对眼的角色，请别没事ky,4.请不要重复刷（注意重点，重复）某一角色“复刻罢”“怎么还不复刻啊？”，这样会显得你很没意思[doge],5. 你不能支配别人的思想，所以不论对方是谁，他说的有道理，你可以听；他说得没道理，你可以不听。但没必要“为了让他服从我的观点，我要怎么怎么样”[OK]无意义的争吵归根到底无意义,6. 陈老师yyds，原神的音乐真的很棒(////)[打call]
厨一个角色难道就厨强度的吗[tv_疑问]，那些说拿刻晴骗情怀的，我就问你，作为刻晴厨你是不希望自己喜爱的角色有商品上市？[tv_再见]
不是 有一句不同意见就是猴了？
逗乐了 为什么神里池子还没结束的时候就一堆大主播和玩家开始收集突破材料呢了 是不是内鬼的功劳我不好说
首先，这10连根本就不是福利，是从八月活动原石里扣出来的，然后发来给你，还真有人把这当福利啊，难道不觉得这种行为恶心吗？我7月札记1.06W，八月今天为止3.6K，把新地图的去掉，还少的去哪了，不就是这个10连吗？,其次，7月地图探索完之后，整个八月至今，新东西在哪里，两个活动水了8月20天。看到臭棋篓子的时常的时候，大家心里就没想过官方在扣八月的活动吗？还有，八月唯一的新东西宵宫，现在连封面都不配上，自己心里就没点想法吗？,最后，4连新限定池，多发点不应该？你就保证你池池都能抽出来？哪怕你氪金，少氪点不是更好？这十连要是在正常收益上多加的，哪有这些节奏，我吃饱了撑得？把正常收益砍了当福利发都有人能结晶我就搞不明白。,转自一条不存在的评论,接下来是我想说的：,哎周年庆嘛，开开心心的不好吗，mhy扣扣搜搜的，都是常识了，冲可以，理智点，不要魔怔了，把正常的评论都冲了
（复制消失的评论@zcTom）uid：100000915,从2020年9月15号不删档测试全勤到现在的玩家可以说两句话吧？,,我是真的没有想到周年庆也能引起这么大的节奏，请问mhy到底做错了啥啊？,,首先福利问题，有人已经统计过了，下个版本的活动可以获得的原石是所有版本里最高的，甚至比海灯节还高。对于零氪和月卡玩家来说如果这样都不够那到底咋样才够？其次对于氪金的玩家来说，不是还有重置首充双倍吗？到底要咋样的福利才够？,,其次就是有人说周年庆没有活动。我就很疑惑，难道逐月节不算大活动吗？要知道像之前海灯节和风花节，一个大版本才过这一个节日。而2.1版本不仅新开两个岛和主线任务，还有逐月节一个大活动。按照策划的规划来说，开新图就不会再搞这种大活动了，而这次的逐月节明显就是为了周年庆额外放进来的。难道就非要把逐月节改成什么“原神一周年庆典”，然后减少你对游戏的带入感才行吗？,,还有一个宵宫强度的问题。宵宫强度不尽人意是一回事，但是我觉得mhy并没有做错。对于数值策划来说，控制角色强度防止数值膨胀才是一个游戏能够长久发展下去的关键。之前的甘雨就是因为钟离事件一堆人冲，最后策划临时加数值造成了第一次数值膨胀，相信大家也体会到了自从甘雨之后，深渊也变得越来越难打了，甚至现在稻妻大世界的怪都已经很难打了。对于每个角色只要没有前面的角色强就要冲的人，我强烈建议你去玩崩坏3。每个新角色都是人权卡，还有专属的深渊天气，刚好满足你的一切需求。就不要把崩坏3深渊内卷的那一套带到原神来了。不然估计不出3个版本，怪物的血量就要再翻一倍。,,深渊确实是这个游戏重要的一部分，但是大世界探索才是这个游戏的核心。希望各位不要被带了节奏，不然到时候真成了每期深渊定制天气定制怪物，甚至大世界都可以有定制怪物，不抽新角色比别人多花2，3倍时间打怪的时候，你连哭都来不及。
哎，其实你能骂米忽悠啥啊，你也就能骂米忽悠抠，崩三这么多年也没见哪个版本送了20抽，你冲他，米忽悠这点也不会改的，趁早散了吧。,上升其他高度的，你是啥成分我就不在意了，其他游戏但凡给力点，派蒙能就给你发这点?对于玩家而言有游戏内容撑着的时候，发福利绝对是下下策。,真的受不了的，我觉得市面上福利为主的游戏还是很多的，米哈游就这德行，够呛能改，受不了就走吧。
求求了，是真的抠，真的特别抠[微笑],谁死抓着你那个十连不放了？[藏狐],来点邮件，发个一周年纪念翅膀什么的不挺好的吗，能耗费你多少精力，啊？[给心心],新活动什么的倒是确实不错，还有散兵什么时候进池子什么时候进池子啊啊啊啊啊啊[脱单doge]
4.1和2.1两代神
女士，2.8你终于进棺材了[doge]
心目中最震撼的pv
为什么不出bgm[原神_哼]
这里的剧情后散兵去了哪里到现在都还没有填坑
最喜欢的版本PV[原神_哇]
Pv营造了散兵这个boss形象，但却没有多写，属实遗憾
从这个版本开始玩的。以我个人来看，2.1的逐月节，2.4的海灯节玩的最舒服，最开心。2.7的层岩巨渊剧情也不错，2.6的轻小说祭典也还行。其次就是2.3的雪山和2.5渊下宫了。2.2雾海就比较一般，而2.8太无趣了。至于3.0，3.1实话实说，感觉挺平淡的，也就和2.5，2.2一个水平。3.2刚开始，我不评价
今天发了一个翅膀，我想很多人又要感恩戴德的失忆了吧，套用香菱说的话：不一样不一样，当下想吃的东西没吃到，就算换成其他东西，也怎么弥补不了那种情绪，节日礼物是一种情感，纪念和气氛三合一的东西，缺一不可哦[doge][doge][doge][妙啊][妙啊][妙啊]
昨天还有说贵的热评今天都没了，少就是少，就是扣了，怎么还在说是都是喂不饱的狼或谁家的水军之类，某些人可真是善人，这么会替公司着想，觉得钱好赚要么家里有矿要么别人帮着赚，后者是什么成分不用多说了捏，这类人该去做点兼职，看看多久多辛苦才能赚个648
有些人啊，只关心自己想看到的喜欢PVP，也想让更多的人认同他的PVP心理，所以就要各种评论找认同，他关心的只有他自己
周年庆有够扣的
玩家有权利接受或者不接受服务（福利）,玩原神的玩家有没有这个福利，都享有其人格尊严，少扣魔怔人帽子,经营者（mhy）应当听取消费者（原神玩家）意见，接受其监督,再说一遍，玩游戏不是赎罪
说点有关系的话吧，我是没想到有些人恶意引一下战就能闹得一堆玩家直接揭竿而起这个说这个那个说那个，就没人想想咸鱼剑和鱼叉怎么整活吗，也么人想想这个钓鱼模式多好玩吗，属于是被魔怔人同化了
不想有节奏就直接摆明把架空世界贯彻到底呗，周年庆也属于现实的福利，干脆就直接不过。一直强调周年庆，然后也没有足以让玩家接受的奖励，那有节奏不是该的嘛？[藏狐]你要说这是普通版本，那福利确实好，作为周年庆也确实扣。不过习惯了，米扣游崩二崩三都这德行[藏狐]
有意见提出来没问题,但希望不是刻意在摆架子找存在感。特别那些觉得只要我往游戏里氪金了我就是这游戏的叠的人。,去餐馆吃饭让服务生跪下来给你擦鞋属实沾点嗷[呲牙][呲牙]
福利只是添头，游戏内容才是重点，某些游戏隔三差五送送送，产能依旧拉跨。玩家会更喜欢玩哪种不用说了吧
我不吵架，我也不冲，但是我看到那些说抠的评论立马就被踩没连点赞都不行的时候我就笑了，不会真有人一直在评论区蹲着控评吧[吃瓜]
我感觉米扣游有可能故意利用福利压低最近越来越好的风评和在玩家眼中的期待值，而用极高的产能和极其nb的地图大制作保留自己口碑值的下限，毕竟玩家太过狂热极其容易引起反噬（纯理论分析，作为已退坑某四字游戏玩家，隔壁最近节奏频出与其过分拉高二周年玩家期待和其之后的拉胯表现密不可分，因为隔壁现在说的一些问题其实两年之间一直都有，但为什么现在一股脑的进行批判与玩家高期待有很大关系）
你们是在意周年庆嘛？你们是在意原石！要我说，直接把音游，躲猫猫，小游戏这些复刻，没有任何奖励那种复刻，一样是庆祝周年庆，所以要原石直接说原石太少吧，也没见几个人真心祝贺原宝一周年快乐。
[疑惑]我寻思直播不是2.1版本预告吗没提到周年庆一个字距离周年庆也还有一个月后面肯定有预告吧[疑惑]这不就给自己画了个小饼没想到有大饼还嫌弃小饼吗，像甘雨复刻自选五星不都是自己画的饼吗[疑惑]治治脑子吧，话都听不懂活在21世纪也真是个奇迹
看见一个挺好的评论,我想无论是原神开服玩家，还是崩三老玩家，对“米哈游扣门”这件事情没有不同意的！2.1版本扣吗？福利的角度来说，作为原神一周年的版本的确有点扣。但2.1版本的内容相当丰富，新地图，新剧情，新玩法，这些都是比单纯的福利更有价值的东西。而且2.1版本送的原石其实是最多的一个版本了，只是没达到大家对周年庆福利的期待而已。米哈游的扣门是公认的，完全可以吐槽，但用这个来带节奏就不应该了。原本大家为新版本的新内容而兴奋，但却因为福利问题起了节奏，优质的游戏内容反而被忘记了，评论区完全变了味。这我想不是任何一个正常玩家想要看到的！请大家都冷静一下，也不要把吐槽福利问题的人都打成！
https://b23.tv/roDqeR，借个楼，自认写的不错。[OK]
最近玩原神后背一直痒，但是伸手却摸不到东西，去医院检查却查不到什么东西。晚上在评论区对线的时候竟然若隐若现的看见一条辫子
有些来冲的问评论怎么没了的，不好意思，我和一些路人举报的。
不懂就问，“正常要求福利的玩家”指的是根本没有关注原神，刚刚关注原神的yygq着带节奏的玩家吗？[嗑瓜子]真正正常要求的人，没有人把你们打成猴。而是真的有猴趁势作乱。我尊重部分玩家要求福利的意见，可是昨天晚上我看直播明明弹幕一片其乐融融，一看评论区，好家伙全在骂，你觉得对劲吗
我在期待周年庆会怎么回馈玩家,你在想着周年庆该怎么大捞一笔
（转）看了好几个小时的评论区，我来总结一下[藏狐],觉得福利少的玩家，大多数没有认可更新后的游戏质量，而且表达的方式大多数不是带有攻击性就是阴阳,,冲角色节奏的，部分也是带有阴阳语气的，我觉得反馈角色问题，直接写问卷或者去官方那里反馈效果会更好。,,觉得游戏质量满意，然后看到第一种情况来反驳的，出发点是好的，但有一些表述可以更加友善一点，直接扣，是不是过于主观臆断了。,,表达对版本更新认可的，表达自己立场的。我感觉出发点是好的，但有种强行给玩家们分阵营的感觉，如果能表达的更客观一点，或许能够让对方尊敬你的表态。,,整活的。我觉得这才是最友善委婉的一种表达方式,,下面说说我自己的看法：,其实作为一个剧情党，xp党，玩家我对这次版本更新还是很满意的。但正如一部分玩家所说周年福利很少，我觉得也很有道理。但其实原神一次版本更新会送一个四星武器或角色吧，这次多送了一把四星武器，我觉得这也是一个不能忽视的点。五星自选，up自选，这些我也考虑过，有的话显然更好，没有的话我其实也能接受相信大部分玩家应该也是这样。从策划的角度，应该是想维护所谓的“架空世界”吧，我觉得这也是可以理解的。但从玩家的角度，周年庆没有庆典，也没有活动，更没有额外的奖励，我觉得也是能够理解的。如果我是策划组的话，不说多的，多送个5抽到10抽，或者一个地区自选4四星，我觉得可能会比较符合大多数人的想法。不过这次更新的体量确实大，新的传说任务，钓鱼系统，节日，可以说的上是1.5个版本了，可能制作组把这些也算在这次周年庆的范围里面了。我可以觉得运营策划做的不够好，但请不要忽略了制作组的用心。最起码表态认可一下，我觉得也是对他们的一个尊重，光女士的制作就用了8个月，我觉得制作组也是想将作品做到够好才能让玩家们满意。,,每个人看待事物的角度不同，看到的面也是不同的。不过我还是比较喜欢看到一个能够以尊重别人的观点为前提的评论区的。这些也仅代表我个人观点，欢迎大家以“正当”的方式来讨论。[OK]
来来来，给我说说官方说这次是周年庆了吗？没说吧。
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!
苍白之火已融毁坚冰，见证我的苦痛吧。我会在罪与罚的烈焰中，燃尽你的灵魂！[大哭]
于此诠释执行官的权能与优雅，如你所愿。[大哭]
剧情超级好看，代入感很强，有好几段快燃哭了[笑哭]但确实少了不少东西，再雕琢一下一定会更完美[热词系列_芜湖起飞]
我就一个问题，散兵什么时候死?[吃瓜]
笑死，温迪和钟离就根本没把女士放在眼里，剧情赶是赶但没有做到角色崩坏，你想想女士都对雷神发出要威胁她的子民这种话了，这是对一个当职神明最严重的羞辱，更何况入乡随俗御前决斗女士也应下来了要是她耍赖会更显得她没逼格[嗑瓜子]而且如果女士耍赖成功也会显得神很没逼格,多看看几遍剧情也不至于会说出女士之死让三神逼格全无这种幼稚的话[嗑瓜子]
我冒险等级62，世界等级10，枫丹稻妻探索度100%，公测之后开始玩，到现在一年半了。自认为有资格评价这个游戏。游戏抄袭凡尔赛，深渊12-4不氪金根本打不过，明摆着逼氪。我之前抽那个什么班尼特，游戏里唯一一个六星，抽了两百发才保底抽出来。抽一次16块钱，抽限定角色又贵暴率又底。我反正是不会再玩了，也不知道请了多少水军来洗。[doge]
上午去打疫苗，排队时和我熟人一起在聊原神。前面一个不认识的兄弟听到了，凑过来问：43级没有五星，正常吗？,我们：？？？？您完全不抽卡是吗？
怎么又没了。再复制一遍刚消失的热评。我还不信邪了,刚刚在看评论区，往下翻着评论准备回来看一看底下回复结果又没了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及福利少，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带福利少不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸],（以上都是那位大佬的评论）
优化宵宫
我总觉得官方在未归的熄星限时活动中给散兵亮相总觉得不好，现在稻妻剧情是散兵第二次和主角见面，而萌新或者错过活动的玩家都不认识，给人感觉怪怪的，而且菲谢尔和爷就是这个时候认识的，而且补充了作为玩家经常出入的深境螺旋所在地马克斯礁的重要设定，感觉未归的熄星作为限时任务实属可惜，希望未归的熄灭剧情能稍作修改作为世界任务或者魔神任务。
我注意到了一个问题，你们有注意将军和散兵的眼睛吗，很像而且右眼下面都有颗泪痣，整个人的脸型建模也很像，我怀疑…………
哈——呼——！我要说！加强宵宫！！！绝非mzr我就是觉得宵宫打不动！角色厨也要强度，我看着喜欢的角色拉跨非常难受！[撇嘴]
这是我第n遍打开这个视频，没有新的热评，今天才23号，没什么想说的，我好空虚[藏狐]
原神：,1~15级“云玩家”,16~44级“小小萌新”,45~54级“小萌新”,55~59级“萌新”,（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
决定了卸王者，下原神
让我想想，究竟是什么，让你再一次来到我的面前,因为有帝君的盾啊[热词系列_知识增加],这是哪位老哥想出来的？看到这里 我真的忍不住笑了，可否让我瞻仰一下尊容[笑哭][喜极而泣]
看热评零氪玩家这也太多了。是的，你们一分钱不花享受了非常优秀的游戏内容，那送的东西是多是少抽的角色是强是弱，对你们来说都是无偿得到的东西。可是我花了我就是消费者了，消费者为什么不能对商品提意见？这个游戏再优秀我花的钱也完全对的它的价值了（想想那么多3A游戏卖多少钱），怎么还能按头说游戏内容属于“福利”？买个东西质量好难道不是最基本的？
原神是我最近5年来第一次心甘情愿愉快的充值的游戏（虽然还只是几个月月卡），以前玩某厂游戏真的不充值根本没法玩，甚至有一些礼包还要充值达到一定数目才可以购买，可把我恶心坏了。我喜欢这款游戏，就像我喜欢优菈，喜欢甘雨，喜欢刻晴一样，简简单单，不管别人的看法[doge]
/——\ ,/—ch厨—\,/—原批—\,/—mvb—\,/—mxz—\,/—魔怔人—\,/—公司养成—\,/—节奏大师—\ ,/— 云玩家  —\,/—     水军  一\,/ 一  伞  兵  一\,|　ー　ー       \  ／````````````````````````````````＼,|　 　  |     |                                          |,\　　 　/ ∠           我寄吧谁啊                 |, ＼　　 イ　   \                                         /  ,／　　　\          \
不是，米忽悠抠门你们不会才知道吧？甜甜花酿鸡不会就我这个开服的人记得吧[笑哭],对我而言这次福利还挺可以的，就拿你们诟病最多的首冲双倍重置，我认为这对我还挺好的，至少我可以花648拿两倍原石而不是送我1600，个人感觉血赚（我可能血赚，但米忽悠绝对不亏[笑哭]）,当然你们冲米忽悠就冲了，多来点福利我也很高兴[滑稽],当然啦，血肉苦弱，机械飞升，生物怎么干的过机械呢[滑稽]
评论区随便冲都没用。米哈游唯一会看的，就是你们瞎几把乱填的游戏问卷（转，之前那个人发的好像被举报没了）
宵宫刻晴福利都先不谈，男人什么时候落地啊，原宝把角色性别平衡一下吧我砰砰磕头，难道你是为了我好帮我省钱[跪了]我真的好想要男角色
不是评论是玩家社区，一个良好的玩家社区会大幅增加游戏体验，比如整活增加厨力，提出意见，探讨剧情等等，而不是一个充满人身攻击，阴阳怪气恶心人的地方[2233娘_喝水]
上次崩崩崩被带的节奏，基本就是原神这次的预演；不管是评论区大量复制粘贴，正常高赞评论莫名其妙的消失，节奏言论短时间内的大量点赞数，以及声称官方删评论来博取同情并增加自己言论可信度，还有各种偷换概念，用“我是为玩家好”来争取不明真相的中立玩家并堵住路人玩家的嘴，以及放大极少数官方支持者的无脑评论，乃至自己去反串假装低级粉，挑起玩家内部对立并使部分略有不满的人走向极端化……这些套路统统在之前的崩崩崩节奏中出现过，我对目前国内手游社区的氛围已经没什么信心了，只能希望各位玩家能保持独立思考的能力[辣眼睛]
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料
再赏ch一个大嘴巴子清醒点，优 化 宵 宫 ！
如果这就是周年庆福利那确实抠门。但是官方从始至终都没有说这是周年庆福利，吃瓜观望[吃瓜]
mhy从崩二扣到原神，早点习惯吧，除非是能影响到流水的节奏才有可能改一改，他们不看评论的。
这tm是周年庆呀，福利真就打发叫花子呗（如果你觉得你就一打游戏的，福利无所谓，那你自便，我就是觉得这周年福利不合理，少的可怜好吧）[辣眼睛]
有一说一，现在透露的一周年福利只有一些联动，10连是逐月节给的，新地图新主线和活动都是2.1的正常内容，所以我感觉后面mhy会发周年庆福利的，我们就在9.28之前静静的等着吧。如果9.28没发什么的话，再冲也不迟，你说是吧
那么多新内容联动根本没人在意,八个月辛辛苦苦做出来的作品被人贬的一文不值,白送十连五星被诟病强度不够,建议活动原石直接发背包里，签到奖励一天能拿所有内容，线下嘉年华以及音乐会第一时间派专车来接送并预留会场乐馆c位，up池子开启即满命满精，联动天猫精灵和立邦游戏道具以及上线手办第一手送到
福利扣不扣不做评价，但为什么玩家和该是游戏的爹啊？我感觉玩家和游戏的关系（tx除外），应该是就像看一场盛大的音乐会，它给我优质的体验，我心甘情愿奉上门票和掌声。,所以玩游戏为什么老是纠结玩家和游戏公司的地位问题啊？
如果这些都是逐月节送的 我希望评论区会有人道歉
对于免费手游来说，每日任务就像是请客的主人为玩家端上来的"主粮"。不光原神，现在所有手游的每日任务就是这样。这个每日任务养活了所有的零氪玩家。然后各种送付费货币的活动算是"配菜"，因为"主菜"是游戏以主线为核心所讲的故事。原神的话应该就是主线+人物的传说任务+大世界当中所有细节能够总结出的故事。,一般来说"主菜"的丰富程度得看游戏制作者的用心程度，"配菜"的丰富程度得看游戏公司的产能如何。,最后才是各种纯福利。这个东西咋说呢。应该算是餐桌上的"小咸菜"。可能有些人家比较清贫，所以小咸菜成了主菜。有些人家比较富裕，小咸菜可有可无。可是习惯了"小咸菜"为主菜的人突然吃起了大餐的时候，总还是会怀念小咸菜的。因为小咸菜下饭嘛。,但是这明显是不对的。如果单从经济学角度来说。一桌大餐所花费的金钱肯定比小咸菜多得多。大厨们也是花了很多心血的。而大部分食客如果总盯着小咸菜不放。我想多少还是会让请客的主人和做菜的大厨们心寒吧？,这时候很多食客就会说了。我来你家吃饭的时候不是有人带了礼物么？我看很多人带的礼物都价值不菲。难道还值不上你这顿饭钱？再说每人再给我们上盘小咸菜就那么难么？可问题是这盘咸菜究竟怎么上比较合适呢？给礼物比较贵重的上好的，没带礼物的上差的？还是大家一视同仁？再或者上一些中看不中吃的礼物做做样子？嗯...我感觉怎么选都不好。但是这里还有一个非常重要的问题。那就是一直吵嚷着要小咸菜的那伙人到底喜欢这场宴席的哪个方面？如果真的只喜欢小咸菜的话。难道不应该去参加那些对小咸菜精雕细作的宴席么？反正大餐的主导者们可能对小咸菜没那么用心。你玩的肯定是不会开心的
只能说抠毫无疑问是抠的，不过我更倾向于让子弹飞一会，现在吵也解决不了问题，原神28号开服，28号之前没有其他周年庆内容，才是真的寒酸,,我觉得大家不满意其实和落差大有关系，周年庆这种节点，现在给出来的内容和普通版本没什么区别，这种落差带来的不愉快是当然的[妙啊]
mhy扣也不是一天两天了[藏狐]我觉得某些人吵起来也没意义
逛了逛推特2.1pv下面的评论，除了一堆吐槽英配尬聊外，也有好多人吐槽福利太少的，这次的周年庆奖励真的成了个笑话[微笑],冲的b友们我是表示支持的，不过做为三年崩三老玩家表示，当这些节奏不伤及根本的情况下，连个屁都不算，米哈游这个公司总能在个别方面把玩家恶心到底，别忘了开服福利不就是这样子的，三蹦子冲以前到现在也没被少冲，还不是每次节奏压不住才向玩家妥协。这种作为是真的恶心[微笑]
开服到现在了，氪了有___多块了，本来游戏内容就___，新地图一探索完就____，体力产出__，大地图利用率___，缺少___，这些大家都心知肚明，但这次一周年庆真的___，不奢求啥___，福利更是像___一样，对玩家态度___，这难道是各位希望看到的吗？[doge][doge][doge]
不到24小时就把热门下了啊
说个事啊！！！,刚刚用小号过胡桃任务去到阴间发现那个平台上有个叫兰溪的稻妻人，她说她在等一位叫手岛的人等了30年。,而稻妻绯田村，那位叫手岛的老人，也是从30年前因为等一个人回来，开始守护那个村子，哪怕失去神之眼，失去了关于她的记忆，也在一直坚守她回来,,而这一切，在胡桃任务居然就开始布局了！！！,,米哈游，恐怖如斯！！！,,太刀了！呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
预言一波：这不是周年庆版本[OK],错了我会删掉的（如果到时候找得到这条评论的话）[doge]
在我看来，游戏内容就是福利，这次更新的游戏内容明显比之前版本多不是吗？[藏狐]
什么时候冲策划还得温和地冲了？
这评论区恶心不到我的，一看就是玩家群体两头发声，但是自己家人平常跟猴打的太紧张，就搞成自身免疫了一样，呼呼呼，玩家年龄也是有跨度的，想法不一样很正常嘛。[少前小剧场_叶]
别翻了，友情提示，兑换码还有一个小时过期[脱单doge]
原神周年旅者周年，,水军日日暴毙千日。,世界之大键盘之下，,网络自强屏幕之旁。,,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思,（现在什么情况大家很清楚吧）,恶意节奏大家都不要去理了，没人理节奏也起不来，人人都有自己的思想，但是那些人是没有的，直接举报，不必费舌。
就没有人讨论一下剧情后部分耳边低语的八重神子究竟是什么成分吗？后面紧跟着散兵的镜头让人很难不联想到愚人众内鬼的可能性啊…[囧]…说真的刚开始我以为八重神子是维护秩序抵御异变的巫女，结果现在她给我的感觉越来越接近于热爱拱火陷害主子的管狐…[捂脸]
非刻晴厨，我还是那句话，有传说任务我一句话今天都不会说。我这次出来，是因为不希望以后的五星也跟刻晴一样，剧情镶边也没传说任务，单独池子也有，一过查无此人。七七万叶现在也没传说任务吧。我不希望以后车轱辘一转，轮到我家。
首充重置叫福利，那我没充过首充，能不能给我换个福利[囧]
怎么说呢  我也氪了有小1W+（加我女朋友的号一起2W+了）  原神是款好游戏这没问题  但经常会显露出自己小家子气的一面  明明已经是二次元大厂了  还是一种生怕吃亏的小厂气度  不仅仅是游戏福利  比如打怪经验  按等级上调 刷个几小时能升一级那种程度就行  真有人那么肝  等级给他就是了
伦敦爱乐乐团London Philharmonic Orchestra，是伦敦五大交响乐团之一，目前世界上著名的管弦乐团，伦敦爱乐乐团由托马斯·比切姆爵士创建于1932年，常驻于英国皇家节日大厅，是伦敦最古老的管弦乐团，也是目前世界上十大管弦乐团之一。创建几十年来，伦敦爱乐以其艺术的多样性和卓越性著称于世，众多的著名指挥家都曾担任过该乐团的首席指挥。,上海交响乐团是最早广泛介绍西方音乐、最早演奏中国管弦乐作品、最早培养中国音乐人才、最早培养中国交响乐听众的中国交响乐乐团。,在日本所有的乐团中，东京爱乐乐团有着最悠久的历史和传统。1911年乐团成立于名古屋，后来乐团改称为中央交响乐团，并于1938年迁至东京。当时，德国著名指挥家和作曲家曼弗雷德·古尔利特担任乐团的首席指挥。,世界一流的交响乐团和爱乐乐团为原神配音，可以说如果去听这三个乐团任意一个的音乐会，门票都不是一个小数目，而通过原神我们不但可以欣赏到世界顶尖乐团的演奏，还可以感受到原神创作团队对创新与品质的追求，这不比十连抽来的更有意义？竟然有人黑原神的音乐？作为音乐艺术生，我第一个不同意。,希望原神越办越好，也祝各位原神玩家一周年快乐[打call][打call]
游戏有内容不是mhy每个版本都应该做的吗，作为二次元流量顶峰了，这也能夸，福利要是作为一个正常版本挺好的了，毕竟有人说下个版本才周年庆，那就先观望一下吧，不过提一点不好就被打成猴和mzr，我只能说，游戏火就是有节奏，很正常的事，沉默的大多数也终会有爆发那一天，希望你们是真的是为游戏未来着想
如果刻晴厨觉得在消费角色的话，把这个机会留给其他角色如何？[小电视_哭泣]
米扣游
有人看重剧情，有人看重福利,但是原神从来都不是以福利多为卖点,两种人玩游戏的心态都不一样,如果只是为了抽卡而抽卡 又何必来这里呢,（XP党无所畏惧）
朋友们，社区环境是我们每一个人共同维护的，因福利少而骂是不对的，而骂回去或者yydq也是不对的，玩游戏，怎么开心怎么玩才最重要,还有，改宵宫q技能[doge]
不是吧？为什么有人吐槽抽卡贵？粥抽限定卡300能必换想要人物但起步就是6k石头，一个月靠月卡能抽几回？歪到你哭。原神80抽就有个保底，2.1足足送2k石头跟免费10连，月卡肯定能抽60多吧？为什么还有人喷？
说周年庆活动福利太少的...一般一个版本45天，周年庆刚好卡在这个版本结束到下个版本未开的时间段，所以说...很有可能周年庆福利还有，但是未公布...[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],当然，这些只能走着看，但是我希望别有人说福利是靠他们冲出来的，如果周年庆福利还有，我会回来一个一个嘲讽过去的,我也不想反驳如何如何，时间会证明一切,劳资来评论区是看特喵的新版本整活和新地图预测的，以及lsp发言的，劳资玩游戏的又不是来赚钱的，福利多一点高兴，少一点无所谓。,这么好的pv，评论全特么扯皮呢……呸
米忽悠确实扣，玩家争取自己利益也没啥，我不懂的是这事怎么还分上阵营，玩家自己还打起来了？本来看完直播挺高兴的，看到评论区全是阴阳怪气的血压就升起来了。这么多人玩原神本来就不可能有人都满意，估计绝大部分真实玩家不是在这里对线，而是好好规划一下自己的原石来抽自己想要的角色吧[doge]
亲眼看见有人骂完就走。谢，看见人动态里没一个原神没关注原神。我就不信这次没人带节奏。
某些人啊，就不能好好说话吗？说福利少的正经说事，夸游戏的该夸夸。这俩玩楞不冲突。结果半路杀出来个复刻甘雨和消费刻晴。消费刻晴的要是硬理解，我还能理解理解。但复刻甘雨的又是什么鬼？在之前我甚至还看到说原神是下一个方舟的？？？还有说什么周年庆连个十连都没有的？？？[辣眼睛]不过现在有一些应该已经看不到了[吃瓜]
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge]
想要超高福利的不知道一刀999的传奇你喜不喜欢[doge]（我也没玩过不过看广告好像挺好的嘛）。这福利谈不上很好但也还行吧，玩的是游戏欸，又不是玩福利。而且更新了新系统怎么就不是福利了？你一毛没多花游戏还更好玩了不是福利？最重要的是你嫌福利少的时候先想一下自己到底想要什么福利，不要被一些看热闹不嫌事大的人煽动了。我看那么多要福利的却没几个说要什么的……什么自选5星、up甘雨都是无中生有的东西（当然不否认如果是真的我也很高兴[doge]
你们是第一天玩原神吗？米哈游一直都这么扣
mhy就是这么一个神奇的公司，周年庆直播不以福利为重点，反而大部分的时间都在分享游戏内容[原神_嗯][原神_嗯]
那个挑战活动刚说出口，猴们刚准备表演猴戏,然后被免费试用拍了一脸。[吃瓜]
第一次和那个紫色小屑孩相遇的地方[傲娇]3.3快来！！我好急！！
回顾下pv诶嘿
神子神子我的神子 你快点出吧[大哭][大哭][大哭] 我崩3八重樱全都3s了你都还没出[大哭][大哭][大哭]
我今天在厕所上遇到了一个男生在玩原神，冒险等级46级却连骗骗花都得刮半天，明明没有体力了却还在努力杀QQ人。             ,        , , , , , , , , , , ,     , , ,,                            ,        , , , , , , , , , , ,     , ……但是如果你加了这个群的话就会有一大堆大佬带你，在也不用担心打不过怪了，还在犹豫什么快去加群吧，让大佬带你一起刷本吧 ，一个人的提瓦特太孤单了，1026284787，欢迎进群,（打扰抱歉，已三连）
BGM，BGM，求你了，原宝，把BGM放出来吧！
为了八重神子，雷神和心海全都放过去了，还有个大保底[打call]
和谈在哪呢。。
还是没达到1.1版本的pv[doge]
这版本的主线到底还有没有后续啊，不会真就这吧？好短，剧情节奏又这么快，和谈是啥呀，完全没见到啊，心海这么大一张立绘在结尾结果就那么点剧情吗，李在干甚么啊。
／ ￣￣ ＼　 ,| ╲     ╱ \ ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣\,|  　 | / 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 \ /,\ 　 　/ ∠ 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 / ,＼　　 イ　 \ 呜呜！！！！！！ / ,／　　　\ \_______________/,/　|　　 \ ,|　| |
有一说一，心海他们剧情会不会太少了点，而且神子pv开头这么棒，做都做出来了，为什么正片还换了一个角度[笑哭]
稻妻结束的太仓促了了，我都没反应过来就结束了
剧情的全部希望都押在心海的传说任务了 ,感觉很难不虎头蛇尾了
有一说一这剧情删减莫名让我想到了正联[笑哭]虽然没有那么严重，但同样是预告剧情正片删减，难不成你们也想整个导演剪辑版？
2.1主线对比2.0也太粗糙了[嗑瓜子]，也不知道删减那么多剧情是为什么
《灰烬都别想留下》
关于雷神都废除眼狩令了，但我依然还是没见到所谓的和谈，八重神子那一边也有点儿对不上，我可以理解为虚假内容吗？[捂脸]
这次剧情未免也太赶了，pv里面的九条和反抗军会面咋没了
我只想说叶天帝牛逼！！！！双神之眼直接帮爷挡了雷神（无想的一刀），期待个人传说任务[打call][打call][打call]
［总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光］，真给我感动到了，万叶的友人的夙愿啊
这2.0，我是一秒都待不下去了
米哈游可以实装单个角色切换中日文么[doge]
话说散兵气质很像秦时明月的星魂
原神前面做的还行，1.7到1.9做的是真的垃圾。不仅一点内容都没有，补偿奖励也不发。3个版本了都没有一颗原石给我，在不行给一发十连抽吧，我直接就退坑，最近2.0开了新图才回来玩一下。[脱单doge]
这2.0真是一秒也待不下去了[doge],啊什么我31号开学啊[辣眼睛],那还是算了[大哭]
emmm，有一种说法，万叶的友人有没有可能没有死呢?剧情里说神之眼是诞生于人们强烈的愿望的，那么除了持有者死亡可能也可以有另外一种原因使神之眼黯淡，只是一个想法，那么万叶友人有没有可能是因为失去愿望而让神之眼暗淡了呢，我的猜想还不成熟，请大家多多指出其中的不足，谢谢啦
快点出男人啊，刚拉了个姐妹入坑
原神2.1前瞻内容总结：,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了家园系统性能优化（水池鱼类占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,详细内容图文专栏总结：《原神》2.1新版本前瞻特别节目总结（附兑换码）
凝光生日快乐[原神_干杯]
上当了呀，拜托了原宝，至少下次别复读了
今天可是提瓦特商业最强的女人的生辰之日，希望原宝可以给我一些原石，我要给我家凝光买礼物。哪怕不给原石，给一些摩拉吧，虽然我还有几百万摩拉。但是，无论如何，摩拉总不嫌多。最好也可以下一个摩拉雨，这样我就可以为我家凝光撑伞了。当然，我更希望原宝能在后期帮我一起重修群玉阁，毕竟凝光要让我来撒下震撼商界的那场大雪[脱单doge][原神_哼]
可不可以照顾一下想要男性角色的玩家[难过]
雷神硬接叶天帝一刀，不愧是尘世七执政之一
原宝学学隔壁，食材能摆在餐桌上，我们壶里这桌椅都拿来摆地板了
既然是周年庆就给陪伴原神一年的大伙一个周年翅膀吧
没雷神pv我只能又把2.1pv看了十几遍
雷神[哭泣][哭泣]我的雷神[哭泣][哭泣]
有个恐怖的消息，原神评分6.0了[妙啊]
mhy我劝你不要不识好歹，快点把pv放出来，不要逼我跪下来求你[阴险]（
原宝，雷神pv还没发哦，烦内!
雷神PV呢,原宝快发[打call]
拼命刷新的你好狼狈[藏狐]
6.0分了，亲爱的派蒙[打call]
原宝，周年庆福利可以不发，你下一个游戏做单机好不好[害羞]
周年庆爷可以变性吗 可以变性吗[捂眼]
开学党等不到周年福利和雷神了[大哭][大哭]
我想问一下，10抽是怎么给的，邮件吗？我是住校党，9.28要住校，不能带手机[tv_难过]
你敢不敢来一波雷系万叶[doge][doge][doge],神之眼都亮了，好友不是已经去世了。亮了的话，整个万叶雷系，除了主角女士之外，又有人有复数属性了[OK][OK][OK],求赞！！
不知为何，pv里香菱说：“我要参加今年的厨王争霸赛”的时候，我泪目了，勾起了我作为萌新的时候和香菱找食材做菜的回忆
散兵老婆快进池子啊！！！
不行了，每次看这个都增加了打散兵的欲望[笑哭]这个嘲讽能力就离谱。。。
女孩放学要经过一个小小的服装市场。女孩看见并喜欢上一条黄纱巾。女孩停住不走了，呆呆的看。卖货的是一个中年人。买下吧，孩子，就剩这一条了，只卖10元钱。女孩无奈的摇摇头。钱，女孩没有。可以向家里要嘛，我给你留着，看得出你很喜欢它。女孩恋恋不舍地离开了。整个晚上，女孩就下定向家里要钱的决心。最终，女孩也没提要买黄纱巾的事，并发誓永远不提这件事。家里不富裕，女孩知道。女孩再走过小市场时，老远就看见黄纱巾还在那儿飘舞着，向一只黄蝴蝶。女孩远远看了一会儿，才慢慢走近。带钱来了吧？女孩摇摇头。中年人抚摩着这条黄纱巾又看着女孩，并想象了一下，觉得女孩与黄纱巾搭配在一起是绝妙的组合，就很替女孩惋惜。你喜欢它，没错？恩，女还认真地点点头。女孩准备离开了。注定买不了它，不如早点儿走开好。女孩刚走开，中年人已摘下黄纱巾，并追上女孩。孩子，送给你吧。收下。你围上它肯定好看。女孩一愣。不，我不能白收人家的东西。女孩毫不犹豫地说。收下，是我愿意送的。我自愿的。不能！那样我会很难受，比得不到它还难受。女孩跑开了。女孩又回过头说，反正站在楼上也能看见它。能看见它，就很好了。中年人立在那儿。从此，女孩不再从那里走过。注定买不下它，绕开它不是更好吗？女孩写作业累了就往楼下看看，看看那条在微风中舞动的黄纱巾。许多天过去了，那条黄纱巾仍旧挂在那里。它为什么一直挂在那儿没人买？那条黄纱巾，装饰了女孩的梦。其实很简单，中年人挂了个标签在旁边。标签上写着：uid177433435[脱单doge]
有一件神奇的事，就是关于ky，我发现无论有多少游戏玩家在那刷自己游戏的梗。那都一点事都没有。只要是出现原神。下面必然有说原神到处k y的。前两天看个退游玩家的视频。弹幕全是各种游戏欢迎新人的。结果评论区里全是骂原神玩家到处k y的。无语[捂脸]
加强宵宫[藏狐]
虽然我知道平时原神的音乐就已经很顶级了，但这次2.1pv的音乐是真的好听到无言，我现在已经连续看了10次就是为了听bgm[藏狐][藏狐]
提前祝我们原宝，生日快乐！希望米哈游越来越好，我会坚持到七国全出的！2020年9.28入坑，b服玩家报道[OK]
原宝快出雷神pv解解馋吧，这2.0我是1秒都待不下去了
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 | |     亲爱的原宝 \,\　　 　/ ∠    雷神PV是不是可    |,＼　　 イ　  \            已安排       |,／　　　\      \   ,/　|　　 \          —————————,|　|　　 | |
从香菱的背景故事来看，锅巴有可能是魔神亚种吧，还是个成长型的。这个pv片段里，锅巴长的也太大了，我记得很久之前的pv里锅巴还挺小的[思考]。
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧.,转自某个B.....站用户 
女士:微信都别想留下[doge]
米哈游你版本更慢点，我…明天开学，我还想在……
女士进本了，让我好好疼爱疼爱她[doge][doge][doge]
求求了，把宵宫的索敌和机制改下吧
女士的战斗形态是不是有点像后崩里的女士？
9月28日是什么日子，怎么有人在刷？
灰烬都别想留下！鬼知道我听了多少遍
那个原宝啊，能不能出一个疯批+病娇的美人？最好是白毛，然后武器是双手剑。你懂我意思吧[doge]
为什么我老是觉得开头狐狸是在给爷做康复训练呢[藏狐][笑哭]
看1分08秒右下角,女士身后站着雷神！,我感觉这应该是御前决斗[tv_思考]
能不能出几件新皮肤啊，我给你充钱[原神_哼]
我突然想到一个问题哈，收上来的神之眼都会镶进神像对吧[doge],然而之前的剧情告诉我们，收上来的神之眼有假的，而且还不少[吃瓜],快进到雷神在稻妻全境打假。
逐月节要求不大，我滴小胡桃和七七行秋重云能出来说几句话就行（像风花节那样），好久没在剧情里看到他们了[原神_哇][原神_哭哭][原神_救救我]
在21号凌晨（00：30～3：30之间），不到三个小时内，一个既不是pv发布的时机，也不是正常人作息的时刻，原神粉丝数量暴涨近20w,紧随其后的就是漫天乱飞的节奏，可以想象这莫名其妙的20w究竟都是些什么东西
感觉后面出现的八重的语气有点怪，可能是散兵假扮的
每个版本都有一次调查问卷，觉得不行的可以在问卷里反馈啊，评论区里的不一定是玩家，填问卷回答的不都是玩家吗？
明知道扣就别再begging了，看着心酸又心疼[藏狐]没有竞争者，福利是不会大幅增加的[藏狐]
2.0我是一刻也待不下去了
唉，没人会去管别人冲福利，但这个是在评论区别的直播间一个月没法看的基础上的，这让我怎么接受
所有不说福利少的我都举报了，这游戏只有福利没有内容[doge]
靖妖傩舞！  山,             O  |,               \/ |\/|,                  /\  |,                /    \       ,.       /  /,        \/,      \  |     |,        \|/乀|,           |,无能！   个,.,谢邀，人在蒙德，刚下飞龙，这是我在璃月绝云间看到的一奇景，见此有趣，记录下来,                     一一蒙德骑士团，阿贝多
好多热评都没了啊，这tm的没有水军
不愧是雷神，居然能接下叶天帝一刀[doge]
每天一遍，加强宵宫
既然女士大概率是炎之魔女的话，那他遮起来的半张脸就有可能是被火烧出来的伤疤，背景故事里面也说过了，燃烧自己来焚尽魔物，被捡到的时候都流干了泪
八重:跟我说，三二一，一二三，啊~啊~,爷:,　         　▃▆█▇▄,　　     　◤　　　◥█▎,　　　◢◤　   　　　　▉,　◤　　　▂　　　▕█▎,　◤　▅◥▄　◣　　█▊,　▕▎◥◣◤　　　　◢██,█◣　◥▅█　　　　██◤,█▂　　　             ◢██◤,　◥██◣　　　　◢▄◤,　　　██▅▇ ,,啊~嗯～哼～哼～啊啊啊啊啊啊～呃啊啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊～～,八重:我T[无语]
一些玩家的素质，懂得都懂[OK]
求求官方注意下宵宫的机制问题行吗，别装死了[微笑]
都在夸叶宝，就没有人注意到吃虎鱼刀吗，质量没话说啊[打call]
优化宵宫！
完了完了，九月一号版本更新，这下学生党怎么办[微笑][微笑]
你们觉不觉得女士有点像隔壁后崩的codexlll-死亡[笑哭]
我悟了原宝[大哭]你是想告诉玩家你们每个版本的福利都是周年庆级别。
呜呜呜叶宝！！！接下了无想的一刀呜呜呜，但我好担心万叶啊！！！！虽然死是不会的，但是肯定是重伤呜呜呜（是什么原因让旅行者对散兵生这么大的气dddd），万叶好像用了雷元素（不是染色扩散，是直接用雷元素），可能是逝去的友人在用神之眼帮他（？ 不仅是友人的神之眼，刻在神像里的神之眼都亮了，伏笔好多啊啊啊
海报里面没有宵宫，是说主线里也没有了吗，连剧情里都不配出来吗，破防了好难受
友商多干点正事吧，要不然没有竞品，原神就有底气这么扣啊[笑哭][笑哭][笑哭]
你送个一周年翅膀我都好想点，崩三都有个周年徽章起码，还有那些不让别人诉求的，我真的不知道你是出于何种心态[喜欢]
啊这我评论为啥被删了啊，就说了个好耶就被删了？？？[呆][呆][呆]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）
海灯节签到十连，风华节没有，逐月节签到十连。璃月是世界的中心
封面为什么没有宵宫？我的宵宫www。[大哭]
要我说直接白送一个刻晴皮肤，刻晴厨满意，嫌奖励少的直接可以白嫖皮肤，还和逐月节联动起来了，强度策划也不用担心游戏平衡
既然是周年庆，那我也不yygq了。,委婉点说，福利再多一些我就很开心了,直白的说，扣
那些说重置深渊前八层奖励的你是想要ch的命吗，前八层奖励都够开一次周年庆了[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,三二一，一二三，啊啊,
我的天哪，女士的那句灰烬都别想留下也太有气势了吧
散兵不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚
我在这怒批原宝[阴险],以后再敢把每个角色,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,设计的这么好看戳人XP[脱单doge],我真怕我钱包不保
心海瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷QQ群没事，看到B站更新了2.1版本的PV，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想心海想得要发疯了。我躺在床上会想心海，我洗澡会想心海，我出门会想心海，我走路会想心海，我坐车会想心海，我工作会想心海，我玩手机会想心海，我盯着群里的心海看,我每时每刻眼睛都直直地盯着心海看，像一台雷达一样扫视群里心海发的每一条消息，我真的觉得自己像中邪了一样，我对心海的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多人为什么没有一个是像珊瑚宫心海这样有趣的人。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看心海，我要狠狠看心海，我的眼睛受不了了，心海，我的心海 心海，我的心海 心海，我的心海 心海，我的心海 心海，我的心海 心海，我的心海，心海，我的心海
求mhy把我砌进原石里[doge]
啊啊啊啊啊啊啊啊，散兵老婆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，老婆你知道吗，自从第一次在未归的熄星见到你我就知道，你是我命中注定要抽的人，啊啊啊啊啊啊啊啊等了你半年，终于终于有你的剧情了啊啊啊啊啊，米哈游谢谢你，这次pv我好感动唔，另外，真的很期待2.1单看剧情就让我眼前一亮，再加上这些活动真的，这2.0我是一刻也待不下去了[脱单doge][辣眼睛][辣眼睛]
我推测啊，就推测。,雷电将军的 名字叫做 影。,中文里面八重神子说的，不会真的以为仅凭你的愿望，就能战胜『影』的意志吧。,这里不好分析，因为影也有阴影 黑暗面 幕后指使的衍生含义。,但从日语pv里可以听出来，发音是音读的影-えい-ei 而不是训读的-かげ-kage。而音读通常只有名字的含义，比如史莱姆转生里的苍影-そうえい-sou ei。,而决定性的证据在英配里，直接发音就是ei了，而不是shawdow或者什么。这样的话就可以认为『影』这个字是名字而不是含义。雷电将军的全名可能叫 ---雷电 影,,温迪说过神之眼的持有者有资格登上天空岛成为神，所以那些持有者叫做『原神』。而最初的七神除了钟离和温迪都已经经过更迭了，现在的雷电将军必然是由人成神的。所以影这个名字可能是她还是人的时候的名字。,除了 雷之神、雷电将军、御建鸣神主尊大御所大人、巴尔之外，她还可以是 影。这或许能成为荧妹攻破她心里防线的突破点呢。,话说八重神子和雷电将军关系很亲密啊，居然可以知道这么私密的事情，还在外人面前提起，属实是大不敬，僭越至极。（这cp也可以磕了）
感觉就是日常版本更新，没周年庆氛围[笑哭]
emmm怎么说我是散兵厨，昨天直播看到散兵的时候激动的半死www[2233娘_大笑]直播完了看到原宝发2.1PV了，然后我往评论区一看，好多人说福利太少，刻晴什么时候加强，椰羊什么时候复刻……就挺无语的[2233娘_无言]就，假如要要求加强角色之类的，直接在调查问卷上写不就可以了吗，mhy又不是看不见，况且你在评论区刷也没有用啊，该来的会来的嘛，这样做只会影响别人观感的说[2233娘_喝水]，而且我寻思这还妹到周年庆啊[2233娘_郁闷],      但是今天来看评论区没什么人提了还是挺高兴的www总而言之希望原神越来越好吧[2233娘_卖萌][2233娘_大笑]
／ ￣￣ ＼　               ,|　  —    — \　 ／￣￣￣￣￣ ￣￣＼,|　 　 |    / 原宝，谢谢你给我们\,\　　 　/ ∠带来了如此精良的新内/ , ＼　　 イ　   \ 容，但是周年福利有/,  /             \         \点少，可以多发点/, /                \         \福利吗？            /,|　　　|      \          \———————/,|             |       |
是我抗压能力提高了吗，看见这么多无关视频的内容都没觉得难受[笑哭]顺便说一句叶宝真帅[脱单doge]
别找了,去看下老婆好不好[脱单doge]
阿伟，你又在参观古战场喔，休息一下吧，去肝枫丹好不好?
话说周本加了，体力上限和回复量也加一点？,要么学学崩三中午晚上领体力，外加家园存体力什么的,干脆整一个脆弱树脂树，想想那些月亮挂在上头还挺好看的[doge][doge][doge],能不能助力一下，我想大家都想要体力的吧[doge][doge][doge]
[藏狐]我不带节奏，我只想说mhy真扣，[脱单doge]来我收藏夹安慰一下自己吧
打开评论区,发现有节奏,点击【已关注】,取消关注,舒服了[原神_躺平]
我是为了游戏来耗费自己的时间甚至投入金钱，不是为了那点福利来浪费自己的时间[OK],搞清楚自己是为了游戏还是为了福利玩原神，如果是为了福利的话，建议早点离开，鹅厂的游戏更适合你[给心心][OK]
,雷,,神,,,,,[羞羞]
B站纯度太高了缺氧了，去米游社呼吸新鲜空气[妙啊][妙啊]
突然感觉海灯节好良心[藏狐]
可怜的宵宫，封面都上不了[大哭]
要是你深渊前八层重置奖励，大家就不会骂你福利少了[脱单doge]
突然想起一种剧情走向。,pv中我老婆劈叶天帝一刀，可能并不是真的？也许是假想敌？,就比如这几天玩的那个活动，心流到极致可以假想任何敌人，与真实无二异[思考][思考][思考],这么好的功法，我在床上幻想雷神，诶嘿嘿(﹃)
原神的节奏从来都是无缝对接的[笑哭]
好想要咸鱼刀，卢老爷开大后变螭骨剑[星星眼][星星眼][星星眼]
这不是2.1版本前瞻么，9.1号更新，周年庆28号，后面再开新活动也不是不行[脱单doge]
坚持到9月1。学校  开学 小鬼 无！
我宣布个事，我是散兵[doge]
亲爱的原宝哦，能不能出个御三家的复刻池啊满命凯亚比满命刻晴都难抽
我作为想争取更多福利的玩家想说一句话：”各位同样想要更多福利的兄弟真没必要现在就开始喷福利，让子弹飞一会，要急这一时到时候反而当了小丑，如果到了9.28还没消息再喷也不迟，是不是[藏狐][藏狐]
没人讨论万叶抗住了雷神的刀吗[辣眼睛]
只能说mhy ch技术已经炉火纯青。每次作死恰到好处的卡在两波人的价值观交点上。
突然发现，如果按照雷神的演示，那雷神的削韧太恐怖了吧
这次周年庆有3个不满意,只是十连,没有时装,没有复刻,只要不国服外服区别对待,我应该都会玩下去,一周年快乐 原宝
各位，消停消停吧，别相互扣帽子了,福利少吗？少，至少对于我来说少了一个自选up池（确实蛮期待的）。,该不该骂呢？该，但不应该在这儿，因为在这儿骂的是和玩家PVP，从前几条热评那里看也就知道这语气不是给官方的，而是给别的玩家的。,此外还有宵宫加强党、刻晴加强党、拒绝消费刻晴党等等等等的混战。,咱也不说谁对谁错，毕竟我不是上帝，没有那裁决权利，但这样无休止的内斗我着实看不出除了互相拉黑辱骂有什么结果。
我不求别的，加个撸猫撸狗的键吧
啊你知道为什么大家都要原石吗，因为大家都想得到自己喜欢的人物去看遍那些美好的景色，听遍那些悦耳的音乐，就算是一些日常繁琐的小事，用自己喜欢的角色完成也觉得不那么无聊，原石本来就是带来这些的必要条件。总不能一直又肝又氪，这都是依据个人情况有上限的呀[辣眼睛]我这不会被骂吧（害怕）
对线累了吗？我有一个特异功能( ω)，,就是我可以把我的眉毛摘下来，,( ω)ノ摘下，,( ω)安上， ,( ω)ノ又摘下，,( ω)再安上，,╰( ω)ノ2边都摘下，,( ω)嘿嘿，厉害吧！,,现在有没有开心一丢丢。没有的话，我的眉毛会难过的。
这么说吧，这次周年庆活动主要给人感觉特别淡，就是感觉就一个普普通通的版本更新，就像以往的版本活动，要不是告诉我这是周年庆，我还真不知道这是周年庆，只是一个新版本更新
yysy，地图一年开一张，差不多就是周年活动。[doge]
我也直说了，我觉得给的奖励还好，勉强能接受，但我还是希望来个自选五星池[原神_嗯]
有许多二级小号出现了[吃瓜][吃瓜]
这应该是我第一次见到拿游戏内容的更新当福利的玩家。
大家可以理智的提出问题，大家也可以平和的进行讨论，我们不应该都是为了让这个游戏更好吗，经历过原神节奏的玩家们应该都很讨厌阴阳怪气的发言啊，不要让自己变成自己曾经厌恶的的样子啊，我们可以理性讨论的啊
建议重置首充的同时也重置一下深渊前八层的奖励，这样才叫周年庆啊[原神_拜托]
彦祖别打开时间顺序找了，休息一下吧
我的天哪，就雷神她那个普攻动作，真的带着神的从容和对过于弱小的敌人的微微不屑。但就是神高高在上的气质，就，很牛。不同于温迪的随意和帝君的威严感，就我感觉雷神是真的，带着雷霆的威光俯视众生的感觉，呜呜呜太神了太神了
原神热度被压了。又有这么多水军，不用说都知道是谁了吧
称赞可以，别狂吹就行，吹的太“忘我”真的会和饭圈石乐志没有两样的[捂眼]保持矜持[原神_喝茶]
你冲福利！你是猴！mzr！,你不让冲福利！你个mvb，mxz！,评论区现状[吃瓜]
2300+1600=3900，一个版本42天，下个版本开新图，打做一个新图1500原石，再加上深渊满星600*3=1800，3900+1500+1800=7200，加上每日委托60*42=2520，7200+2520=9720，60抽，9720/42*30=6942.857143，一个月7k原石，这个量多不多你自己去米游社看札记，我群内统计开新图的月份原石基本上比长草月份多1k左右，长草期一个月6k左右，和着这个周年庆是什么都没有送，和平时一样罢了，不过开了个新图所以原石比长草期多。庆啥啊？比平时多了个啥啊？庆了个寂寞。朝三暮四，动态平衡玩明白了，不亏是你mhy[微笑]
非常赞同，怎么都赞不了就转发,游戏扣是正常的，玩家们多要福利也是正常的，但帮着游戏厂商攻击多要福利的玩家，这是我看不明白的。借用一下这条，以及或许你们忘记了钟离加强是怎么出来的？如果那条评论阴阳怪气那举报没有关系，但是我记得昨晚上热评的几条都挺正常的，也被举报了……有些评论说争取福利的吵到玩家眼睛的时候，如果福利真的出来了，可以不领吗（认真的），以及又不是不让讨论剧情，你如果想讨论完全可以发剧情相关。但是请不要抨击这些要福利的玩家好吗，玩了几家的游戏就米家福利有点磕碜得离谱了[辣眼睛]
真tm扣啊，周年庆[抠鼻]
艹，刚来b站置顶第一条告诉我，我错过了三个兑换码。。。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
说个事啊！！！,刚刚用小号过胡桃任务去到阴间发现那个平台上有个叫兰溪的稻妻人，她说她在等一位叫手岛的人等了30年。,而稻妻绯田村，那位叫手岛的老人，也是从30年前因为等一个人回来，开始守护那个村子，哪怕失去神之眼，失去了关于她的记忆，也在一直坚守她回来,,而这一切，在胡桃任务居然就开始布局了！！！,,米哈游，恐怖如斯！！！,,太刀了！呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭]
你在看到我的时候，兑换码已经过期了[藏狐]
草草草草兑换码忘换了cccccccc！！！！！！
当你看到我的时候，已经过期了
nm的线去tm的节奏我兑换码过期了
还有三分钟，兑换码就过期了，你现在看到我还来得及换[OK]
看了眼评论，有护有踩，一切正常，上号。
兄弟们，我好想看见整活评论啊！不要太阴阳怪气了，戾气也不用这么重，该举报就举报
全体目标向我看齐啊，看我看我，,我宣布个事儿啊，,9月28我生日，我是公测玩家，公测第一天我就玩了，原宝还送了我一个小蛋糕。,我希望这次周年庆原宝还能能对我好一点，希望原宝不要不识好歹[doge]
没删的，被举报了而己，米哈游现在的规模己经够大了，不会轻易大量删评的
阿伟，别吵了好不好[藏狐]当你看到我的时候说明兑换码还有23分钟就过期了，快去兑换啊喂
啊，我仔细看了看，结合看到的一些说法，整个直播明明除了有声优说一周年快乐，大伟哥基本没怎么说过一周年的事情，送十连的时候也没说是周年庆送十连，好像是算到版本活动里了，我只想说一句：让子弹飞一会[OK]，如果真的快要到928没动静，那你愿意冲就冲，但是现在我还是愿意静观其变的[妙啊]
赞或踩的频率太快了，休息一下吧[doge]
我突然想起一个远古梗，放在现在异常合适,《喂不饱的狼》,[doge]
可能是我除了原神都不怎么玩手机游戏的，对周年庆这种东西没什么实感，真不明白，所谓周年庆不就是游戏过了一年吗？有什么特殊？怎么的大年三十有人给你发红包就是过年，不发红包就不是过年了[doge]，其实我觉得应该庆祝原神活了一年[OK]
当代游戏评论区现状，二极管[tv_白眼]
雷神上线那天我生日，能祝我生日快乐吗[害羞]
原宝啊，本来想把车卖了,,给你充电的,,但收废品的不敢要共享单车,,我才知道骑了这么久的车不是我的,,喜欢这么久的你也不是我的[大哭][大哭]
大家有空去黑神语有关的评论区去一圈，把引战的全举报一下。谢谢了
一堆喊着甘雨的[原神_哼]怕不是只看上了甘雨的强度[原神_生气]
周年庆就10抽实属扣………虽然首充重置很香，但是福利确实少，这不矛盾。
我心里想的是大概别的周年庆福利直播还没提，得等正式周年庆才出，第一次过米哈游游戏的周年庆，希望不是评论区描述的那样[呆]
新地图+璃月新景、新主线、新怪物+boss、两把4星武器、线上音乐会，这些加起来比不上一个10连(doge)。[原神_喝茶],,所以纪念皮肤搞快点，好歹周年庆，一人送一个周年庆纪念皮肤，记录原bao一岁了不好吗[原神_哼]
我8小时前的评论守关了属于是,后面的评论一删一大片，啥状况属于是？[呆]
流水高我觉得对玩家大方一点没什么不好，一周年版本跟普通板面几乎没区别你好歹给点一周年纪念物品也行啊名片 头像都行啊
那个，说个奇怪的点[热词系列_知识增加]，第三个兑换码开头是QAQ
原宝，周年庆在加一个自选up池怎么样[doge]
原来周年福利就是那个签到啊[无语]
我的优菈厨 我巴不得你们多出几个皮肤周边什么的消费优菈呢,优菈没几个周边 传说任务还做的稀烂[藏狐]惨
没有游戏纵深，福利当然少，根据普遍理性而论，投入越大，收入才可能越大，氪金玩家和普通玩家的差异如果不体现，那么氪金手游这个商业模式就进行不下去（简而言之没人花钱）；当为了虚空pvp不搅乱大多数人的评论区体验时（因为游戏之外的评论区环境和游戏氛围的构建也是游戏体验的一部分），手游只能缩小纵深，将氪金欧皇与平民玩家的差距缩小。但纵观全局，总体人群差距上缩小了，并不意味着在游戏体验中差距的感觉缩小了，而是意味着游戏体验上差距感觉的来源愈加来自于微小的差异了。当有了游戏纵深，花的钱多、花的时间多或者花的运气多的玩家可以变得很强，比如一把狼末可以精炼十级，在哪几级可以有质的飞跃。官方就不会吝啬给非酋和平民赠送一把仅仅是精一的狼末了，奖励的幅度就会增大（只要你不非要在游戏里没技术还没钱还想站在玩家顶点，要是那样还是看爽文小说去吧），就像一座金字塔，当金字塔只有10m高，有10层，每层就只有1m；当金字塔有100层有十层，每层就有10m。底座不可能放在塔顶，那样会不稳，这是客观法则：就像氪金手游商业模式规律一样。
愚人众都是个性鲜明的角色啊，看了背景有点喜欢女士了，一个等待恋人归来的歌女，却等来了恋人死亡的消息，在痛苦中燃起仇恨之火，化为屠戮魔物的炎之魔女，面容被烟雾与烈焰灼烧破碎，最终血泪流干，生命之火燃烧殆尽，最终被愚人众丑角拯救，赋予了女皇的力量，用冰的力量熄灭了常燃之火，获得救赎。惨啊，我都不舍得打她了，虽然要材料的时候肯定不会客气就是了。
好喜欢心海登场的主题旋律，期待线上音乐会，不知道有没有角色颜色的（老大爷的应该有吧[原神_喝茶]）
我觉得挺好，白嫖个10连我已经乐嗨了[嗑瓜子]
啊这……离周年庆还有一个多月啊，9月28号要是不发周年奖励，再冲了他也不迟啊[思考]
虽然我觉得作为周年庆版本就一个十连确实挺少的（我以为至少有个自选的四星角色武器之类的x），首充重置也不能往福利里算，玩家没必要帮游戏公司说话。,但是大家好像都忘了白给的联动角色……？
《评论区心态管理》
九月中旬是什么日子，在这时间段如果周年庆过于热闹肯定被冲爆
[笑哭]mhy这做的就有种knight（tes那个中单）内味，说打入四强就算成功，就是听起来好像也没啥毛病（毕竟以前tes没四强过）但就是让人很不爽[笑哭],你硬算的话，他这版本有新地图，新传说任务，新周本。比那种靠小游戏凑数的版本好多了。但这福利确实很抠。。。,你要说他在中秋国庆up稻妻角色吧，可是他确实出了逐月节对标中秋。。。,你要说他逼氪吧，他一没卖氪金礼包，二没搞消费3000块送皮肤，三没开限定轮换up池（要我是策划肯定国庆七天把甘雨万叶胡桃都up一遍，一人up一天[笑哭]）,而且是不是缺了点仪式感啊？一周年限定头像框，一周年限定名片，一周年限定家具啥的不搞点？
有一说一，本来也没期望能送五星，但是你至少 来一个自选五星的up池对不对？ 像这种单机向的游戏，获得喜欢的角色不是会让玩家持续玩下去么？这样做让他亏什么了
一周年活动还会有次直播的对吧  对吧[微笑]
新版本根本就没有周年庆的意思嘛，还真是不过现实节日了，连自己的周年庆都不过了
我有以下几点猜测和疑问：1.散兵应该是这次稻妻的幕后主谋；2.二代雷神名为“影”，那么钟离所说的雷神巴尔应该是初代神；3.万叶凭借什么力量竟能硬接雷神无想之一刀，那些收缴来的神之眼还有万叶友人的神之眼都重新焕发光芒了，是它们给了万叶力量吗？4.雷神影心中的执念究竟是什么？5.八重神子的行为为何如此诡异、善恶难辨？6.空为什么再次与雷神影大战？7.是什么原因让反抗军与幕府军和谈？8.雷神之心是被散兵拿去的吗？女士死了吗？万叶受伤了吗？空为什么对散兵如此愤怒？
我就当2.2是周年庆   果然mhy还是那个扣的要死的mhy
我就不明白问个多少奖励合适为啥都有人骂我[捂脸]
散兵用旅行者的声音嘲笑旅行者是个哑巴[热词系列_知识增加]
兄弟们发现一个小细节，pv里面女士后面站着的就是雷神呀，总感觉雷神的精神状态不太对劲。
看PV这架势，第一百个神之眼应该是找到了，不然神像不会激活。可这第一百个是谁的？路人的还是剧情主要角色的？,而且还出现了万叶友人的神之眼，万叶和雷神对峙那架势看起来像是在使用雷元素力（当然也可能是雷神自身的雷元素），该不会是万叶唤醒了友人的神之眼吧？可这可能吗？感觉这个PV蛮有意思的
拱火的水军能不能爬啊，大无语
速刷了一遍内容，有几个重点,1.十连是登录送的，没说明是逐月节奖励还是周年庆奖励，但是出来的时候大伟哥他们在讨论逐月节,2.全程只提到了“一周年到来”，没有提到周年庆奖励,3.最后的活动展示页题目是“版本活动一览”，而不是“周年庆活动一览”,总结一下，这次前瞻只说了下版本的活动和逐月节的一些内容，并没有提到有关周年庆奖励的事。,目前看来有两种可能，一是2.2联动加周年庆，二是周年庆就在 2.1，没说估计是另有通知或者特殊直播,然后是传说任务问题，提一下，有的角色的传说任务是跟着主线走的，比如4星御三家，万叶的传说任务应该也是在主线里的，毕竟万叶的背景很多都交代了；有的角色的传说任务是跟着活动走的，比如魈。所以冲阿晴没有传说任务的，这边建议等到逐月节出来过后再下定论。大家也不要冲奖励太少了，很多东西还没有定论。（转）
哈哈哈有个弹幕说咸鱼吃完就是螭骨剑笑死我了
那些感觉福利太少的人，我也感觉太少了[doge],有点不够周年庆的味道，不过要冲没必要戾气太重和yygq，把观点说出来让同意的人点个赞顶上去就好。,所以，周年庆福利实在不太够看啊，能不能加多一两个十连啊，过年都有个自选四星，现在连这个都没有了，活动也感觉和平时的差不多，真心觉得不太行啊[tv_流泪]
你该不会以为单凭你自己的执念就能胜过非酋的本质吧[doge]
没看评论区还没意识到福利少，当时看直播福利还行啊，10抽呢，后面寻思，1周年就活动2700+10抽，平时普通的版本就有这些原石的，可以讲就10抽，主要是这2.1福利太无趣，后面玩家聊天，就没有一周年的印象，逐月节的福利和一周年的福利就这样了，没有啥纪念意义，隔壁王者还有周年限定皮肤全服送呢，没玩过崩3不知道周年活动如何，至于内容就是福利，大可不必，开服玩家，58级，全图鉴，不缺他一点福利，但这个一周年活动感觉不到游戏的诚意，就是差点意思。
给各位说一句细思极恐的事。,中文里最后八重樱说“影”的意志。,但是这个字在国外没有翻译成“影”的释义，而是统一翻译成“ei”,可能这个指的是雷神的名字,所以雷神名字可能叫raiden ei,而崩三里芽衣的名字叫raiden mei
正好退伍，回家过节
你到底是来玩游戏的还是来吵架的？
话说吧，你一年了不加强一下常规池子吗？,常规池子一直都是五个角色歪都不能外点新鲜的。
感觉这次放出的福利，不论多少，都不像是周年庆的，更像是逐月节的，周年庆不说福利如何，一些带有纪念意义的物品应该是要有的，比如名片，翅膀，虽然是架空世界，但也是可以纪念旅行者遇到派蒙，开始新一段的旅途的那个日子，也不违和。,如果真是后面还有安排，希望官方能说明一下，也不会破坏了期待。,如果周年庆就是这样了，嘛…也还行，期待新地图和钓鱼，还有小号雷神不歪
我觉得大家可以先冷静一下，虽然这一次活动的奖励确实有点抠，但是直播的全程其实都没有谈有关一周年的事情。现在距离一周年还有一个月的时间，大家等等，要是还没有什么福利的话，大家再冲也不迟[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
首先祝原神一周年快乐[打call],不过相比其他手游 原神的周年福利确实少（属于米忽悠传统艺能了） 但玩游戏玩的不是福利而是内容,新角色雷神和心海 地区开放 剧情 女士周本的音乐 都是我期待的 最后大伟哥也说了 我们会为旅行者们带来更多更优质的游戏内容[打call],最后祝各位旅行者们都能抽到自己喜欢的角色[打call]
八重:你该不会以为，单靠你的愿望，就能战胜“影”的意志吧,旅行者:woc你是我肚子里的蛔虫吗？
还有三天我生日。。。但是最近太忙,生日的惊喜我只能留明年了，
钓鱼都有了，估计下一步种庄稼
不是吧不是吧不是真有人因为要开学没时间做任务领奖励就把气撒在官方不直接送福利吧[吃瓜]
我们来捋捋,1 如果周年就这样了，那也就这样了，2.1游戏内容质量本身就是过关的，但重置首充不叫福利，惯例而已。,2 如果后续有增加福利，那就是正常客服反馈及调查问卷的作用，是最广大玩家意见的集中体现，合理诉求，不是喷出来的。,3 如果本来周年庆的福利内容就是后续单独发布，那就说明本来就没打算提前一个多月庆祝，这次视频里的祝福录像就是一起放进来了（后续周年内容不一定另作视频，可能就一长图）。,综上所述，无论最后是哪种结果，都和评论区扣帽子喷垃圾话的猴儿没有关系，发了也不是它冲出来的，不发也不是它继续扣帽子喷垃圾话的理由。猴儿就是猴儿，区别在于能不能说人话，和它是向着哪边的无关。
国王问小牧童永恒有多少秒钟，牧童充满哲学性的回答衍生出这个故事。在世界的尽头，一片荒芜的雾霭中，伫立着一颗古老的参天大树，它就是生命树。当老树伸懒腰时，枝头那只沉睡百年的小鸟醒了过来， 它就是时间鸟。这一次的醒来，时间鸟又要开始一次艰辛的旅行，他在飞行过程中遇到了狂风，它逆着风咬紧牙关一直向前冲。它一直飞，一直飞，遇到了闪电、轰雷、倾盆而下的暴雨……时间鸟不畏艰辛，还是一直飞，突然一道曙光穿透了厚厚的云层，时间鸟便跟着那道曙光穿越了云层，来到了它夜以继日寻找的钻石山。时间鸟稍作休息后，便开始用喙琢磨钻石山的表面。直到时间鸟的喙恢复了锋利，它便往归途飞去。时间鸟穿越了滚滚热浪袭击的沙漠，飞越了冰冷的海面，迎接着汹涌澎湃的海浪，飞越了那延绵叠峦的山岗，终于历经艰辛回到了生命树的枝头。就这样时间鸟沉沉的睡去了，等待着下一个一百年的到来，继续飞行，继续琢磨钻石山，知道钻石山被磨平了，永恒就过了一秒了。
跟索尼联动送5星角色，我就已经感觉不可思议了(虽然联动跟周年庆无关)，奖励少一点被喷成这样更是不可思议[藏狐]
我盲猜假设周年庆有新奖励的话，会有一群跳出来说是他们冲出来的
这边想讨论下接下来有可能的展开：,根据PV来看，这次的剧情主体会发生在海祁岛和鸣神岛,先说海祁岛。海祁岛上出现了兵士老化的现想，有可能是祟神的侵袭或者其他的，比如来自深渊的侵袭。而九条似乎是来到了海祁岛，是不是可以理解为八酝岛的反抗军失守了；亦或者是九条“为了家族的荣耀”主动前往海祁岛进行谈判？而且根据PV内容，这会不会是愚人众出的馊主意？这些都是值得考虑的问题,,其次是鸣神岛。根据PV，首先可以断定，与愚人众勾结的本身就是三奉行，甚至雷神都有可能参与其中。勘定奉行的阿谀奉承只是由于处理海事的缘故与愚人众接触更为频繁，而从柊千里的态度来看，稻妻人民对此可以说是毫不知情,其次是女士和雷神同处一室，会不会是因为雷神与冰神之间有交易，或者是女士以谋士的身份接近雷神？前者的话那雷神的神之心会被夺走的很顺利，雷神和女士能乐乐呵呵的交易掉神之心，然后顺手除掉了你这个“例外”，这样的话，就应该是先打完女士，然后再打雷神；后者的话，大概率就是女士比雷神强，把雷神打到虚弱了——这也不是不可能，从日语PV来看，雷神的语气有两种，或许雷神正是在软糯语气的状态下被打残的，这样的话，那大战雷神就是在大战女士之前,然后是开头，八重和眼睛的主人的对话。这是不是寓意着某个角色是在八重的“看护”下成长的，是雷神依靠愿力复活的某人吗？或者现在的雷神本身，才是PV里所说的“影”？这样的话，雷神的真实身份就有待商榷，然而这并不是意味着现在这个雷神就不是雷神本尊，有可能是雷神的某些部分的分体,然后就是大家喜闻乐见的万叶的部分了。根据PV来看，万叶和雷神打起来了，而且万叶抗住了雷神的“无想的一刀”。从细节上看，万叶的眼睛里闪烁着雷光，而友人的神之眼也兴起了几丝波澜。在这里我有两种猜测。首先是关于友人的死——毫无疑问友人是死了，但是根据b站的一些大佬的分析来看，雷神有可能保存了友人的灵魂，万叶能抗住雷神的一刀也并不完全是靠自己的力量，在PV里，千手百眼神像上的神之眼都亮了起来，会不会是友人的灵魂唤醒了蕴含在神之眼里“强烈的愿望”？另一种猜想更加戏剧化，万叶的神之眼被雷神夺走了，但是他拼死的愿望重新唤醒了友人的神之眼，并依靠这股力量挡下了雷神发动所有愿力（即神像亮起来的原因）的一击。假设是第二种猜想，那么神之眼的重新唤醒条件就有的一说了（字数不够了，底下回复里我继续发）
如果你问我这福利好不好，那我只能说，米扣游永远不会让你失望，如果是冲这件事的话，我支持你，冲，快点冲，多点福利谁不爱？,,如果你问我对下版本失望不失望？我倒是觉得下版本也还行，个人觉得下版本的游戏内容和音乐会之类的也很顶，福利只是下版本内容的一部分，虽然福利拉了，但个人觉得游戏内容和质量更重要一些。但是只是看到一些人因为这福利扣而破口大骂直呼退游的有点感到奇怪，这些福利真的有至于直接退游吗？玩原神真的就只为了抽卡？如果真的是这样的话，那我觉得你选择退游真的是正确的，原神这游戏本身就不适合你，市面上养成抽卡游戏很多，我祝你能找到你喜欢的游戏（当然，我可没说福利不重要啊，冲福利的继续冲，我双手双脚支持，只是想提醒那些因为这版本福利问题而想要退坑的那些人请谨慎想一想自己玩这游戏是为了什么再退坑，如果你退坑，那么祝你能找到适合你的游戏）,,希望评论没有人说我理中客什么的.....不然我只能当二极管了
如果评论区全是清一色这个，我也不说啥，我就纳闷了，做那么好的直播前瞻，怎么喷啥的都有，那我也来→原神没塞尔达奖励多，你问我塞尔达主角是谁，没错就是塞尔达。,,／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　         |    亲爱的原神： 你这只   |,\　　  ▽　/ ∠铁公鸡，可以把周年庆  / , ＼　　 イ　 \    奖励发多一点吗？      /,／　　　\       \/   ————————   ,/　|　　　 \      \。 ,|　|　　　 | |        \
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!
牛皮，9000多赞的评论被删了
我算看出来了，我们大家都是
什么时候是周年庆？,是这个版本。,你怎么知道这个版本是周年庆？,别人都说这个版本是。,官方有说过这个版本是周年庆吗？,没说过。,那你为什么信？,别人都说
很喜欢一句话:评论已不存在
啊？哦，理解理解[藏狐]反正更新2.1我很开心，你们想干啥干啥吧
从崩三时期我就知道米忽悠给的福利少得可怜，算国内二次元给的最扣的。,,原神想要福利？行！等个两三年，等《崩坏四》出了，原神养老了，赚的盆满钵满了，再考虑发福利[吃瓜[无语],崩三福利开始也都是4周年以后的事了[撇嘴]现在不冲福利，你指望他自己给个福利么？iOS数次登顶也没见全服十连[无语]别杠，杠就你对。,,我也没骂它，我也没骂玩家，我也没阴阳怪气。某些人别对号入座[藏狐]
看看现在还有哪些刷 奖励太多 非常简单，前阵子一个月一直刷，爽不爽?
我以为周年庆只是原神官方自己庆祝游戏诞生一周年，原来是需要福利的吗？
我有个疑问：这不是2.1版本的pv吗？什么时候提到了周年庆。保留点期待吧。[藏狐]
能种地能钓鱼，好了，⑧说了，我要开始田园生活了
介绍一下我的成分，主要包括碳、氢、氧、氮、硫、磷、氯、钠、镁、钾、钙11种元素，主要含化合物水，无机盐，蛋白质，糖类，脂肪，1960年出生人类。我来评价一下这个版本:,1.看2的建议,2.看3的回答,3.4说的很对,4.我觉得5很好,6.最关键的还是1号建议
作为新版本 很好,作为周年庆 抠的,说角色卖肉 快爬,看见冲福利的 沉默,看见带节奏的 举报,[doge](复制的)
...吐槽福利少就吐槽，一上来一副要和人死磕的架势大可不必，自报家门说自己氪了多少多少的别人除了觉得你是个暴发户外不会有啥想法的...你氪的多少我们并不关心，我们关心的是和自己利益相关的，就好像大家都希望福利多点，官方也并不会因为你氪了多了就会听你的...希望有些人不要这么大戾气，样子就好像拿着键盘保卫着氪金荣耀账单一样...很让人无语。而且大家都是被好看的角色，动听音乐还有迷人的剧情吸引到一起的，希望各位不要忘记游戏的初衷，享受游戏，热爱生活，一周年快乐！
无论是阳历还是阴历，从时间上来说，周年庆都是9月份，怎么成现在了？
刚才楼中楼有个pcr玩家来拱火，说原神一直拐方舟，方舟对原神太温柔，我实在绷不住了，岁月史书已经不止是方舟的被动技能了？
如果这个单是2.1版本的福利我觉得还可一 内容挺丰富 但如果包含了周年庆 我直接首当其冲
你这哪是周年庆啊，你这福利有问题啊
这评论区，不是我们在玩游戏，是游戏在玩我们[无语]
福利问题有人提很正常 但一眼看下来全是这些就很奇怪了,诉求当然是合理诉求 但这不是无脑冲的理由 自诩合理实则节奏被带飞,在一些人眼里可能多几个粉球比天大 但原神真变成那种送一堆东西的游戏 这游戏里很多东西都会贬值 并且一旦开了放水的先例 后续不可能再回去了。福利很多的游戏我玩过 总体观感就是福利越多越不值得我充钱。,原神还没到这时候，端着点好。,做好游戏品质比什么都重要。节奏被带不可避免，但在做的一定是正确的。
不是版本前瞻吗？我看直播也没说是周年庆福利吧[辣眼睛]不会吧，不会吧，不会这么抠吧？看评论区前完全没反应过来，这是周年庆福利啊。
游戏很好玩，但扣是真的扣
听到璃月bgm眼泪就一直往下掉，玩游戏玩出乡愁了属实[藏狐]
笑死我了看到哥哥倒下去散兵在那笑的时候，有条弹幕说：检测到您的账号在异地登入,哈哈哈哈哈哈哈哈笑吐了
我，同行。我真觉得有点扣，可能我格局小了[热词系列_知识增加]
好多说扣的，一句评论包含一下名词：冰清玉洁，你游，米桑，xz，护，提纯，结晶，，，，我只感受到了恶意，很难为这样的评论说话。相反，我看到的另一个评论：原宝，我要给你起个难听的绰号，就叫臭铁公鸡好了，顿时充满了亲切感。你说我会认同谁[笑哭]
元宝，我要给你起个难听的绰号，就叫铁公鸡好了。顺便，这个仇，我记下了！(｀ω)
不要以偏概全，首先，音乐等等是原神的基础，是基本内容，确实很丰富，但是米家福利多半是靠玩家争取过来的。,我原神id101027302，崩三88级玩家，介绍成分。,其次，氪金抽奖那是你情我愿的是，首充重置属实算不上福利，而且呢，一口一个喊着让和自己一件不同的人退游的，又是什么成分讷[嫌弃]
看直播爽爆了。。一看评论人傻了…
像，真的太像了,彼时彼刻，恰如此时此刻。
我看的人就没一个确信甘雨复刻的，最多都是说大概率。即便如此，也仍然期待逐月节甘雨可能的复刻。现在甘雨复刻基本无望了，而你们一个个一口一个内鬼什么的听着真叫人心烦。自己去查查最近还有哪个up敢说爆料？
无论你是想提要求还是诉苦还是表达版本内容很丰富的或者其他什么的，都希望大家能做到：,不要阴阳怪气！不要阴阳怪气！！不要阴阳怪气！！！,不要扣帽子！不要扣帽子！！不要扣帽子！！！,我也不知道b站这两年是怎么了，是多少人没了这俩技能就不会说话吗?你能不阴阳怪气和乱扣帽子随你怎么讨论，但有这两种的麻烦大家不要浪费时间去争去辩，活用举报
八重说的“影的意志”有没有可能是指雷电将军只是雷神的影子？
我感觉大家要的一周年福利，其实也不是觉得十连抽少了，而是没有那种周年庆大家一起庆祝的感觉，如果周年庆出几个皮肤，比如刻晴，魈，钟离这种人气高的角色，然后再送一个四星皮肤，香菱就很合适，剧情里也出现了，然后再搞个那种一周年庆典，所有角色都和旅行者来见面，大家一起聊聊这一年发生的事情，然后安排一些一起去看风景或者打怪的任务，发点原石，最后再给个一周年纪念名片，这样安排的话，我觉得就不会有这么多人觉得扣了吧，这个扣我觉得并不是原石上的扣，而是那种重视程度，大家都已经期待了很久，觉得能好好庆祝一下，结果官方就发个十连了事。是，大家都能看出来这次更新内容很丰富，不管是各种小活动，还是优化还是钓鱼我都很开心，但是这并不能说这是一个合格的周年庆，我一点都不在乎他送多少十连，多少原石，我想要和我喜欢的角色们过一个有纪念意义的节日，我想回蒙德，跟温迪，卢老爷，安柏他们团聚，然后诉诉苦，说我这一年经历了好多事情，说说稻妻很可怕，讲讲璃月风光，我想有一个这一年过去的总结，给我一个情感上的周年庆，而不是冰冷冷的奖励，至少目前我没看出来游戏内有什么关于一周年的活动[Cat_splash]
暂定:这就是周年庆所有内容和福利,那，内容确实多，产量够，但周年庆就是个摆设。,这就是不满的内容，毕竟周年版本前瞻，但又确实没提到周年庆活动，所以让子弹飞一会。,好了，睡觉，大家晚安[原神_喝茶]
原神节奏停了崩三开始了，崩三节奏停了未定开始了，未定节奏停了原神又开始了[藏狐],这次节奏说福利差，可是他就算送了50连，最多也是抽出一个金。在我个人看来，新地图比这点纠缠之缘要宝贵的多
能不能消费一下琴，琴的手办什么样式我都脑补过好几遍了，现在角色越来越多她人气也不高，剧情应该也要很长时间见不到了，琴厨根本不敢想手办什么时候能出
看直播激动的要死，一看评论一盆冷水浇下来，搞得跟原神明天就要凉了一样，我承认我不应该对原神评论抱有幻想的[微笑]
？那些个骂的人是不是不太正常？这次这么多东西不好吗？什么家园啊啊各种活动难道不好吗？
PV封面名：《宵宫在长野原放烟花》[doge][doge]
12点半四万评论,现在十多分钟后,3.9万，mhy真有你的[OK]
有一说一，要说福利的话碧蓝航线，公主连接怕不是比原神好爆了，但是[微笑]原神就这独一家，原神也不是靠福利留住人的游戏
这里是你要的正常评论。
叶宝扛刀抗的我心碎了[大哭][大哭][大哭]
阿伟，你又在找偶？休息一下好不好？
反串,UID:1539834439,UID:1056783084,UID:1959089309,UID:354853871,UID:588348226,UID:333087208,UID:291005053,UID:36852179,UID:93680098,UID:38587444,UID:698555401,UID:572528172,UID:1164637608,UID:352614700,UID:53377953 ,UID:1599666796,UID:356919204,UID:11626094,UID:13736821,UID:1789279452,UID:354685690,UID:480677428,UID:627490040,UID:1313619322,UID:361550582,UID:1587881775,UID:670822490,UID:521734992,注意辨别
ky的丝麻，反串的丝麻，引战的丝麻[嗑瓜子]
真的，去米哈游多给点福利好吗？你米哈游真的是我目前玩手游里最扣的一位了，每次搞个活动就俩三百原石，对我来说就相当于fgo里的5个圣晶石，但我看到好想都没有人说这个，难道你们都很欧吗？
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~,对了，刚刚终于出了早柚，圆满了，啊[热词系列_有生之年]
故意地淡化周年庆可能也和之前“现实中的节日”有同样的理念在吧，一个融入的世界哪会存在“这个世界存在一周年了，我们来庆祝吧”这种东西？同样的，我觉得pcr之前的开服第xxx（一个完全没啥特点的数字）天庆祝发宝石也是一个不错的主意，先降低你的期待，然后给一个惊喜这种的。不过说到底，这些玩家怎么总在期待福利什么的东西啊[藏狐]（我也期待，但至少不会因为福利少就这么大怨气吧
还搁这翻评论找呢，新版本来了还剩多少原石啊[doge]
我以为评论区一堆人谈散兵,可是评论区一群人在谈伞兵,[热词系列_知识增加][热词系列_锤]
旅行者，你又在找哦，休息一下吧
游戏内容才是主要吧，福利不是次要吗,看评论区吵得热火朝天，本来看完直播真的很兴奋，想看看评论区大家都在说什么好玩的，结果就一直吊着这个福利吵,我的理解是游戏内容多福利少不了，而且这好像也不是周年庆吧，只是到了一周年,我玩的是游戏，不是抽卡模拟器，游戏带给人的是快乐，玩的开心就行了啊[打call]
原神评论区阅读须知,1.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏[原神_欸嘿],2.如果几乎全部都在骂，那应该是策划又出状况了，建议恰一轮瓜合理规划游戏[原神_生气],3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石[原神_哇],4.出现三观与米忽悠一致的情况，带着帽子就行[原神_喝茶],5.如果有游戏外家伙来冲，请自觉一致对外[原神_哼],6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[原神_嗯]
游戏内容是重点，福利越多是越好，但我只会因为游戏质量越做越垃圾去骂游戏官方，因为他们不作为,说实在从开服陪伴到现在的感觉，去展会，线下聚会，配音玩，原神带给我的只有美好的东西，当然有时候圣遗物歪了小保底歪了不爽，但玩到现在，认识很多线下的同好也见证线上二创们精彩的付出，也去深深了解mhy这家很有意思的公司，从eva的执念到自己做游戏，fly me 2 the moon到原神乃至往后的新作品，其实进步都是肉眼可见，感谢这家奇妙的二次元动画公司带来的美好，仅代表个人观点，你杠你对，也没啥能杠，很高兴这是我玩的第一款二次元手游，一周年快乐
为了缓解男女比例失调 我决定变成女孩,双数赞就变[doge],单数就算了[傲娇]
一群人除了带节奏跟刷加强，就不能正常的讨论pv了是吧。奖励扣是扣，又没到不能玩的地步，合着官方也没说周年庆，甘雨复刻跟自选不都是YY出来的？，自己在那臆想怪谁。天天除了玩对立跟引战不会了是吧。[疑惑][疑惑][疑惑]
原神2.1周年庆，就好比公司年终会，把举办地点装修的极致奢华，进去后大家只是喝白开水吃白饭。年终奖？其他人还要指责你不体恤公司花大功夫修了一个奢华场所让你待着。,要查成分自己去米游社搜我这个名字，欢迎来查来私信我，看看你玩的天数有没有我多。
仅仅是寻求一方静水，这样的事情也不能被允许吗
兄弟们我觉得福利确实少了点
扣是真的扣，而且还不止是扣，这一点周年庆的感觉都没有。没有自选池子也没有福袋，没有周年皮肤、家具等等，你这哪够周年庆啊？能不能来点有周年庆感觉的东西。,还有一点跟其他人不太一样的不满，你能不能别老盯着刻晴联动，给其他角色个机会好不好？
能不能换地方吵啊，我打开评论区想看几个分析pv的。全是开团的？
福利少是该喷，但周年庆还没到，活动是否完全爆料是个未知数，现在对线为啥我暂时蒙古里
看着热评节奏五分钟一变是真的有意思[捂脸]事情本可以简单化的。,这次节奏无非是许多玩家觉得周年庆福利少，又有一部分玩家无脑护，把但凡提出点意见的玩家都标记成猴。,老实说，一开始我并没有觉得福利很少，但是和朋友沟通后发现，只有一个十连算是额外的周年庆福利，逐月节的活动奖励也是和各个版本都有的活动奖励差不太多。所以客观上来讲，如果米哈游把周年庆当做回馈玩家支持的节日的话，“抠”是确实存在的。因为直播里只提出了逐月节的活动，关于真正到周年庆当天是否还会有更多的福利，我持保留态度。以我从崩坏三到原神三年的经验来说，我个人的推测是9.28那天还会在邮件里给玩家发放一到两个十连。,但此次节奏，或者说争论，最大的问题在于，人们很少愿意理性讨论，反而选择阴阳怪气。哪怕是真正为自己争取利益的玩家，为了不被扣帽子，还要事先在自己动态里发12-3满星的截图。我理解一直以来旅行者们被贴吧那群人搞得风声鹤唳，但是还是希望评论区能够有更多理性友好的声音出现。,不知道这条评论会不会沉，但是这是我作为一个普通玩家对原神的社区环境的真心期望。
原神福利确实抠门，但说原神福利越来越少，pv越来越敷衍，有了刻晴剧情还说消费刻晴的，是不是脑子沾了点。要喷的话逮该喷的地方喷好不[藏狐][藏狐],对了，我截了图，别给我回复什么虚空对线
啊~这...又起节奏了，这次节奏我是完全没想到的，现在就是一脸懵逼[崩坏3_吃瓜]
求求你们不要再冲官方了我都快赞不过来了[嗑瓜子]
明明看到的喜欢刻晴的玩家的存在，却一直对这些人的诉求视而不见，开服到现在传说任务加强这些喊了一遍又一遍，强度问题可以理解，传说任务给个正常五星配套好不好啊，还有七七也该有传说任务，正好她俩的平a技能都是云来剑法，搞一个联动的任务啊
看我直播我还有点意犹未尽的感觉，消化了好久的内容，没想到原神官方发的视频下面全是喷的，给我惊呆了。讲真我看完整个直播就差点高呼米哈游永远的神了，看到大家的评论忍不住要怀疑自己是不是个米卫兵了[囧]
看不太懂评论区了，。不过还是真诚的祝原神一周年快乐，这个游戏真的让我收获了很多。[爱心][爱心][爱心]
温馨提示: 别在评论区待太久，戾气重[藏狐]
周年庆好歹20抽吧，10抽普通池，10抽up池我都可以接受，有点扣，除了这个别的都挺好！[打call]
张口就给发声玩家扣帽子的才是4千家的带节奏东西，望周知。
课代表总结 ,缺点：周年庆福利抠了 ,优点：除了福利都好
任务条件 任务奖励,登录游戏1天 甜甜花酿鸡×5,累计登录游戏2天 大英雄的经验×4,累计登最游戏3天 原石×100,累计登录游戏4天 摩拉×8000,累计登录游戏5天 精锻用魔矿×4,累计登录游戏6天 大英雄的经验×8,累计登录游戏7天 原石*100,这是开服福利，对比一下，真不扣了
周年庆就一个十连不知道有什么好吹的，有些玩家真把原神当成自家开的吗？版本例行活动奖励也算进福利还一一列举最后把觉得福利少的玩家全打成，脑子坏了吧……版本活动非常丰富，但也无法掩盖周年福利凄惨的事实。
我知道现在说这个很扫兴 但是我还是要说一下(大小不要喷我 玻璃心易碎QAQ),心海的大招开启后，后背有一个披帛，披帛基本是中国女性神仙必备服饰，日本是没有的。这么仙的服饰元素不给自家角色(璃月)用就算了，还拿自家文化底蕴给文化相近的日本用，求画师如果看到这条改一改吧！而且原神的文化国外也有很多人玩，全球玩家都玩的游戏，文化输出也不错。见到披帛是在和风人物身上，有可能会产生影响，更何况是一些欧洲国家，那些不太了解中国历史和日本历史的人，就真的有可能认为披帛是日本的了。,希望画师可以看到我这条能改一下心海大招的披帛,我不希望有人因为这个争论，所以能早改就尽快找改！对于玩家，对角色，对画师也对米哈游是一个比较好的结果。(个人想法 不喜勿喷(﹏)),我是很喜欢心海，希望她以后能越来越好！
现场好多孙子啊
十年前评价一款游戏：这游戏真好玩；,现在评价一款游戏：这游戏给的真少，这游戏消费角色，这游戏x都不玩，这游戏更新真慢。
第一个SS9SYKNHKLHS,第二个PT8SG36HK4X6,第三个QAQTHJNY35HW
不冲了，什么xp，强度，说白了还是骗氪工具，不是宵宫xp党，抽到宵宫算我活该，可算知道刻晴党每个版本呼吁加强刻晴官方每个版本不鸟是什么体验了，也别骂我，什么时候官方回应了弓箭手问题再来叫我，不然把我当鹅厂水军吧
猴 孝子 理中客 三足鼎立[热词系列_知识增加]
别护了，不是说我们只关心福利，下版本新地图，水晶肯定少不了，但    明面   上得拿出来啊，没看直播的，汇总图片一看，只写着10发，一周年庆祝不把好奖励放到台面上，换谁都隔应。,,别和我说你玩米家游戏觉得正常，我就正玩着呢，三蹦子就算除去自选S也会在明面上送你几十发[藏狐]
B站吞评论我也是麻了 旅行者们顶我一下,,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：cv12779475
怎么说呢 我觉得这个不会是周年庆
很多人已经忘了玩游戏的初衷了，我只是来游戏消遣的，不是来和人吵架的，连上个网都要和人对线，何必呢？玩个游戏反而不开心了，那你还玩什么呢？给自己找麻烦?[tv_皱眉]
玩了这么多手游 只有你原神的会把说扣的人打成猴 隔壁崩3都没你们这么离谱
提出诉求即被骂，果然米黑不是凭空产生的
确实有新地图新主线新活动，但是周年庆只送10连真的让人觉得抠门[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭],怎么说呢，如果真有周年庆直播，那就当这番话就是废话，可是我真的觉得挺少的[笑哭][笑哭][笑哭],说句难听点的，隔壁崩崩崩去年都送了30抽。。。（我没见过比崩3更扣的了，emmmm阴阳师可能更扣吧，不记得了）但这个周年庆福利真的让人太少了（觉得我说的不对，那就是你对，不喜欢对线，只想表达想法）
[原神_哇]不懂就问 怎么这么多没关注原神没关注谢姐姐的“刻厨”啊
还是那句老话,《评论区激烈对线代表无事发生》,mhy抠是事实，那些吵消费刻晴，甘雨没复刻的猴烦人也是事实，休闲玩家挺期待剧情和新玩法的，该上线还是上线[吃瓜]
我玩的过的游戏中，原神评论区是最垃圾的[吃瓜]，没有一条动态是没有战争的，我能看一年
新地图，新剧情，新活动，奖励也比以前多，还有钓鱼小游戏，壶里可以看大佬玩更多花样，结果评论区一帮猴子
xs了，直播一堆“鱼叉？”看完pv脸疼不，又搁那眼狩令呢？,还有刷“甘雨？”的，建议你们去内鬼那领，领个满命的，内鬼对你们那么好，送个满命还不是轻轻松松[脱单doge]
其实我真的没搞懂有的人的想法，可能我是萌新，说消费刻晴什么的，还有人说拿刻晴骗钱？？我到不是什么米元帅什么的，单纯觉得钱是我自己的，咋滴游戏出个手办周边就成了骗钱了？想买就买，不想买就不买不就得了，我也没有刻晴，不知道她强不强，不过刻晴真的好看啊，传说任务什么的也不是以后不出，干嘛那么着急呢……其实看了有的网友的评论，我都有点懵了，按大家的道理，只有强的角色可以出周边吗……默默地看了一眼我的安柏，其他的我也不怎么了解，之前云玩家，只看剧情去了，不知道之前活动怎么样，不知道官方扣不扣，也没玩过其他类似游戏，没有对比，就喜欢在大世界闲逛，然后有人来了随便采集，交朋友，大佬帮忙大怪，很快乐嘿;-)是不是我太佛了[笑哭]
b站能批量杀吗，我一个一个点实在太累了[OK]
这热评味太对了，海灯节还有自选四星你周年庆就只有十连。一个pve游戏福利给的少还能洗白吗？
…这个周年庆，挺平淡的
md，我都总结好了，带节奏的。,,1，爷要原石，2200＋十个石头爷看不上,2，爷喜欢的角色没别的强,,哪那么多废话。差不多得了。
我要用寿命用送的10连抽到雷神，有本事骂我呀，死
总结一下：,不否认部分玩家的合理诉求，但猴混入原神玩家了，毕竟很难想象一个刻晴厨骂她卖肉，大家独立思考，好好甄别下哦[脱单doge][脱单doge]
重温一下：,,评论区在激情对线，说明没有大事发生，xdm正常游戏[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
别往下翻了[doge]歇会儿
既然都在争论，我就来当理中客吧 ,首先作为玩家，对游戏福利有要求是完全合理的，站在游戏公司角度看问题不可取，如果有人只是说了句“觉得福利太少”的话就被举报/打成水军岂不是成了一言堂，这点希望觉得扣门的和不觉得抠门的能达成玩家之间的和解，觉得扣门的合理抱怨，提要求是很正常的。大家玩游戏本就各取所需，有人为质量有人为福利，尊重各自的需求才能让玩家社区和谐。,然后说到刻晴问题，逐月节的内容并未透露太多，究竟戏份多少剧情怎样还要等版本开了才能揭晓，如果刻晴厨要表达不满情绪，是不是等到活动剧情出来之后再针对性提出意见会更为合适呢，也不必因为出了刻晴相关周边就开始说拿刻晴卖肉...这个真的大可不必。至于强度问题，我很难提出什么不得罪两边的见解就不提了，刻晴的确挺弱的。,再者，我自己看直播的时候感受倒还好，因为我本身是主玩主机单机的玩家，我个人对福利是不是特别看重的，我更在乎这游戏有没有我值得玩的内容。新地图，音乐，角色都是我比较在意的点，看到新开两张图我还是挺高兴的，但看到评论区有人在提周年庆福利少的问题。我第一反应不是水军，而是尽量站在提问题的玩家角度看问题，毕竟前文也说了玩游戏各取所需，况且我喜欢的部分里的“角色”也的确需要原石去抽取，更多的福利对我是绝对有好处的，所以态度较为温和的提到周年庆福利的我也会点上一个赞。,  原神玩家群体本就庞大，内部再因为这些事一吵那更是乱的很，希望大家能互相理解，尽量减少争吵吧。
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔    水   军
一开始是某位up的猜测，逐月节复刻甘雨，有些晚入坑的玩家觉得这挺好，还有道理，更重要的是想要甘雨，然后就一传十十传百，要让别人信，要人人都信，这样心里踏实好受。,其实没什么错，又不是不能理解，但是把复刻放在脑子里当做既定事实：“肯定复刻甘雨，因为xxxx”，然后跳出来又说：“为什么不复刻？毕竟xxx了”，这让我很反感，说实话一个猜想而已，把猜想强迫别人接受也很烦，遇到过这种，我说不一定是甘雨的，说不准，等官方消息，结果被一句“已经定下来了，你火星？”给嗯怼回去[思考]，说难听点就是找认同感，然后建起壁垒，把自己灌醉，挺离谱的
……猴子的战斗力越来越拉了，半年前还能对几分钟线，现在连线都不敢对一个举报就能解决他们，拜托，我还要练习啊，没有你们我怎么去祖安混啊[辣眼睛]
原来带节奏的各位是在抢先体验原神的钓鱼玩法啊？,但还是那句老话，ddsy，mdsm[给心心]
首先10连是2.1活动送的吧，官方没说这是周年庆奖励吧，周年庆是9月28日，那也是2.1版本后期了，我觉得不如让子弹飞一会，9月28日当天说不定有惊喜，因为前瞻中有提到周年庆的活动都是线下，并没有提周年庆线上有什么
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。
周年庆总感觉差点什么 确实 就10连 玩家得期待可不止这些呢[doge][doge][doge]
两千原石和十连，比海灯节还多不少[doge]
原神2.1版本总结（有错误欢迎纠正）,1：首冲双倍重置,2：逐月节活动是厨王争霸，双方是香玲和刻晴,3：周年庆签到送十连,4：上线了钓鱼系统，会出钓鱼活动,5：稻妻派遣送原石（活动或者常驻不确定）,6：会再出挑战活动,7：会出线下音乐节，但可能因为疫情而取消或者推迟,8：up是雷神和九条裟罗，珊瑚宫心海,9：原神和天猫联动，出了一个刻晴语音的天猫精灵，刻晴手办也要出了,总结：活动做完可以获得2270原石，10发纠缠之缘,兑换码：PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
心海那的变奏第一次听就觉得很神，现在听还是一样
当时这个版本回到璃月做逐月节真是缓了一口气，稻妻经过一个版本的探索，已经过于不适了
游戏里面最喜欢的两个节日，逐月节、风花节
3.1二周年考古
好怀念啊
有个小美人在昙花一现后突然无影无踪，是谁我不说，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
散兵，你啥时候来啊[大哭][藏狐]
时不时看一次都起鸡皮疙瘩，尤其是九条那段。
在璃月紧张的调查帝君离世的时候回蒙德参加风花节，在稻妻前线打仗的时候突然失踪回璃月参加逐月节，这到底是怎么安排的顺序啊,[笑哭]
很怀念稻妻刚开的时候，听着pv音乐将军的压迫感又来了，真的帅[脱单doge]
过的真快，一个月后就要进入须弥了
我发现某些人和我玩的真的不是同一个游戏。,我看见：新地图，新剧情，新音乐，我感觉爽爆了,某些人：送太少，不加强，出周边线下太多，不接受
这个版本剧情是最强的，因为有逐月节，什么叫顶级文案啊
米哈游就是抠 周年庆福利少得离谱
看完评论区……,我能说什么，原神抠门?,大哥们，平均每个版本的活动和每日委托做完，至少也得有50抽让你去抽吧。,奢求游戏给你福利，好家伙，给玩家多少原石才能让玩家满意?,每个版本50发都不够，是想要人家给你180抽让你随随便便抽角色玩成破解版吗?,玩游戏享受的是游戏的乐趣，不是享受游戏的福利。,是剧情不够优秀还是主线卡着过不去了?,说角色强度?,抱歉，拿初始送的主角安柏凯亚丽莎都能随随便便推主线，拿着强度是用来炫耀的吗?,我本人就一个微氪月卡党，我觉得原神没必要搞那么多奇葩的福利，游戏是带来乐趣，而不是来给你送福利玩成破解版的。,逼氪骗氪?那更是无稽之谈，用御三家都能平推主线的绝对没有逼着你们氪金，主线也不需要付费解锁，也没有必须付费才能开启的副本挑战，何来逼氪一说?,骗氪? 每一次PV都没有骗到人吧，无论从角色塑造还是剧情来讲，都没有半分欺诈行为吧，既然没有欺诈行为还能说是骗氪? ,人家米哈游是能侵入你数据库把你账户里钱取走还是什么?,每一笔钱不都是自己支付出去的? 对方有涉嫌欺诈你的行为? 没有? 那何来逼氪骗氪一说?,    做网游是真的麻烦，玩家的胃口真就无底洞，填的满吗?,    首先人家做一个游戏不是用爱来发电的，再怎样人家也得吃饭吧，游戏是免费的都已经很不错了，卡池是让你抽角色的而不是送角色的。,    我本人倒是开服到现在一直保底，尤其是胡桃池子小保底歪刻晴直到胡桃池子，最后一天大保底才出胡桃，钟离池子歪迪卢克。早柚至今没出，猫猫皇女倒是都满命了，辛炎歪到两命。,     游戏的性质我感觉已经变了，顾客是上帝的理念把孩子们养刁了，每个玩家都有自己想要的游戏体验，我不能理解，为什么游戏一定要送福利，送福利应该是保证游戏乐趣的一部分，而不是玩游戏就等着人家给你送福利，不送福利会影响游戏的寿命，但是一直送福利也是一样，如果一直在给玩家送福利，玩家就会觉得福利就是游戏的日常，哪一天不给发福利了，就像是一匹狼被人抢走了食物一样。,    设计师精心设计的地图和角色不去好好珍惜体验，搁着天天等人家把角色免费送到你手里。,    2.0才多久阿，2.1就要随后出了，人家加紧把版本更新赶上周年庆，加紧给你们更新一个版本配不上周年庆吗?,     不过说起来，周年庆这次也不是没有缺点。,    仔细想想，风花节有送一把琴，海灯节有送名片，周年庆后续应该也会出一些纪念
这并不是“洗不洗ch”的问题,而是：在“良好的游戏讨论环境被破坏”和“洗ch”之间，我宁可洗ch,有些人，嘴上说着为玩家好，实际上巴不得玩家死,所以各位旅行者，别被有心之人带歪了[藏狐]
八重神子建模和pv里怎么不一样啊？游戏里的脸好奇怪，明明pv里这么好看…
讲真比起隔壁某个产能低下还铁了心要拿限定捞钱的，原神这属于瑕不掩瑜。[藏狐]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
猴们工作累了吧，请你们吃
开头的一周年声优祝福整得我以为这版本要搞个大的 结果看完了真就只有一个十连……说实话有点失望 哪怕你一周年实在是不送原石 来点纪念道具啥的也行啊 线下和周边活动搞的火热 结果游戏本体实在是…我不知道等公测一周年当天还会不会送东西 但是啥未来可期 以后再说的都是扯 咋说咱也是开服玩家 说实话原神角色又贵平时给的还少 而且设计角色还时不时就踩雷偏强或偏弱 能多给点原石也不至于一个角色出了弱了就被喷啊 唉 希望mhy真的能大方点吧 每个版本就盯着那点原石舍不得给是真的扣啊
这位旅行者朋友不好意思x！稍微借一下楼..各位旅行者朋友们！现在真的开始出现水军控评了。刚刚看到的一个老哥分析现在大概情况的评论突然被踩下去然后蒸发了，那我来接着传下去。,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话，我们所有玩家的声音都会被“杂音”干扰甚至盖掉！真变成那样的话不管是加强也好福利也好周年庆参与感也好，统统都没办法传达到了啊！[捂脸]..
说实话 作为一个全球爆火的游戏 这作为周年庆奖励确实有点差... 这东西就跟开服的时候送的.... 十抽[无语] 其他都是版本该有的小活动....
和福利扯上关系的基本都是抽卡了，但原神本质也不是二次元抽卡吧，是rpg开放世界才是原神的主打吧，就算只用御三家和主角也能玩遍大世界毫无障碍啊(至于非必要的深渊当我没说，硬要打深渊受罪那也是自己的选择)，当然抽卡是一部分玩法，但是看得太重也没必要，如果想玩主打概率抽卡游戏的话去找别的游戏玩也行啊。最主要的难道不是原神的内容吗？稍微吐一吐槽其实也没啥，但是我觉得福利其实也不少了啊。嘛，不过个人有个人看法，我只是想提醒提醒大家，你玩原神到底是玩啥？你喜欢原神到底喜欢的是啥？角色到了后面说实话都会有机会获得的，就像我，就算刚开始的温迪和帝君没抽到，复刻一样抽到了，我没有氪过648，只是个月卡党支持一下原神，我也有没有的角色，可莉复刻没抽到歪了七七，阿贝多也没抽到，万叶抽了三十发也没抽到。原神的很多地方我都很喜欢，只要他的内容能一直让我期待，福利都不大重要，我希望他能越做越好，于是我氪月卡，稍微充点钱支持一下，买断游戏没有福利几百块不一样也会买嘛，一个道理。希望真正有在玩的朋友们能够心平气和地讨论这件事，不要人身攻击，也不要去乱冲官方，或者被猴带节奏，我们都希望原神能够越来越好，所以我们不能让别有用心的人利用，让黎明前稍微照亮黑暗的火柴被熄灭，希望原神这支火柴能点亮万千灯火，直至燎原，让真正优质的作品不断涌现，让劣质的赚钱换皮游戏滚出业界，这才是我们玩家真正希望看到的吧。在这原神一周年之际，我还是希望原神能够越做越好，带领中国游戏走向更光明的未来
热评越来越看不懂了  清一色的福利问题  现在连想当雷神狗的热评都没有了么  热评变味了[辣眼睛]
周年庆应该和传统大型节日一样，给旅行者们邮箱发些奖励，一周年什么福利都没，哪个游戏这样子的？
我奉劝某些新玩家，不要因为你们刚入坑觉得内容充实，所以觉得周年庆无所谓，而对我们这些争取更多节日福利的老玩家恶语相向，我们没有否认游戏，我们没有狮子大开口要100抽，我们比你们更了解剧情，音乐，内容，你们没有资格跟我们对线，因为我们同样是为了你的福利，你觉得不需要，那你别拿，自会有萌新希望周年庆更加热闹
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴ofjfnfjf
看直播时:[星星眼][星星眼][星星眼],迫不及待来到评论区:[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],先给反对派扣上帽子，反对派在给其他人挂上“策划厨”的名号,事实上玩家连这两波人是什么成分都不知道，或许就是一波人[辣眼睛],是不是像极了一个月前的某次直播[微笑],彼时彼刻，恰如此时此刻[嗑瓜子]
直播前：桃一个周年首充重置[打call],直播后：首充重置？辣鸡mhy就会骗氪[藏狐]
官方发布新内容，100个观众当中，2个人诉求福利可能没人听，十几个人官方肯定收到了，二三十个人，不是来砸场子的，就是玩游戏的心态有问题吧？凡事要讲求个度吧，正当的诉求应当被允许，但是不是叫你没完没了吧？你在诉讼，别人也在诉讼唉。,在人家发布新内容，值得庆贺的场景下面还形成了一股势力了？是来诉求的，还是来带节奏的呀？遭受他人的反感，那也是很正常的，因为诉求本来就不需要那么多人。
mhy是一家公司,别以为最近没整什么大活，就觉得mhy是什么好东西，说实在的，对一个公司报有感情?不论是正面的还是负面的，都挺搞笑的。,原神是一个游戏,玩的开心就玩，不开心就卸载，没啥好说的，游戏而已，awwbwg真是醒世名言[滑稽]（自己搜是谁说的）
嫌一周年福利少？第一年玩米家游戏吧？别急以后会更扣[给心心]
现在知道的信息。,一，有猴在原神官方下带消费刻晴的节奏，现基本被压下去了。,二，部分玩家认为奖励较少，部分玩家则认为奖励足够了。部分人开始给对面扣mvb和猴的帽子。,三，官方貌似没有提周年庆，而是逐月节跟稻妻的下半章，但重置了首充。因此部分人认为这次并非周年庆。,四，认为奖励较少的玩家基本默认为周年庆奖励，而认为奖励足够的主要论点为内容较多可玩性较高。说明两方对2.1版本的切入点并不一样。,,这个游戏的评论区不应该是这样两极分化的 希望大家都能和和气气的说话，和气的提出诉求，理性讨论，不要人云亦云，被带节奏。不然整个原神2.1的评论区只会乌烟瘴气，我相信这不是热爱原神的玩家愿意看到的情形。
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge]
他喵的我第一次见有游戏玩家要求厂商多加福利还能有人喷的，这是真塔喵的nb，换世界上随便一个游戏都见不到这种情况，有的人玩的是饭圈养成吗？
复制粘贴,,这位旅行者朋友不好意思x！稍微借一下楼..各位旅行者朋友们！现在真的开始出现水军控评了。刚刚看到的一个老哥分析现在大概情况的评论突然被踩下去然后蒸发了，那我来接着传下去。,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话，我们所有玩家的声音都会被“杂音”干扰甚至盖掉！真变成那样的话不管是加强也好福利也好周年庆参与感也好，统统都没办法传达到了啊！[捂脸]..
通过现在故意不说明周年福利来引起一个新的节奏，上一个宵宫暴露出的弓箭机制节奏就被新节奏盖过去了，到时候再补一个突击直播，解决福利问题，这样就过去了，弓箭机制也不用改了，游戏策划一贯的伎俩了
我是穿越过来的，八重神子被策划下毒了，大家不要抽[doge]
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
原胚差不多掉了
那些叫原石少的，我能理解，但你玩这游戏就为了原石？那么多打怪解密剧情搁这当摆设？难道只是为了增加你活的原石的难度而存在？不要老盯着你游戏里那些微不足道的奖励，那都是虚拟的。有这功夫来抱怨游戏奖励不好，不如把它花在学习工作上，这赚到的不比游戏里实在？退一万步讲，如果你真觉得游戏福利很重要，那就去玩大富翁吧，盖盖房子收收税，不照样算赚钱[吃瓜]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴,     猴子们不得好si
原神是非常优秀，但这也不是你们抠成这样的理由啊！这真的是一周年庆吗？,哎，我也不想过多纠结于这些，或许现在只是时候未到……
那些填奖励太多，非常简单的人现在满意了吧，周年庆少发点原石不是满足你们的需求吗？活动少给点奖励不是满足你们需求吗？怪物难度高一些不是满足你们需求吗？怎么现在一个个都又嫌原石少了，还怪小怪都打不过，还在这里一直叫，这可真是笑死我了[嗑瓜子][嗑瓜子]
逐月节就要到了，我向猴许愿，猴说:我可以让你许个愿，我说:那就让评论区里所有评论和和气气，有些人别yygq，猴说不行，只能四条，我说:音乐会动态下的，版本PV下的，二创动态下的，角色PV下的，猴说不行，只能三条，我说:那就原神动态下的，其他游戏下的，其他无关论区下的，猴说不行，只能两条，我说:那就所有评论的上一条，所有评论的下一条，猴说不行，只能一条，我说行！猴茫然的看着我说，哪一条？我说:每一条，猴哭了，说:你个mxz洗什么？
大家是不是陷入了一个误区，只看到了十连，版本活动不是也给了2000多原石吗，加起来不是相当于送了3000多原石？不是也很多了吗
水军走后，我们会变得惊慌，谨慎，排外，这不是因为我们魔怔，也不是因为我们变成了孝子，我们做这些只是因为，水军来过.......
这是不是有组织有谋划的带节奏啊，前期人为传播一些谣言恶意提高玩家心理预期，等新版本发布之后再根据落差组织一批人带节奏，由于之前被谣言带出来的过高预期，一大批玩家跟团，被人当枪使[tv_皱眉]
不是，那点福利比游戏内容还重要吗。那这样好了，原神天天送十连，抽的你角色武器全图鉴，但是游戏没内容你玩个篮子，为啥都关注那点鸡毛蒜皮的福利，反正我看直播游戏内容那么多还要出各种周边，线下活动，我是特别激动开心的。而且9.28号才一周年，你指望它9.1号就给你发福利？急什么啊
我想问一句，会不会有人成为那种贪得无厌的人呢。有人说一周年福利太少，那我们不妨先来回答我几个问题。第一，是否认为周年福利应该一次比一次好。第二，是否认为应该把周年庆和版本更新割裂开看。如果认为周年福利应该一次比一次好，那么一周年福利就不可能很多，这是为了防止今后奖励膨胀。奖励越多越好吗？就拿cf举例子，几年前，一几年时cf还不是全民英雄级时代，现在英雄武器送送送，七天各种送，就相当于永久了，我想这福利很大吧。可是我并不感觉现在的cf有以前的感觉。奖励太多，太杂了，感觉让人静不下来。关于第二个问题，如果米哈游说2.1版本不更新地图，留到周年庆更新，同时2.1明天就开，大家会不会认为地图开放是周年庆福利呢？我们现在完全可以观望，一周年福利这么多，可以，福利比较少，我好好品味剧情。如果二周年不如一周年奖励好，我想这才是玩家们该反馈的时候。现在完全没必要咄咄逼人。我只是单纯的分享了一下我的想法，不是魔怔人和孝子。欢迎理性评论
看了很久评论区还是忍不住了，我说说自己的看法,1.玩家和游戏之间绝对不是谁是谁大爷的关系，而是平等的关系。你对游戏有所不满可以提出来，但不要以一种发泄式的语气或口吻，也不要yygq。（即使你说的在理大家也不会觉得你说的对）,2.玩家和玩家之间也是平等的，不是谁氪的多他的意见就非得满足，每个人对福利的态度都不一样，觉得福利不够的请合理申诉，觉得够了的请作壁上观（毕竟谁会嫌弃福利多呢）,3.原宝整个前瞻并没有明示周年庆的福利就是前瞻中展现的那些，而是将所有的都冠以活动之名可能后续还会有周年庆真正的福利（个人猜测，毕竟原宝肯定也很重视周年庆，线下活动都有一堆）,4.刻晴一直以来都是被很多人喜爱的角色，这次推出的手办和天猫精灵正是她受欢迎的证明。我是不能理解为什么有人会觉得这是在消费刻晴，真要消费等真的做出传说任务或者邀约任务再收割一波不是更好？mhy真缺一个任务的产能？,5.玩游戏不要太功利，福利送的再多也不可能让你在这绝望的4期池子中把每个人物都抽出来，必然要做出取舍（我为了宵宫放弃了神里，呜呜，我的神里[大哭]），所以不要说什么就差10抽保底就是因为福利少了这种话，那终究还是你太贪心，想全都要又不想氪金,6.原宝广告拍的真不错，建议加大力度
有些人玩的是原神，有些人玩的是原抽，就好像只有原石才配叫福利，音乐，美术，地图，剧情这些怎么不能算是福利？抽卡游戏玩魔怔了属于是[无语]（别yygq，来就是你对）
我们玩的永远是游戏本体，而不是福利。某些玩家get不到这个点，原神本质还是单机，也就加了一个抽卡系统，各路买断制游戏哪来福利一说，基本没有吧，不都照样玩下去？我也觉得米忽悠扣，但也没觉得有任何不妥，也就一笑了之，至少我不会因为游戏福利的问题去做低情商的事。要知道，你入坑原神的原因不是因为福利，难不成你入坑原神是因为米忽悠大方？福利比原神好的游戏多了去了也没见你们这些游戏都在玩啊[藏狐],成分:孤儿服327天58级500747418，2w氪[藏狐]
游戏质量好没福利我也无所谓
我忘不掉散兵了。,如果不是知道了散兵，说不定我已经对这个世界没有留恋了。,散兵真的好可爱啊。骂我的时候很可爱，故意气我的样子也很可爱，坏笑的时候很可爱，生气瞪我的时候也很可爱。,所以我离不开散兵了。如果早晨不是有散兵的起床闹钟的话，说不定我永远都不愿意睁眼了。如果晚上不是有散兵睡的话，这一天我都不希望过完了。,散兵的眼睛好灵动，如果能映照出我就好了，散兵的笑容好温柔，如果只为我一个人绽放就好了。散兵骂我杂鱼的样子好喜欢，如果能只骂我就好了。,散兵这样的存在真的是被允许的吗。,只是像现在这样默念散兵的名字，我就觉得自己是世界上最幸福的傻子。
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家,“周年庆，就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发,,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你，也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日，主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一-句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,,最后记住一点，是我们选择的原神，不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们，但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
b站是怎么做到比米游社浓度还高的呢[尴尬]
哪位好心人帮我打打派蒙吧，我萌新打起来超费劲[大哭],为了养天理，还要打80多次，快吐了[酸了],  uid：100114514
坏了，剧情也拉胯起来了。
学生党开学住校连版本更新都赶不上[大哭][大哭],九月一开学之后怕是国庆之前都回不来了[酸了],有没有大佬愿意帮忙签签到领领奖励啥的感激不尽！！,如果自己的号玩累了想开小号可以把我的号当小号玩没关系的www（本人官服）,说了这么多其实就是想白嫖（）求求啦帮帮我嘛[大哭]就当交个朋友了好不好嘛[hanser_peach]
合理表达被骂成，昨天还有说贵的热评今天都没了，细品，少就是少，就是扣了，怎么还在说是都是喂不饱的狼或谁家的水军之类，某些人可真是善人，这么会替公司着想，觉得钱好赚要么家里有矿要么别人帮着赚，第一种开心就好，后者是什么成分不用多说了捏，这类人该去做点兼职，看看多久多辛苦才能赚个648
作为56级玩家我来按照我的游戏理解说说宵宫的问题，我觉得宵宫本质上是缺少游戏性上的快乐，只能e点点点，缺少操作感，不能通过操作改变什么，公子断流群怪杀手，胡桃重闪重闪，aeae的卢姥爷，输出方式相似的皇女有滑步弓有着不一样灵活性挺有操作感，而宵宫只能贴脸套盾站撸输出模式单一。对于优化我有一个自认为简单又可行的意见，那就是给e一个可观的移速加成，这样操作到位的玩家就可以不依赖闪避和护盾而是走位获得生存能力，游戏体验就和其他c有很大的差别，就增加了一种游击速射弓的感觉，玩家靠拉扯控制距离，离得近风险高但不容易空箭，离得远就生存强些丢一部分输出，感觉好很多，而且加加移速也不会很废程序员头发，大家觉得怎么样？单纯提提建议，如果不喜欢我就删掉了。
官方在嘛，可不可以优化一下抽奖次数显示，我的常驻已经半年没出金了我都不知道还多少发保底。
能不能看看阿晴，不求加强，给个衣服或者传说任务不过分吧？唉…………[捂脸]
旅行者补给全保底，旅行者副本零掉落
原宝啊，一个字，抠。[doge]
迷惑发言区，总结下就是更新内容符合预期，作为周年版本？福利不符合预期。这么简单的事情能互咬我是没想到的....
不要忘了初心,如果原神想要长期运营,做到十年以上,我觉得路人缘是很重要的,而风气不好 环境不好,不管怎样 和官方近期的选择和做法,肯定是有关系的,还希望原神为了自己未来考虑,不要做那么多败人品的事情,言尽于此
我觉得吧这福利挺好，国内有谁除了米哈游做出这样符合我们这些人的胃口的游戏，这么好的时代，有些人就是惯坏了，米忽悠这么“扣”，我反而对游戏的未来充满信心，我相信他有这个实力做出优质的游戏内容，以至于我们玩家是在享受游戏，而不是多几发的抽奖带来的短暂性的精神愉悦[小电视_害羞]
两边的猴都不少，截了不少猴图，周年庆这点福利确实说不过去，米哈游为什么不能折中呢？
好家伙，逛完评论区才发现主机玩家真的挺喜欢把自己当人上人的[喜极而泣]
我觉得福利很好很丰富，你骂我你就是堵嘴猴厨哦~套话谁不会说啊。[调皮][调皮][调皮]
的确有点少，但不玩的能不能滚啊[微笑]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）管他呢,复制自已经消失的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊
我可怜的宵宫连海报都不配上 直播宵宫还被设置为屏蔽关键词 心疼
高情商：知道为什么原神男玩家多了吗,低情商：出个男角色会咋样
每隔一段时间的高质量地图更新＝抠门，花大价钱请世界各国著名的乐团为游戏打造音乐也是抠门，不想着搞好玩家福利只想着一心做好游戏的米哈游更是抠门扣到家了
升米恩斗米仇，我内心现在只有感恩，兄弟们我把首充全氪了，做的对吗？
害，我一个佛系一点五小时零氪玩家都没有说什么，咋了，嫌弃福利少就克制一下自己老是花原石呗，想要这个角色又想要那个武器[无语][捂脸]
以下仅代表我个人，你觉得不对也请不要尝试改变我,以下仅代表我个人，你觉得不对也请不要尝试改变我,先说结论：这次直播和福利我感觉还行，至于会不会再有福利我选择再等等。在我看来下版本就两个活动：逐月节和新地图，送的十连可能是对标海灯节送的（毕竟都是璃月的节日一个送一个不送也说不过去），其他活动就和2.1前半段的一样是对熟悉地图的官方教程[原神_嗯],还有我感觉周年庆单独出一个版本的可能性不大，毕竟原神这种世界观不太好塞入周年庆典类似的活动看着挺违和的（除非他在天空岛上办），这次直播是版本直播离周年有点远，说不定会有一个周年直播邮件原石（我就是在做梦，别叫醒我，别叫醒我，别叫醒我）,不过他送多送少我到感觉无所谓，多送我当然欢迎，不送我离大保底差的也不只是这十几二十抽，有本事就直接180纠缠之源或者来个自选五星 唯有大保底和自选五星的重量才能让非酋安心[藏狐],我之前也玩了好几个其他类型的二次元游戏，也亲眼见证官方雷打不动，早就没兴趣去试试冲官方，反正不满意我就换，世界游戏千千万，我不可能去玩一个让我难受的游戏,飞一会吧，不过到时候真有估计也会说是冲出来的，看着就挺ex的,以上仅代表我个人，你觉得不对也请不要尝试改变我,以上仅代表我个人，你觉得不对也请不要尝试改变我
从时间翻评论的，米忽悠扣不是一天两天了，从崩3就很扣。这回节奏起来，有这几个原因：以前没玩过米忽悠游戏的，单纯认为福利给的少；单纯带节奏的猴；带着口口声声说着福利给的少的面具，阴阳怪气拱火带节奏的猴（这个比较高级）[doge]
刻晴真的就不配拥有传说任务呗[无语]
对我来说，福利只是添头，福利多更好，少了也不强求。毕竟我是来玩游戏的，那我更注重游戏内的体验，游戏的内容。这次开放了新的两个岛，新的剧情，新的BOSS，新的老婆（哧溜）。相较于福利的多少，更在意新内容的产出。连续3个版本的新地图，新剧情。新活动，这产能很满意！希望能坚持下去，每次版本更新都让玩家有内容上的惊喜。[打call]
兄弟们，坚持到9月1日！9月1，小学 初中 高中都开学了！到处瞎逼逼的主力军就没了！然而我也开学了[笑哭][笑哭]
兄弟们你们评论大概率不是被删评，可能是被举报的，希望大家都理智一点，去正确的渠道反映，祝大家一周年快乐[打call]
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料
t喵的这么多没事带节奏的，嫌少就别玩了呗，本来开开心心的[藏狐][原神_喝茶]
现在是不是不把新版本地图美术，角色设计，怪物机制，活动策划总结一波夸一下就不能发其他牢骚了啊，这玩的还是游戏吗，不是看书做题？
那些说扣的，是不是应该反思一下前段时间的威慑纪元[原神_嗯]
评论被删了？,刻晴出剧情不是应该的？还有人说什么刻晴有剧情不错了，这不是官方欠刻晴的？传说任务还没有这都一年了，没有任何的角色形象塑造，纯靠厨力，游戏内都还没把角色形象完善好，周边出的那么勤快，有怨言不是很正常？
周年庆福利属实拉了 能不能多给点？
冲的时候居然说首充翻倍不算福利，真有你们的，氪金玩家都没和你们划清界限，倒是你们都是把自己跟氪金玩家价划清界限了。
我们平心而论，2.1版本在2.0已经更新地图的基础上又更新了地图，更新了玩法，内容堪比一次质量上乘的DLC，还是免费的。这真的很不堪么？
为啥要时间排序呢？因为都被删了
周年庆……就这？果然米抠游还是那个米抠游，对米忽悠抱有多余的幻想是我的错[无语]
还有首充重置也当成福利了吗？…不懂福利是什么意思吗，要白送的才叫福利好吧
一周年快乐，昨晚举报了好多猴猴[拥抱][拥抱]
通过八重神子的话中得出了雷神名叫雷电 影,然后，,雷电 影 (raiden ei),雷电 芽衣(raiden mei),,懂得都懂[脱单doge][妙啊]
双厨最近可能真要把低血压完全治好了[生气],两家的评论区全这样了[辣眼睛]
其实和老弟一起看完直播，我还完全沉浸在新地图新剧情新pv的惊喜中，以及下个版本又有节日又有主线体量丰富了起来，已经完全待不下去了这个2.0，希望能来点12+展开不要公子那种9+操作了。,当然评论有些人说一周年抠，大家也在和善的发表感想，也不是不能理解，毕竟这次比过年还少个四星自选，送的五星属于联动。版本新增的内容真的多，去掉周年这个壳子，是真的丰富。,老弟看完了问：“周年活动就这些呀？”我说“有主线啊，节日啊，新玩法啊。”他又说：“但也没在过周年啊。”想来主要问题还是没有周年内味。不过对我而言，他给个一周年限定翅膀啊头像啊比如派蒙头像或者名片纪念下什么的，我就很开心了。,其实都有筹备音乐会和嘉年华了，因为疫情才延后，但毕竟是少数玩家线下参与的活动，很难让所有玩家都享受。不过也正因如此，更期待线上音乐会。不要画了不卖，谢谢（指）,当然，阵仗打的很大，声音喊的很响，说要送玩家多少东西，实际上没什么新内容的游戏，我更加讨厌。,毕竟是985策划，给多少拿多少都算的准准的[藏狐]
能成规模的四处拱火的水军和魔怔人乐子人应该只有一批，因此二次元手游圈的节奏不会在多个游戏上同时爆发，上一波是明日方舟的大节奏，如果现在原神要集中拱火起节奏的时候，方舟的节奏烈度大幅下降，那就有意思了[doge]
跟老板谈加薪的时候，应该体现自己对公司的价值，而不是指着老板鼻子骂资本家，骂“米桑”。,有人要说了，玩家是消费者，是大爷，是给米哈游发钱的那方。,很简单，消费者付钱，米哈游已经给出了等值的服务，而福利属于商家的赠品，你可以觉得少，也可以合理的提出意见，但直接骂商家黑心，“米桑”，真的不知道是你智商还是情商有问题。有个词叫投诉，这个词叫投“诉”而不是阴阳怪气，也不是骂街
说一句福利少就变了是吧？米哈游你怎么这么会提纯啊
看着pv真的很棒，随你们怎么说吧，其实多一个少一个十连没太大关系了，55养老了，只希望剧情能带来享受，搞得好像多给你送个十连能出货一样[翻白眼]
自从不看各种所谓的内鬼爆料和搬运up瞎勾八讲话，玩原神从来不只盯着马斯克礁，自选也好，复刻也好，我玩原神的心情那是一天比一天好[给心心][给心心](2020.9.15PC开服玩家，一天未落，57级，官服，氪金小一万)
等等我突然觉得！米哈游或许会在一周年9.28日当天，发邮箱送一发十连！这个虽然无凭无据，但是我预感很强，突然就想到了，既然周年庆不能存在于提瓦特大陆，那也不影响策划发邮件啊！！！很有可能会写着“祝原神开服一周年快乐”之类的话，然后送一发十连纠缠，或者1600原石之类的！然后再送个纪念版翅膀啊或者什么的，都不一定，我觉得大伟哥既然承认有周年庆的存在，那就必不可能装聋作哑！（这种邮件参考开服时发放的邮件）
这个周年庆吧...你不跟我说他是周年庆我还真看不出来他是周年庆
宵宫已经被成功冷处理了吗？
彦祖，你又在找哦，点个赞，休息一下好不好[脱单doge]
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽歪了 叫 痛~,是不是说没有抽到 的 梦 最 痛~
年度报告，为什么我会看了39次啊？？
pv诈骗[tv_冷漠]
唉……这pv做的太好了，和实际剧情鲜明对比
退坑三月……
最好的版本
我觉得2.1的pv最神，当初看这个激动好久
散兵3.2亮血条了[doge]
果然还是稻妻的pv最好
第一次去清籁岛真的被雷劈麻了
电吉他爽翻
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
说原神福利少可能你不是这个游戏的受众吧，既然不是这个游戏的受众，你也不必花那么多的时间，或者是感情在这个游戏上面，长期的当一个白嫖的服务器蛀虫不好，来评论区和那些游戏受众去争这些东西，肯定不会成功。我个人也是一个白嫖的服务器蛀虫，福利多了多上线，福利少了少上线。希望你们能看清现实，大部分游戏他肯定是要他的核心受众的，既然不是这个游戏的受众，就不必被这个游戏牵着鼻子走，游戏怎么对待你？你就怎么对待游戏呗？很简单的道理，如果你真的很喜欢这个游戏，但是嫌福利少，那你大可不必这样折磨自己，尝试着从游戏中跳出来吧，这是我的忠告。（仅代表个人看法）
我告诉你原神现在就是生死一线这句话毫不夸张。游戏出了一周年了，游戏确确实实存着大量的问题，这些问题就是不断的累计下来的你们总是用冷处理解决！冷处理当然是最简单最有效的解决方法，通过这一年的运行你们也屡试不爽但是就在最近节奏又一次爆发开来这一次玩家有新仇有旧怨好像有些不太好控制了不过随着冷处理节奏也在一点点过去整个游戏依旧会回到正常。可是这些问题只会越积越多直到有一天大厦崩塌并且这一天不会远了可能是下一个一周年也可能是下一个地图也可能是下一个角色。你们必须在这个节点上做出改变，别管是刻晴七七阿贝多这种老角色还是宵宫这种新角色有问题的都给改，还有你那个拉胯的元素反应机制也给改。评论区里的人也别谈什么数值膨胀，我告诉你们这些最本质上问题和错误继续存在这游戏根本活不到那一天！数值膨胀就是错误不断积累出来的。我知道这些东西很难改但是你想要长期存在下去现在就要有壮士断腕的决心。言尽于此，欢迎大家复制让更多的人看到。
太难了，我是来玩游戏的，又不是来玩福利来玩原石的[疑惑]说实话每次前瞻直播我对于那些福利或者说原石数量的多少并没有什么在意的[微笑]相反我倒更在意新地图，新地图的风景，剧情，以及各种活动的玩法,我觉得很多人玩原神的初衷都是因为开放世界自由探索或者因为喜欢某个角色之类的，但是现在看来很多人的脑子里只有原石只有福利，已经完全忘记了自己玩原神的初衷了,我喜欢的是原神，不是原石啊，现在看来还能有多少人在坚持自己玩原神的初衷呢[大哭][大哭]
合理诉求没问题，从某些人嘴里表达出来怎么就这么yygq呢，打着合理诉求带节奏的有多少猴大家心里都有数[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
看来看去我居然还记得稻妻的故事角色甚至pv，但须弥的我却没什么印象了，甚至地图才50多探索，哎
散兵快进池吧原宝！
我现在刚玩角色等级才十级，笑死根本不做任务  满图乱跑[抠鼻]什么时候跑完了在做任务开图继续跑[滑稽][妙啊]
原神能把游戏做的跟宣传片一样[抱拳]
绝缘套根本就刷不出来
才发现主线的剧情有些删减
真到剧情的时候没有pv燃  剧情安排有点急[妙啊]
钓鱼系统可不可以再优化一下。,1.比如可以通过钓一些极其罕见的鱼种与NPC进行兑换其它同地区鱼种或者放进壶里观赏，兑换系统可不可以加入周常奖励比如树脂或者突破素材，开放兑换前期的活动限定奖励物品（照顾没参加活动的新人玩家）。,2.钓鱼时可不可以使用其他角色，可否开放钓鱼特殊天赋。,3.进入其他玩家世界钓鱼，是否可以变成经营模式。,以上只是建议，只是希望在不增加过多成本的基础上丰富玩家体验，避免活动结束后钓鱼成为鸡肋。
九条心海谈判那一段删了？
pv是不是有几个画面游戏没出现阿[藏狐],神子叫我的,和谈的,反抗军冲向九条的
雷声大雨点小，与其费尽心思宣传，还不如好好打磨一下你的主线剧情！
合谈就可能是陷阱怎么没有了？
看别人说感觉剧情好像少了pv里心海与裟罗相视那一段
当时看完这个还真以为八重是反派[笑哭][笑哭]
和谈那段去哪了？？？
50个G，呜呜呜原宝再见了，我电脑内存不够哇[大哭]
为什么前面几个评论都是几个小时前的[辣眼睛]
建议原神单独开个账号，再把每期pv的音乐录制现场都发到那个账号，因为太他妈好听了[热词系列_吹爆]@原神
伞兵什么时候出啊
突然想到一个假设，在万叶的故事里有个关于空壳的神之眼，需要解锁特定剧情而现在还没看见开（可能是我漏了？但如果是友人不应该在第二章序幕就开吗）如果是2.1剧情，根据pv万叶迎接了无想的一刀，而且有人说过刻画枫叶的时候是在凋零的时候，bbb也是一周年死姬子的，结合这几点是不是万叶要gg了？[惊讶]
复！刻！阿！贝！多！（超大声）[打call]
希望官方不要洗白散兵，他越黑我越爱[doge]
——4700年前，岩王帝君用攒了1000年的原石全部换了纠缠之缘。,,21600000左右个原石，化为了135000个粉球，1000年的含辛茹苦，听了1000年的“向着星辰与深渊...”使的钟离感慨万分。,,岩王帝君按下ESC，看了超了540000000点冒险经验。,“是时候召集众仙了。”,,他打开了祈愿，望着复刻了1000次的各种仙人池子，为了这一刻，他忍耐了1000年。,,越明年，帝君终抽了135000发，星辉与星尘已经显示不下。至此，各满命璃月仙人出现。,,有诗赞曰：,“老骥伏枥，志在千里。,帝君暮年，壮心不已。,抽卡之期，不但在天。,养老之福，可得永年。”,,后又有评书一讲，为璃月人所称赞，有异国他乡访客，无一不赞绝帝君之耐忍之心。,,多年后，帝君与仙人征战四方。,,岩王帝君之力震天撼地，6000w的血量上限，盾之坚以至于魔神疲与拆盾，只是瞪着帝君。,,而帝君与仙人，坐华树前，享霓裳花茶之味美，品雷神送的特产。,,“樱花糕你当真送与我们？”仙人齐道。,,“然，不要还我。”帝君道,,众人只是作诗取乐，全然不顾盾外魔神之凶残。,,魔神锤了近500年，体力透支至于倒下，帝君用神力封印各虚弱中的魔神。至此，魔神大战结束。,,各仙人藏匿于山间，丢弃各自的装备，开始养老。,,而这装备，化为了后人所说的“圣遗物”,,现世人们所说的极品圣遗物，都是历经千年的“磨损”。,,帝君曾回忆道：,“当初副本67000级的丘丘岩王确实不及我力，装备皆副词条爆伤3460.69%，太过寻常。”,,帝君则行走于乱世之间，默默中守护着璃月土地，4500年。,,时如屠豚刃，帝君的现世力量磨损如此严重，肉眼可见。,,“若有一日，帝君会回来吧。”借风流云真君含泪说道。,,“不太可能，岁月蹉跎，总要分别”萤安慰道。,“而我，终将会发现特瓦特的秘密，找到我的哥哥，我们与天理还有一战未诀。”,,“三千五百年的契约，烧着烧着，就成了灰...”,“帝君遭逢雷劫，魂归高天...”,“愿薪火相传，美德不灭...”,...,海灯节今年一如既往，没有帝君的璃月，在七星的统领下，欣欣向荣。就在五十年后的五月份，解救了蒙德国土的荧来到璃月。,,他站到说书人桌子边，拿出1600原石,,如往常一样的祈愿。,,天空一道霞光，是金色的。,,“旅行者，有幸相会。”,,“啊我叫荧，UID：1093985448
好喜欢女士出场的那一段，声音特别有威严，,以及不可与之为敌的气质，bgm也是杀疯了
好不容易有个女孩子可以和我一起玩了呜呜呜
叶天帝硬接雷神一刀[笑哭]
要是给重云拿上咸鱼剑会不会变成冰冻罗非鱼
不是？宵宫呢？宵宫哪去了？[大哭][大哭][大哭]
原宝，什么时候放雷神PV[doge]
我要给你取个难听的绰号，臭复读机[傲娇]
等抽完雷神我就等万叶复刻或者其他强力辅助了，垫的50多抽再加上160多抽，希望别再大保底了[藏狐]
富婆姐姐生日快乐，饿饿，饭饭[傲娇][来古-注意][来古-注意]
凝光大人生日快乐！以及爷居然晕倒了，我以为我一直是提瓦特的战力天花板（？什）
2.1是个好版本，有新地图新剧情，活动白嫖两把满精武器，特殊平台免费送五星，还有逐月节。但是不是个好周年庆，只有10连，福利也太少了没有周年庆的感觉，不想给玩家太多福利，做一些有纪念的道具也可以啊，太敷衍了吧
希望优化一下尘歌壶，能让放置的角色可以坐下。,摆了个花园弄个下午茶会，几个女孩搁哪站着唠嗑
亲爱的原宝，重复挑战剧情关能不能加个跳cg的功能，我已经打了10遍雷神了，每次都打不过，重看cg真的要命[灵魂出窍]
你们有没有觉得，煮饭婆那把薙刀，看着像璃月的马尾
雷神pv！！
原宝，答应我，明天中午一定出雷神pv，我要做她的狗
草，之前武器池垫了70多发就是为了抽雷神的专武，今天手贱来了一发出了飞雷弓[再见]都不知道该给谁用
预言一波，今晚两点的科隆游戏展是复读[doge]
雷神pv忘记发了吗宝儿
不打算抽雷神但还是在等pv[tv_皱眉]明天见
雷神pv应该明天放出吧
雷神pv呢，原包[大哭][大哭][大哭][大哭]
又没新pv看[tv_生气][tv_生气]
哪位老哥解释一下，今天有人要进我世界我点了允许，然后大半天没反应，人也没进来是啥子情况？前两次也这样
虽然知道是明天，可我还是吃不下饭了[原神_哭哭]
没PV，我哼，哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我今天在公交上遇到了一个男生在玩原神，冒险等级55级，操作垃圾，连深渊第一层都没打过去，可是依旧非常认真努力。,,……,,我认真的记下了他的游戏UID110580735如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss，陪他聊聊天。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了[doge]
直播当天人在水库，钓了一天鱼，最后连网带鱼掉水库里了[大哭]
卑微原神小up来宣传自己der视频，求点播放就行[委屈]
雷神pv！雷神pv！雷神pv！[打call][打call]
雷神大人雷神大人,您听我解释,您有所不知,剧情里我打了您四分之一的血条令我痛心疾首这一切都是策划的过错,您不理解,不打掉您四分之一的血条,我过不了主线剧情啊,可恶的策划真的是太歹毒了,我拿剑的每抬一次,我的心都宛若刀割,您每一次打我的攻击，其实我都舍不得躲,您每看我的一眼，都是我上辈子修来的福气,我已经准备好原石,在9月1号当天,一定要把您抽出来当面向您谢罪,砌进神像里?,不不不,怎么能让我这种人破坏了您珍贵容颜的神像,到时我会紧紧地扣住脖子上的绳索就算您放开它,我也绝不会离开您的脚边一步,您就狠狠地鞭策我来抵过我的过错吧![大哭][大哭][大哭][大哭]
个人观点:每个玩家都有自己的想法，但是，如果对方的正常想法并没有什么出格的地方，我们便不能将自己的想法强加于他人之上，大可以抽个时间，好好问问，如果对方愿意理性讨论，那就是正常玩家，如果一上来就拉黑拉踩扣帽子，那就是过激的人，对这种人也就失去了讨论和解释的价值。本质上玩家就是个消费者，没必要分割战线，那些不算错误，在你个人看来也不算正确的言论（就像给比较弱的角色增强的言论）是完全可以无视的，因为这并不会影响到玩家的游戏体验（PVP除外）那些觉得游戏福利并不重要的人，大可以不用领取，而不是看到某些玩家在用正常的方式发表诉求时，选择阻止（将心比心，我是不希望我的合理诉求被别人阻止，那我也不会去阻止别人的合理诉求）如果我这条评论给您带来不适，抱歉，这边希望您能尽早忘掉我这评论，愿您过上幸福美满的未来,uid:112578443（可以查证）,不同意见的玩家，欢迎评论，但一进来直接骂人的，那你还是早点停手吧，毕竟这事儿拿到哪都不受欢迎（看见过有人被网络掘墓，提醒一下）[藏狐]
人都快住在pv里了
原宝，明天发雷神pv好不好
这2.0我是一秒钟都待不下去了
原宝6.0评分了，这不发个十连庆祝下？[脱单doge]
我有个大胆的想法[思考]pv里砍万叶的其实就是雷神，而雷神是砍万叶的那个
你这福利是真少啊，你这质量是真好啊
每日一遍求福利，你个周年庆就给个十连，你给纪念名片翅膀都好，其他人洗你不代表我觉得你扣
自选武器角色池（我觉得周年庆真的不过分啊[大哭]）,强化刻晴[大哭],优化霄宫[笑哭]
明天是不是有雷神pv了
你们先打，我回家过个节[原神_欸嘿][原神_喝茶]
目前3个愚人众执行官都在我的xp上跳舞[喜欢][滑稽][doge]
散兵...嘿嘿散兵...嘿嘿散兵...嘿嘿散兵
快把雷神pv放出来！！！（震声）
彦祖，别往下翻了，跟睡着的人说是没用的
已经四连啦！刷了好几遍pv了呜呜呜，只求雷电将军不歪，求求了！拜托！
2.1的稻妻：冲啊！！杀啊！！,2.1的璃月：厨王争霸赛[doge]
节奏梦幻般的就停了啊[doge][哦呼]
米哈游你可真会挑时间，在我上学时搞周年庆[辣眼睛]
想让hanser配音
不懂就问，米哈游为什么总在自己的游戏里塞条鱼做武器？[藏狐]
女士和爷打架的时候雷神站在后面，会不会是在御前决斗，谁输了就要面对无想的一刀（请务必让我来)[doge]
所以2.1下个月才出？这2.0我是一天也待不下去了
建议原神版本更新钓鱼可以有超小概率钓到水猴子,我能在河边钓上一整天的鱼！[doge]
,散,, 兵,,,,,
《雷军勉强接了叶天帝一刀》
雷神已出，前来还愿~
已经预料到1号那天各种温迪单通女士本的视频了[热词系列_知识增加]
九条声音好好听呜呜好御姐[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
八重子：一二三，三二一，啊啊～,哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
这原胚掉落率也太低了吧，好久都没有见过了[嫌弃]
万叶扛刀哪里和雷神与旅行者讲话哪里的bgm还有气氛真的让我百看不厌[tv_点赞]
普通鱼竿 钓鱼等级1解锁,碳素鱼竿……,原石鱼竿……………………,好的，明日之后玩家的肝开始痛了[doge]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
感觉还是福利不多，，真的，我玩个炉石都比这多。。。。而且炉石抽卡价格比原神低多了，而元神大保底太难攒了，想多要点
只求原宝重置下深渊前八层[原神_哼]
江南/温迪：懂了，女士，在提瓦特别让我看见你。指定薅你头套，狠狠打你脸。在提瓦特准没你好果汁吃给我记住[OK]
我莫名其妙被人骂了怎么办，被一个挂了甘雨头像的二级号[疑惑][疑惑]
英配的神子太撩人了    女士英配最合适     九条中配好
你们就不好奇这剧情要怎么发展，还有雷电将军和心海的传说任务吗[原神_生气][原神_生气]
天妒：乐天知命，故不忧。/命中注定，有此一劫。 , 先辅：贤臣择主而事。/鸟可择木，木岂能择鸟？/主公，用人不疑。/雪中送炭，胜过锦上添花。/卒相与欢，为刎颈之交。/生固欣然，死亦无憾！ , 筹策：未雨绸缪，防患于未然。/将军，请听我一言。 , 阵亡：奉孝  接下来  就看你了
看到女士后面的雷神了吧，雷神在监督你有没有给她刷天赋材[doge]
咸鱼大宝剑谁想出来的啊
只有我看到了女士后面有个雷神姐姐吗[脱单doge]
不懂就问提瓦特大陆一周年到底是不是365天啊
嗯……内个……我没别的意思……嗯……,祝旅行者一周年快乐！（雷神抱回壶里[藏狐]
可怜的人类又一次被那奶香的一刀所蛊惑了[藏狐]
强烈要求逐月节能派一个璃月角色给全服玩家发一封信，顺便再带点原石和两盒月饼
有人想让原神死，但我不说是谁
别找猴了，休息一下
雷神大保底 有多少人→
所以无想的一刀能劈死雷史莱姆嘛[doge]
系统会常驻吗，来自钓鱼爱好者的疑问
周年庆就一个十连我说米哈游是铁公鸡没问题吧？[吃瓜]
害，作为穷逼佛系玩家还是好，玩玩剧情看看风景，慢慢打打怪根本不需要像那群人扯东扯西[OK]
亲爱的原宝，请问我老婆的名字就叫雷电将军吗，为什么摩拉克斯有自己的名字呢[脱单doge]
干脆直接明码标价人物算了[doge]
谢谢mhy,让我有时间攒原石等男角色[doge]
我宁愿这个10连，换来一次自选限定武器池，不多，限定1次都行，可以吗，你冲你游的流水，我打游戏毕业也舒服，双赢，拯救了我的beauty, 你也可以blessed流水，很快乐啊
听说散兵是神造人，pv开头是不是上代雷神八重首次唤醒散兵时的散兵视角，结尾也是由散兵收尾，是不是有一定首尾呼应呢。（纯瞎猜）
雷光千道这句听起来感觉很有力很舒服啊，冲这个我抽爆[星星眼]
伞兵不是雷神弟弟我当场歪七七好吧[doge]
1.少,2.游戏内缺少纪念物
1分08秒处，女士后面有雷神诶
这次节奏我这种关注粉丝涨幅的很明白，一个直播结束一小时内加了15万粉你猜进来多少魑魅魍魉
雷神的时候你们注意没，雷神用了长枪和单手剑，这是不是意味着雷神既可以装长枪也可以装单手剑？
我决定把原神下回来了！王者卸掉卸掉！[打call]
手岛登的那个人在胡桃传说任务里出现了[酸了]
九条是有翅膀的天狗吧，那她会下蛋吗？[哦呼]
英配 02:33 散兵有疯批小男孩内味了 终于 时隔这么长时间再次见到散兵了
散兵:“你的账号已在异地登录，强制下线”[tv_doge]
原宝！有人盗你视频还投自制，连名字都不改的，你不管管嘛？https://b23.tv/BV1cP4y1s7Ss [doge]
赌一把，十连二命雷神，原神&原神2全都玩到关服,uid：158226682
啊啊啊啊从这次开始今后的活动因为今后一年离家老远的高四生涯直接都无了，我想参加啊(_),今天下午就又回去了，下次上网就是国庆了[笑哭]
难道只有我看到那个鱼叉第一反应想起神兵小将的那个叉子了？[doge]
跟着我说[脱单doge],三二一，一二三，哼哼呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[给心心]
虽然送的奖励好抠门，但是其他新内容很gj,但是送的还是好少好抠门啊啊啊[原神_哼]
可是真的没人注意到封面心海的衣服很涩吗
跟着我说，321，123，啊，啊[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
woc，兄弟们，女士后面站着雷神，你们注意到了吗？
万叶的友人貌似说过无想的一刀未必无法企及，我觉得他所谓的无想的一刀应该不是指斩杀大蛇的那一刀吧，应该是指雷神的武艺（雷电将军武艺的极致），不然这话是正常人能说出来的吗[喜极而泣]所以，如果这么理解，只是武艺的话，万叶就算接住（接住不等于战胜）也不会有什么逻辑上的大问题吧
所以女士会掉魔女套吗[doge][doge][doge]，还是说要我自己动手[doge][doge][doge]
剧情党非常爽
原宝，因为要准备复读了……我把攒的3280创世结晶给常驻，攒的25发给宵宫池子了（其实我是想歪个阿晴的）。然后常驻给了天空枪，宵宫池给了宵宫，我很难受，和朋友调侃说要成米黑了……其实，我一直和你走来，很喜欢你们的游戏内容，版本pv非常喜欢看，看了一遍又一遍……原宝，我还是变不了米黑，毕竟你们的内容我白嫖地太多了，再见吧，祝你越来越好，社区越来越和谐……再见……希望心海池子能在一年后复刻……
不懂就问，这个钓鱼能钓到其他口味的应急食品吗？
少一点阴阳怪气，多一分海阔天空[藏狐]
原宝，拜托你了，2.2出点男角色好不好，雷神她很好看，心海她也很好看，她们都是我的老婆！！,但是，我的队伍里需要男性角色，再不出男性角色感觉XP密钥要变了，五郎很棒，托马也很棒，还有远征的大团长，他们什么时候进卡池啊，稻妻阴盛阳衰也太严重了[笑哭][笑哭][笑哭],（个人看法，别冲了兄弟们，要脸，卑微[笑哭]）
原宝原宝，壶里能放角色，壶里能种菜，那为什么不能让壶里的角色帮我种菜收菜呢？_(:з」∠)_
我是因为甘雨才入坑这个游戏的，那时候甘雨池刚出，我朋友硬拉着我推荐卢姥爷，说甘雨比较一般，但我看到甘雨后直接完美戳xp沦陷了。,之后甘雨陪我从16级到现在，从最开始的不会配绿色圣遗物到周本第一次掉乐团套，因为我只有她一个主c所以我把最好的资源都给她。后来在贴吧上知道甘雨原来很强（那个时候贴吧还是内鬼爆料和整活比较多），在学校跟同学聊天因为我们都有甘雨又都觉得她很漂亮开心，再后来她成了所谓的第一主c，我的甘雨也慢慢拉到了90级满天赋。,本来这个假期很开心的，因为2.0更新能玩到新地图，我也因为神里长的很像喜欢的一个动漫角色氪金吃大保底出了神里。816更新之后打深渊看到buff已经知道甘雨这次肯定会下降，但也没太在意，直到看到b站深渊出场率下面yygq甘雨的会被顶上热评，说几句为甘雨不适合这个环境辩解的就会被叫甘xz，这些我都憋过来了，毕竟确实可能以前有的甘吹太ky。但那张甘雨给神里下跪的图真的让我破防了，如果说某些人是想让甘雨厨ex的话那他们真的是赢麻了
目前已知：,旅行者再次遇见“女士”，并挥刀相向（彩蛋：在 1：08 之时可在右下角看到“雷电将军”）；,万叶十分艰难地抗住了雷电将军的一刀（具体是否是无想的一刀有待考证），貌似还点亮了千手百眼神像之中的被收缴的神之眼；,旅行者再次向“雷电将军”挥刀，其中似乎有八重神子的介入；,散兵大人登场，并且惹旅行者生气了；,话说……托马和绫华呢？,好耶，这2.0我是一秒也待不下去了
菜神瞳那个自己过来领刀，我已经回不去了[藏狐]
人失去神之眼会失去愿望，那神失去神之心会失去啥[原神_喝茶][原神_欸嘿]
果然期望越大失望越大，刻晴加强我知道不现实。好不容易等到逐月节，我以为会有刻晴传说任务，会有四星专武，结果都没有。逐月节的剧情就是刻晴一个搞土木的要去和香菱比炒菜？[笑哭]希望逐月节剧情整的好一点吧
还是那句话，请不要再把空和龙哥划分到一起了，这对哥哥玩家会多多少少造成些困扰的[原神_嗯]，我们有些哥哥玩家也是会把哥哥自称为爷的
我个人觉得福利挺好的[tv_调皮]，而且真正让我开心的是剧情与boss。（况且做活动，办音乐会的难度可比发原石大）,激烈的讨论让我好奇：大家心中的福利是怎样的呢？[tv_疑问]
啊啊啊我要疯了，万叶超帅的！万叶友人的神之眼里面的混沌有点变紫了，而且万叶眼睛里面多了雷电的出现，万叶终于替友人打破了那个无法企及的神话[打call]
我真的，我真的我真的，直播的时候就开始激动，现在再看一遍还是好激动，这2.0我是一刻也待不下去了！,首先是八重，这个女人，她，她突然就戳到了我的某系统（如果后续剧情她还这么戳我我会试着抽一下，目前大保底等着魈）,然后是叶宝，万叶这是直面雷神了吗www，有一种孩子长大了的感觉，但，直面了雷神的话总会有伤痛（可恶我的叶宝）,然后是散兵，嗷嗷嗷散兵！！！1.3入坑的我当时老遗憾了[委屈]散兵！！你终于有戏份了，当时女士出来我还以为你没戏了！！,然后是逐月节，阿晴陪我过节[给心心][给心心]，因为是第一个五星主C所以对阿晴有些还算深的感受呢！有节日剧情的话，传说任务会有了吧（阿贝多和魈都是传说任务接活动剧情耶）,然后是活动，那个有试用角色的活动，瞧我看到了什么，魈！！甘雨！！公子！！上一次这样的活动还是可莉池之前有一个可以用阿贝多，刻晴和莫娜的活动,然后就是两个女角色池子（又正好不戳我（没有歧视女角色过几位新角色的意思），正好够我攒原石等喜欢的角色。,总结：2.1内容，好期待！2.0我一刻也不想待了。[藏狐]
有话直说，爷嫌少！[藏狐]
高等数学收留心碎原神玩家[doge],内容量大，挑战性强，可玩性高，永不逼氪，永不骗氪，永不退环境
对不在乎奖励的我玩起来真舒服啊[妙啊]
吃虎鱼刀：别跟我逼逼赖赖，我可是 璃 ｜月 制造
不管怎么样，我喜欢原神，愿意留在原神的原因，是它的剧情、音乐、美术的质量。有福利我当然开心，但让福利压过所有我更重视的东西就是舍本逐末。原神加油！[脱单doge][脱单doge]
正确的做法，不是在问卷里提议吗[微笑]
说点儿正常点儿的，能不能把刀镡暴率调高点儿，我不想再去试刀了
不行，散兵太帅了，太戳我XP了，出必抽
雷电将军[喜欢][喜欢]我的雷电将军[喜欢][喜欢]我要成为你的狗[喜欢][喜欢]
女士我忍你很久了，你可以……用鞭子抽我吗[藏狐]我可以的姐姐[打call]
不看评论区都不知道冲的人这么多[疑惑]我怎么感觉水军又出山了
别看评论区，开开心心不好吗
原宝原宝,你看这么多周本了,以后肯定还会有,能不能多加一点体力啊[给心心][给心心][给心心][给心心]
twitter热评整合01,我想让大家通过了解外网评论，了解国外对原神的看法（顶）,~~~~,I'm at 92. 5 Million Mora. This willhelp get to 100 million,我有9250万摩拉。这将有助于达到1亿,（来自官方发的地脉双倍活动下面的评论）,,Yes super cool anyways Kokomiwanters are we here?,是的，无论如何都超级酷，想要Kokomi的人在吗?（来自官方发的地脉双倍活动下面的评论）,,I'm speechless of how much effort mihoyo puts in to the soundtrack of the game. It's so beautifuland enchanting and mihoyo really did such an amazing job atrepresenting each culture in justthe music makes me SO excitedto see the next Regions music.Seriously thank u mihoyo.,我对mihoyo在游戏的音轨上付出了多少努力无言以对。它是如此美丽和迷人，而且mihoyo在用音乐代表每种文化方面做得非常出色，让我很高兴看到下一个地区的音乐。非常感谢你mihoyo（来自官方发的到稻妻音乐视频下面的评论）,[支持]
评论区堪比御前试合_(:з」∠)_
一整个视频下来，我许愿的只有一个，不是雷神，不是心海，而是……,我要咸鱼！
大家讨论归讨论，评论区本来就是允许有不同意见的地方，没必要一味去说服别人，但你要是敢在这里引战，阴阳怪气，带节奏的话我见一个举报一个[阴险]
为了福利玩游戏还是别玩了吧
我这个月卡党是想争取游戏福利，不评论整体游戏的好坏。我水平还没有高到给出界定游戏好坏标准的程度，,但我想提出的是，游戏质量和游戏福利之间的关系绝对不是简单的一高一低的。米哈游有胆量给出这么单薄的周年庆福利，其产品在业界有强大统治力有着非常重要的原因，而这个绝对不意味着他发不出更好的福利。
还以为幻塔能给我们争取到自选五星呢，结果甜甜花都没一朵[辣眼睛]
盲猜一下，2.1两个画面1是万叶接了雷神一刀时旁白说愿望可以带来胜机，而此时万叶友人的神之眼亮了，似乎在协助万叶2是爷打雷神旁白说只靠爷的愿望胜不过影的意志，所以愿望可能是一个很重要的点，再深入一下，很可能雷神收集神之眼就和愿望有关，毕竟神之眼也算愿望结晶[思考]
只要是yygq的必有人点赞，太对了[呲牙]
周年庆就一个十连，还是累计登录的，不至于吧！
说下自己的看法，嗯一周年庆典我期盼挺久的说实话，但是看完内容以后感觉和一周年有关的很少，一发十连，声优的祝福，线上线下活动等等，毫无周年庆的感觉，怎么说呐，逐月节是逐月节，周年庆是周年庆，不应该借助逐月节本身的福利和周年庆重叠，你哪怕送个卡片，送个翅膀也好，至少有我们庆祝过原神一周年了踪迹，有个纪念品，原神也不希望以后玩家队友周年庆失去期待吧，让我们回想到一周年庆只是十连吧，不得不说线上线下的活动确实很好，但是能参加的人群很少，周年庆是一个所有玩家应该庆祝，福利一起享受的活动，也是帮助你们提高流水的机会，所以我确实感觉很抠，评论区的风向很奇怪，难道现在不应该是一致对外，我们联合一起来去官方，增加具有一周年印记的活动吗
所以女士要进周本吗？[脱单doge]
原宝，与其说我想要福利不如说不想要一个周年庆氛围。。。。。祝福，福袋，邀请函，转盘。。。。这种俗气的东西，我真的想要[原神_喝茶]
游戏不混圈，快乐似神仙
策划：你看吧，把周年庆弄抠点不就没人提宵宫优化了吗[抠鼻],,（薪火相传，复制一条被删的评论[doge]）
那问题来了，什么时候加强刻晴呢？
建议那边冲方舟玩家跟这边冲福利的原神玩家互换一下游戏[吃瓜]
上一次我看到当有玩家追求福利的时候跳出来当精神股东的时候还是半个月前，我寻思追求到的福利不是人人都有吗？现实里这种人叫工贼
你为什么点开“按时间”[doge][doge]
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，我要KFC   \,\　　 　/ ∠    白丝女仆皮肤    / , ＼　　 イ　   \      [doge]        / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
哥哥嘿嘿好涩嘿嘿，昏过去的空好涩嘿嘿好想摸一把腰把脸贴上去[原神_晚安]
你需要做的是继续添一把柴，旺一把火。和bbb一样，最能叫的永远是掏钱少的，最好诱导他们发狂，与普通玩家和氪佬这些容易质疑mhy的不分敌我打起来，甚好。
首先仅代表个人看法，关于福利我决定不了，你选择正常更新按以往的抠法我能理解，选择庆祝周年庆多给了我也肯定欢迎。,,但重要的游戏本体，还有一堆问题，mhy做好了吗,举几个例子，抛砖引玉,,宵宫之后大家谈的弓系索敌问题,先说我没有宵宫，但我几乎可以确定以后一定还会有弓系普攻输出角色而且我大概率会抽，那个时候如果还没改是大家就默认这样了吗？或者到时候跟着新角色一起改了大家意见不会更大吗？,你出一个角色，他进池子了大家抽完了，这就算完成使命了？优化是为了另一个池子的收入，不太好吧。,,然后是雷系问题,如果草系出来可以拯救雷系，大修整个元素系统，那我太满意了，到时候我第一个夸一句mhy做游戏精致。,那你能不能给个话到时候会不会调整呢？,我不能啥也不知道就自己骗自己一句未来可期吧。,,池子复刻计划,角色越来越多了，池子是一直这样不会动的吗，那喜欢某个角色的人怎么得到想要的角色呢？,可能会有人告诉我说“可以等，迟早会复刻”,我会说 确实，但不是每个人都有耐心等一年的,还有人告诉我说“会改的，时间问题”,那是什么时候会改呢？没有准信我能理解，你提一嘴表示你们在关注这个问题，我都满意了。,,圣遗物系统优化,词条筛选做好了吗？我知道角色界面可以筛选，为什么背包里不行,为什么狗粮换摩拉包括低星武器换矿我要一个个点，武器一次能喂20个格子圣遗物为什么不行,可不可以有保存套装搭配的功能呢？,以及会不会放开一定的体力消耗，降低养成成本呢？,,问题说的差不多了，肉眼可见的工作量很大所以我不会说现在就改好，那能不能通个信说我们在做了，画个饼都比无视强点啊
我想说一件事为何都关注福利和刻晴啊 七七没排面 周边没有 专属任务没有 专属的活动也没有 七七厨也没说啥吧？咱可以正常诉求要求加强刻晴但是阴阳怪气 每个视频都刷加强刻晴这不给刻晴找黑？官方出个周边也是消费刻晴我人麻了
非常喜欢公子在评论区制作的特色料理《极致一钓》[给心心]
林子大了，什么鸟都有，但只要质量过硬，什么鸟叫都不影响我吃虫子[原神_哼哼]
没了好玩的评论区，看pv的乐趣都少了许多[藏狐]
最佳就是不看评论区，就好好玩游戏就行了，不争不抢，佛系一点[藏狐]
说真的  但凡和刚开始玩的时候  邮件直接发10连就好  就比较到位了
设计宵宫的米家策划为什么是神？,,讨论这个问题之前，我想先说说其他火C相较于宵宫究竟差在了哪里,,首先是犯下傲慢之罪的胡桃，只是幸运的当上了火系第一输出，靠着阴险的水帘剑和虚伪的玉璋护盾侥幸赢了宵宫。就大言不惭“接力型主c”一点都没有对当期up池的尊重。和阿宵一样都是开E输出，手持长柄武器却胆敢比神之弓箭更加灵活，这种傲慢的火c，注定走不长远。与之相比，神就很谦卑，虽然拥有高贵的极致的特化对单，但是神不想通过太完美的表现让对手绝望，速射弓站原地打桩，敏捷英雄把敏捷天赋点到最低，就像游侠不让游，刺客不让跑，发动汽车拉手刹，激素源氏不开大，CT拆包不带钳。通设计移动的史莱姆无限放大宵宫的缺陷使其免于杀伐，这些都是神留给提瓦特的慈悲。可笑，有些人不理解神的良苦用心，居然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之。,,然后是犯下愤怒之罪的迪卢克，作为开服的老前辈不体谅后辈，怒气冲冲地释放大范围的火鸟造成群体伤害，让神的大招看起来像对丘丘人开了一个烟花玩笑，提米的鸽子见到神的大招也得咕咕赞叹。违背了神在《火约》中的一句话“我觉得火c的大招都多少有点用吧”，于是神降下了他的惩罚，让与神为伍的旅行者唱着以卢之名将其束之高阁，进仓吃灰。从此迪卢克一蹶不振，以理服人也发钝生锈。只能眼睁睁的看着暗夜英雄的故事消失在蒙德的街角。,,接着是犯下接力之罪的岩系角色，自以为双岩共鸣能够配合至高神岩王帝君能造就胡行钟体系的上限，自创冥想训练法只在脑子里练习电梯，让旅行者像一条咸鱼习惯无脑放技能。与之相比，神却用它颇为不俗的单体输出能力来极限压榨旅行者的输出时间。8s中的剩余价值利用的明明白白，这样言传身教的劝说可谓感天动地。然而，神的劝说并没有让它迷途知返，反而变本加厉，嗤笑神的作用笑话神的机制，胆敢正面挑战神的威严，于是神降下了它的惩罚，从此不允许其冠以接力之名，up池只能是活在世人的记忆和梦想里，阿贝多便逐渐被人遗忘，沦为躲猫猫特用女仆
就因为PV下面那一个评论，节奏就起来了，看直播我真没感觉福利少了，直到我来到评论区，[热词系列_你细品]，很难不让人怀疑他成分。
可能才一周年，比较保守。福利有点扣。周年庆福利相比于一般的版本更新，其实也就一个十连。也不是说多送点粉球什么的，要是能在卡池这方面做点突破，在周年庆这个时间点搞一点特殊的卡池，我感觉可能更好。要是二周年还是这样搞的话，那就没意思了呀。[辣眼睛]
都在讨论福利，难道你们不觉得女士用鞭子简直太好了嘛[嗑瓜子][doge]
所以万叶友人的神之眼是变成最后一颗神之眼了吗？[藏狐]友人也完成了他的使命(刀死我了)
内容很喜欢，但确实有点抠，不过更让我迷惑的是这都能对线？[笑哭]
神子大人，我的神子大人
不是，9月28日才周年庆吧，周年庆真正的pv还没放吧？！
直说了，内容可以，福利确实抠，来自一名57级341天全勤老玩家，大大小小节奏都经历过
游戏UID:101829828,米游社ID:160769652。,观点:福利太少。不匹配周年庆。,论证: 1.游戏内新开地图，大世界任务，宝箱等，不能算作是周年庆的福利。游戏内的活动没有任何与周年庆的相关内容，而且原石数量与正常版本无异。所以游戏内的内容与周年庆皆无关联。,2.十连。十连原本就是属于我们玩家的每个版本的福利，这是本该就属于我们玩家的。你们策划只是把原本属于我们玩家的东西还给我们罢了。所以，十连不算做是周年庆福利。,3.游戏外的:线下活动及周边。线下活动，你们米哈游早该自己弄了，上次BW，我们原神玩家那么多人，展台都不够玩家站，你米哈游赚那么多钱，难到不该自己开办一个只属于原神玩家的线下活动吗？这次的线下活动如果能如期举办，则不能算作是周年庆福利，这是你们米哈游该做的，不论有没有周年庆。,线下音乐会，首先门票价格就会劝退绝大部分玩家。其次，和上述线下活动一样，这个是需要玩家抽出一部分空闲时间和精力来参加的，而且需要花钱，是在现实生活中花钱，而且需要花费的钱财并不会少。再其次，这个音乐会，怎么说，也算是你们米哈游该做的。赚了我们玩家那么多钱，也该反馈下玩家了。所以，这个也不能算作是周年庆的福利。,周边，这个就只能呵呵了。这些周边实物，可是没有一个是便宜货。如果这都算是周年庆的福利的话，我就只有呵呵二字送你了。,4.所谓的免费赠送五星联动角色。我就三个字，呵呵呵。首先有多少人玩过地平线，有多少人有PS。其次，联动和周年庆有什么关系。就算不是周年庆，该联动的还是会联动。所以，米哈游难道是准备把这个联动角色也作为周年庆的福利？要真的是这样，我还是只能，呵呵呵了。,综上所述，2.1版本就是一个正常的开了新地图的版本。虽然这个版本的质量:地图质量，音乐质量，活动可玩性质量都应该会说挺不错的，但是这个不能成为周年庆版本没有福利，或者说福利太少的借口或者是理由。我相信绝大多数玩家想要的周年庆福利是比正常版本更多的原石，或者是有副本消耗减半之内类的福利，是游戏内的，实质性的福利。而不是现实生活中的那些，绝大多数人都去不了的活动，而且这些线下活动都不能算作是周年庆福利。,建议:原石多送点，至少得是正常版本的1.25倍，能到1.5倍更好。在某些特定的时间段，游戏内的树脂消耗减半。游戏内赠送纪念性道具，比如名片永久道具等。,后接评论。（转）
没人讨论剧情吗？神子到底是那一边的啊 那个“影”又是啥啊 好tm好奇。为什么旅行者又何雷神刚上了 雷神的微笑怎么回事 吗的信息量好大
我只关注万叶直面雷神一刀，天啊！叶宝，叶天帝，你真的好棒，好勇啊，你真的是天使啊啊啊[大哭]但你千万不要出事啊，你出事我就没有老婆了啊啊啊啊啊啊[大哭]你要是出事我一定会踏平整个稻妻的啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]雷神我都不抽了，大保底留着给你啊啊啊，宝！你是最棒的！是世界第一叶天帝，你的友人一定会高兴的啊啊啊，你会完成友人的愿望的啊啊！[大哭]！万叶，加油啊！如果你真的出事，我马上爬天守阁刺杀雷神，把危险扼杀在2.0版本！你一定要没事啊，万叶！[大哭]等搞定了稻妻，我一定要向你求婚啊啊啊[脱单doge][脱单doge]
反抗军的兄弟们，你们先撑着。我回老家过个节，马上就回来。[doge]
我看到pv和新内容，已经在做攒水计划了，十分兴奋2.0是呆不下去了。许愿雷电将军，许愿心海，许愿九条，许愿雷电将军的专武。我要变欧[热词系列_知识增加]但是明明应该讨论剧情和“你有问题”发言的评论区却有“它”混在里面。特别节目的评论都比pv评论少还没pv评论区吵，想想往期mhy的pv评论区和其他评论区，本来吐槽福利就是mhy玩家传统却变成节奏？,坏玩意又出现了。[doge]
“我看到的麻匪是你们扮的，你们看到的麻匪是我们扮的，可他们看到的麻匪，他们以为是真的”
福利中规中矩，不过就周年庆而言，确实少了，而且不止一点。
友情提示，觉得奖励太多可以不领[藏狐]
玩原神最重要的一点就是，不要在评论区pvp，自己玩自己的，跟自己的朋友在群里聊天。这样你的游戏体验就会提升10倍
卡池里能不能多来点男性角色，女玩家好累[大哭][大哭][大哭]合着两个版本一个男性五星都没有啊啊啊啊[大哭]
玩家又对立了啊，实际上这只是个小问题，从三蹦子时期就这样了，早期的米卫兵和米黑也是玩家之间互相抠的帽子，只能说是小节奏。
我觉得福利只要不是少得离谱就行，让我开心的是丰富的游戏体验。能看到这么多可以体验的内容还有刻晴的戏份，我还是挺满意的。毕竟原神吸引我的是角色魅力和世界观塑造，而不是180发没个两三单不来的大保底。（当然福利还是多多益善。
贰零贰壹年柒月贰拾日,今天是雷电将军瘾发作最严重的一次,躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷油管没事，看到外网都在发想被雷电将军砌进神像里，眼睛越来越红都要炸开了一样，满头是虚汗，身上感觉有蚂蚁在爬，全身每一个地方都痒。。。剧痒。。。从头顶到脚尖，从皮肤到骨头，每一个细胞都痒，痒得我根本无法想事情。雷电将军瘾再次来犯的时候我感觉全身上下的皮肤里有虫子在爬，然后慢慢感觉它们开始钻进肉里、骨头里。开始痒的要怀疑人生，那种瘙痒感是从骨头里出来的，全身上下每个地方都如蚂蚁在爬一般，它们开始不停的在我痒的地方爬的地方，我恨不得让大伟哥加班，把红牛灌进程序员嘴里，我知道，我已经饥渴难耐，比渴望王座还要渴望，比2.0还要2.0。我翻来覆去一夜没睡，默默的把自己整个眼睛都掐紫了，在地上来回走，走了三四百圈，躺回床上，满头是虚汗，又坐了起来，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办。,我真的想巴尔想得要发疯了我躺在床上会想巴尔，我洗澡会想巴尔，我出门会想巴尔，我走路会想巴尔，我坐车会想巴尔，我工作会想巴尔，我清日活会想巴尔，我盯着预告的巴尔看，我盯着二五仔泄露的巴尔看，我盯着mmd里的巴尔看，我盯着wiki里的巴尔看，我盯着朋友圈里的巴尔看，我每时每刻眼睛都直直地盯着巴尔看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个巴尔，我真的觉得自己像中邪了一样，我对巴尔的念想似乎都是巴尔的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多巴尔为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我浑身滚烫滚烫，我发病了我要疯狂。,巴尔我的巴尔巴尔我的巴尔巴尔我的巴尔
提取了pv的纯音喜欢的可以自取，[打call]BV1Ky4y157fw
看你们讨论了一天福利了。在哪里公布了游戏周年全部活动和福利啊？我怎么找不到啊。。。[笑哭]
能不能把米游社和B站绑定一下啊，我想看看迷惑发言的人有几个是玩游戏的
不是热门怎么没了？[藏狐]
阿b你这热门……
很多人说现场音乐会，联动什么的，但是那只是极少人能参与的。更多的人是没有的。官方出点大多数人的纪念性的不好吗，比如送一款皮肤，让玩家很久都记得这一年的周年庆。
咳咳，各位！请向我看齐，我宣布一件事儿，我愿单身一辈子换大家出雷神，心海[doge]
又错过了。。。已经错过6个兑换码了
一周年只给那么点原石，不就是一个四星一堆废铁吗？说抠又怎么了，玩游戏周年给多点福利不正常吗？
总结：玩家需要更多的福利！[原神_哼]
我看视频时：哇，新版本，新地图，新剧情，新人物，新配乐，新副本，新地图还有好多奖励[星星眼],打开评论想要看看其他玩家们的喜悦时，“什么破福利，mhy和其他游戏比起来就是shi，消费刻晴，怎么没有自选五星”,我：新版本好心情从看评论区结束[捂脸]
周年庆活动啥的还没说吧  一点都没说吧  我有点搞不明白啊
1 地图获得也能算周年福利？,2 10抽是否太过抠门？
陌生人，我想起来时兑换码已经过期了，能安慰我一下吗[保佑]
2.1版本：好！,周年庆 ：抠！
多要福利没关系，但好多人嘴又臭，扣帽子又快，我只能说差不多得了[原神_生气]
兑换码有效期真是..........建议有效时间改为1分钟。[doge]
散兵，我终于带着项圈找到你了[大哭][大哭][大哭]
万叶未成神就硬接神之一刀，万叶有神王之资[热词系列_知识增加]
说实话，大伟哥都没明确说周年庆奖励是什么，就这样一直冲，等段时间周年庆奖励曝光了，又说是你们冲出来的结果[原神_哼]真的是（复制）另外，距离周年庆还一个多月嘞[原神_欸嘿]（仅代表个人想法，没有针对任何“人”，只是想要个比较好的氛围，福利少这个问题可以在问卷调查里填写，我身为玩家也想要更多福利_(:з」∠)_）
[微笑]新pv看到我家叶宝散兵我都高兴得昏过去了，我觉得大家对于新版本的期望多有不同，提出诉求也是合理的，但是一定要擦亮眼睛呀，别被不好的失智的言论拱火带偏了方向，提意见是跟官方提，而不是在评论区吵出来的，要是认为福利没有问题，就不要纠结在这个事情上，多夸夸新剧情夸夸我的叶宝什么的呀[微笑]
优化宵宫谢谢
原来是周年庆啊，我还以为是小版本更新呢[给心心]
知道周年庆为什么这么扣吗？因为《奖励太多》[doge]
当你看到这条时，兑换码已经过了兑换期[doge]
有护有踩，一切正常，上号
这2.0真是一秒都呆不下去了
原宝兑换码持续时间再加一下吧[藏狐]没注意这次时间这么短
刚打开B站就看见了，看到顶置我傻了，看到的时候刚过一分钟[微笑]
当你看到我的时候，兑换码还有3分钟过期[原神_不要啊]
铁子们，我宣布个事儿，我是猴我要举报你们[doge]（反正也上不去）
评论区的各位记得换兑换码，只有10分钟了。
跪着要饭的人好多[吃瓜]
就我个人感觉是，原神不是周年庆奖励少，而是原神压根就没打算认真搞周年庆活动，就好像一个社畜每天工作成狗，他知道自己过生日了但是不想庆祝随便买了个蛋糕啃完就去加班了一样，米哈游周年庆根本就是意思意思
一周年快乐[打call][打call][打call][打call]
送的是抠了点，不过把注意力全放送的东西上也是逆天。
兑换码还没到12点呢怎么没了？[疑惑]
万叶接住了，他接住了！！！！！！！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
能不能切换部分角色语音呀？很喜欢中国的配音，但是又喜欢个别日本声优的声线，比如雷神（泽城美雪）。,能不能出个部分角色语音替换呢，不是整体替换。一个队伍里能听到各种语言，更有旅者的感觉。一面能听着中配钟离的沉稳，部分日配的稻妻人物，感觉很有趣！
提一嘴,知道吗？游戏福利是跟游戏内容挂钩的，如果一个游戏没有新的内容，那他就只能用所谓的福利去搪塞玩家[吃瓜]
原宝活了一年还蒸蒸日上，某些友商属实急得吐血四处发病了。。
开始了开始了[脱单doge]后排提醒一下各位真正的玩家，面对那种“圣经”甩脸的自己老老实实戴上帽子就完事[doge]经历过开服众多“圣经”洗礼过的人表示现在这种只是小场面，自己老实戴上帽子然后举报就完事[doge]这是最快解决节奏的办法
冲福利太少不如冲友商辣鸡[妙啊]
9月28才是周年，也许…………？
那些想着9.28号再发个十连的玩家，我劝你们别妄想了,自己看看开服登顶那段时间的奖励，还有钟离事件闹的那么大，有过一点补偿吗，mhy抠门是出了名的，别想桃子了，老老实实攒源石吧
海灯节邮箱送石头压根没提前通知啊，周年庆说不定也送呢
没啥想说的，昨晚在几个楼中楼里抱怨了一句周年庆真扣，早上起来全被删了[藏狐]而且人也没说的很过分
昨天泛式说的点非常触动我。不要和资本家共情，要和玩家共情。,几乎所有矛盾都可以归结到有些人替公司考虑，有些人希望玩的更爽。,比如，昨天说的地图和任务融合。这其实挺好的，我自己做每日的时候，基本上是在地图上找点，三个稻妻打完，再拖几下没了，哦，刷蒙德去了，再打开任务，追踪，传送到蒙德，确实繁琐。,比如，宵宫三个问题，射不中，Q太小，没法配队。会有很多玩家给游戏公司找理由，弓箭手通病啊，数值膨胀啊，未来可期啊，但这些都应该是游戏公司需要考虑和解决的问题。,比如，优化问题。的确有不少玩家手机玩原神发烫，难道应该让他们去换手机吗？当然是让游戏公司做好优化啊，云游戏这不来了吗。,真的喜欢游戏，就对米哈游多些信心吧，技术的问题早晚会解决的。,(转),总结为一句话，没必要为游戏厂商说话
以手游圈普遍理性而言，周年庆是一年所有版本里活动最多，福利最多的时候，这次和海灯节差不多水平的福利确实低于我预期吧，但好歹有个及格分十连，我个人是比较偏内容驱动的玩家，所以活动方面非常充实的情况下，我还是能接受周年庆只有及格分的福利的。[藏狐]但不可否认有很多手游玩家是习惯了周年庆高福利的环境的，所以会有冲福利的我可以理解，大家也不用太激动的去反驳这类玩家说这福利还不好，因为确实这福利没有符合大伙心里的水平也是个事实，有心里落差很正常。真正的无理取闹的是那些自作多情，将自己一厢情愿的那些毫无根据的消息来绑架官方的家伙，那才是真的自以为是的节奏党[辣眼睛]（转）
(转，和我杠没用，我也不听)速刷了一遍内容，有几个重点,1.十连是登录送的，没说明是逐月节奖励还是周年庆奖励，但是出来的时候大伟哥他们在讨论逐月节,2.全程只提到了“一周年到来”，没有提到周年庆奖励,3.最后的活动展示页题目是“版本活动一览”，而不是“周年庆活动一览”,总结一下，这次前瞻只说了下版本的活动和逐月节的一些内容，并没有提到有关周年庆奖励的事。,目前看来有两种可能，一是2.2联动加周年庆，二是周年庆就在 2.1，没说估计是另有通知或者特殊直播,然后是传说任务问题，提一下，有的角色的传说任务是跟着主线走的，比如4星御三家，万叶的传说任务应该也是在主线里的，毕竟万叶的背景很多都交代了；有的角色的传说任务是跟着活动走的，比如魈。所以冲阿晴没有传说任务的，这边建议等到逐月节出来过后再下定论。大家也不要冲奖励太少了，很多东西还没有定论。
萌新想入坑，请问选哥哥还是选妹妹[微笑]
唉，但凡重置一下深渊前八层，或者再送10个相遇之缘，都比现在好打广告啊。相遇意义不大，对外还可以说是送20连，我是不太懂营销啦，提个建议而已。[撇嘴]
正常的提意见觉得奖励抠没关系，但阴阳怪气的建议直接爬回动物园
我觉得真正到了9.15或者9.28官方肯定会发动态。或许孩子一岁生日，亲爸亲妈希望大家都能开心呢。可能周年庆大礼包后续会给吧，时间会给出答案。
昨晚我觉得说的很中肯的热评没了好多
兄弟们，姐妹们，我昨天做了个梦，关于万叶接刀的，,由于万叶内心的执念，激发了挚友的神之眼，短暂的加持了挚友的信念和意志，所以能强接一刀，,本来到这里还好，突然画风一转，mhy推出雷系sp万叶，从此提瓦特大陆进入异格时代，,我开始哭，异格哒咩！代入感太差了！,然后看到火系刻晴实机演示，那个伤害和手感又让我笑醒了[原神_嗯][辣眼睛][傲娇]
举报cd，一堆举报成功，那些说表达自己说法被骂的不用留情，直接举报
笑死[藏狐]，原来不止方舟被冲
看到评论区好多人在冲福利不够的，我其实想告诉他们米哈游游戏的周年庆＝让你花更多的钱去抽卡，新游戏前几年的福利扣的要死，还是这两年崩三的热度下去了才开始挽回，米哈游常态，习惯习惯[藏狐][藏狐][藏狐]况且我个人觉得这次福利+图有的肝了，毕竟1.1-1-7之有两个新图，这次两个版本两个图我觉得产能已经很好了[藏狐][藏狐][藏狐]
一周年确实少了点，我不是猴子
刻晴有新剧情谁不开心啊。但是我说句要刻晴传说任务怎么老是有人反驳我，出传说任务和节日剧情怎么就不能一起实现呢？看看神里的传说任务就知道了，传说任务是真的能增加厨力放出的[多多poi_委屈]
下次填内容太多，福利太少如何
万叶！！！！！！！！！！！散兵！！！！！！！！！！！！好耶！！！！！！！！！！！！万叶！万叶！万叶！散兵！散兵！散兵！！！！！！！！！！！我好了！！！[阴阳师缘结神_我磕到了][阴阳师缘结神_我磕到了][阴阳师缘结神_我磕到了][阴阳师缘结神_期待][阴阳师缘结神_期待][阴阳师缘结神_期待][阴阳师缘结神_我不活啦][阴阳师缘结神_我不活啦][阴阳师缘结神_我不活啦][阴阳师缘结神_在一起][阴阳师缘结神_在一起][阴阳师缘结神_在一起][阴阳师缘结神_开心][阴阳师缘结神_开心][阴阳师缘结神_开心]
好歹一周年，这一年这么好，给福利确挺扣，不能多整点原石吗
有钓鱼系统，什么时候有打猎系统，,无内鬼，来把猎枪 [doge]
让子弹飞一会儿，周年还有一个月多的时间，不要妄下结论
woc女士那一句灰烬都别想留下太帅了，子音姐牛逼！！！！！！太帅了！！！[打call][打call][打call]
那送的十连其实是从八月份抠出去的，不信你打开旅行者日记自己看看，这才是应该吐槽的地方
要不是我看到了这个视频的评论，不然我就错过300原石了[偷笑][偷笑]
米忽悠可千万别整一个爷用嘴说服雷电将军的剧情出来啊
有猴反串，大家别被带节奏了
不懂就问，周年庆不是9月下旬吗？2.1版本跟周年庆有啥关系？我看的时候一直以为这个十连是逐月节送的，算了，我翻回去再看一遍[藏狐]
看我干嘛[原神_哼]心态小崩的快左上角出去，祝旅行者周年庆快乐。9月28号邮箱1600纠缠别忘了领哈[藏狐]
收集党表示，好歹发张一周年的纪念名片，或者什么纪念家具吧[捂脸]
稻妻新地图非常漂亮；,女士那一段的bgm很心动；,肉眼可见珊瑚宫心海做的精致程度；,从打雷神的时候就决定抽雷神的我，对雷神的展示相当满意；,小剧场一如既往的稳定发挥；,五香水和天上的雷云都让我觉得果然米哈游做的最好的特效是水雷；,音乐会透露出来的这几首让我再一次知道了音乐确实是永远滴神,,然后，奖励太少，福利很差，十连敷衍。,为什么要求提高福利，就是不关心新内容呢？玩家本来可以全都要啊。,一年一度的周年庆，难道丰富的活动和充实不敷衍的福利只能二选一？
周年庆奖励是少了点，所以麻烦各位多找bug[doge][doge]
宵宫能不能优化一下啊
昨天晚上的评论怎么被删了
“检测到您的账号于异地登录，您已被迫下线”弹幕都是人才[笑哭][笑哭]
都周年庆了，能不能帮我把648双倍清了？[原神_救救我]
原神开服9月28号，如果这就是周年活动，那的确有点抠！但免费五星加武器还是挺香的！
水系奶有芭芭拉，火系奶有点赞哥，岩系奶有女仆，冰系奶有七七，风系奶有琴团长，各个地方都在与草元素共鸣，想必离神像很近，不需要奶妈，那么雷系呢？,        旅行者赶紧把雷系没奶这件事告诉了煮饭婆，煮饭婆大惊失色，经过反复钻研终于得出了这奶香的一刀，这是奶道的极致，是煮饭婆最强的象征，重振雷系荣光，我辈义不容辞[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
刨去正常的游戏更新，周年庆只有一发十连还是太敷衍了。我希望有的是纪念意义的东西，限定的名片翅膀服装什么的，这个对mhy根本没有难度，蹦三的周年纪念章也做得很好。所以我只能理解为mhy这次并不上心，。还有觉得自己不在乎福利就说别人都是被换皮游戏宠坏的也消停消停，金钱对大多数人还真不是粪土，福利的定义也不只有原石这么狭隘，希望你们好自为之，不要代表所有人，也不要无意或者有意的护着官方，玩家争取自己的福利本身没有任何不对。[藏狐]（看着这条评论被删）（从别人那复制来多）
开服玩家58级，满命满精，刻晴up池拉满，抽绿剑歪了五把绿枪，为刻晴抽万叶，满精雾切，刷了一辈子的圣遗物，单人也就5900一跳，花了2万多还没某些角色0命专武伤害高，凭啥？,没说要跟限定角色一样的强度，能有个7成我就很满足了，nm6命24加伤，别人天赋自带18，40能量大招，你天赋和2命加充能？e技能附魔也能算天赋?怎么，e技能是tm2000倍率吗，重击击飞加后撤就是纯纯的恶心人，b站私信，问卷调查，微博私信，米游社反馈，所有正规途径都试过了，p大点的水花都没溅起，本抱着希望看2.1前瞻，但我只看到了消费刻晴的丑恶嘴脸。
你该不会以为，单靠你的愿望，就能胜过策划的意志吧[doge]
所以大家都不喜欢八重吗[大哭]
我一听到散兵的声音就起鸡皮疙瘩,我是不是有什么问题[尴尬]
爷要托马，mhy，爷要托马,球球你了，mhy哥哥，帮帮我吧，好不好嘛好不好嘛。
我也觉得十个纠缠之缘有点少 但是评论区跟这吵得不可开交给我看不会了[辣眼睛]
一周年宣传图是，giegie，杯子，卖唱的，遛鸟大爷，煮饭婆。,懂了，原神一周年收了六神花露水广告费。
这个三二一 一二三 好色啊[捂眼] 八重我现在就开始攒（不知道中途会不会复刻甘雨也好想要呜呜呜）
唉  动动脑子啊9月28日才是周年庆现在还没到8月末，现在就把活动的详情告诉你到时你的耐性就磨没啦，米哈游虽然不会做策划，但以往的游戏周年庆可没让人失望过，如果周年庆真的这样到那时再冲也不晚
合理提意见归提意见，但按时间排序评论区的某些人都寄吧谁啊？一个原神相关UP主都没关注过
看着这个节奏，让我想起了原神开服的时候，国庆中秋双节没活动没福利结果被冲烂了，结果历史总是惊人的相似，原宝你可长点心吧[原神_喝茶]
昨晚看评论区玩家内斗，今早看出山
散兵见龙哥------自言自语[脱单doge]
看完我想到一句话：璃月的护照可能不能让你去世界任何一个地方，但它能把你从世界任何一个地方带回来。（dog
八重神子太戳了吧，这狐狸果然是狐狸，眼神透着妩媚，受不了啊，只能说mhy这细节做的太好了
原宝，种菜都有了，能不能加个偷菜系统[脱单doge]
万叶硬抗雷神的一刀，不知道为什么脑海里出现了          芽衣：拜托了，另一个我,巴尔：我什么都做不到
珊瑚宫好像魔仙堡啊，回不去了[辣眼睛]
迪卢克带着咸鱼开大是不是烤咸鱼[笑哭][笑哭][笑哭]
我希望这些评论区觉得2.2才是周年庆的人，到时候周年庆奖励石锤十连之后能在官方的评论区再看到你们。另外说一句2.1版本结束时间10月12日，离一周年9.28已经过去了快半个月，有些自欺欺人是没有意义的
如果把这些都认为是周年庆奖励那岂不是逐月节啥也没有？[思考]
我为什么一边反复观看PV中万叶片段，一边脑补Moon Halo，又一边在哭啊！！！[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
【关于引的一手好战事后退却功与名-哔哩哔哩】https://b23.tv/Usw8pA
这个优化问题一般会放个一两个版本，米哈游老操作了，因为新版本的更新内容是早就确定好的，下一个版本制作时优化内容是需要一定时间的，当然倒不是为了开脱，只不过宵宫总的来说算是个正常五星c的范畴，只不过达不到3c的标准，而且由于机制问题经常普攻丢失，造成体验不太好，我不认为他们会一直放着不管，后面还有埃落伊，也是吃普通攻击的，这不优化说不过去的。
如果评论区全都在骂，说明游戏有问题。[原神_喝茶],评论区一半骂一半夸，说明游戏没什么问题，就是人太多了，有点问题。自己去玩自己的游戏去吧，不用管这里。走了走了[原神_欸嘿]
尚方宝剑,===<,            ╰[原神_欸嘿]╮,             ╭┴╮
说个事，昨晚看直播看到散兵出来了，特别高兴。然后晚上我就梦见散兵了，还挺ooc的，很温柔，还会哄我。但我做梦脑子不清醒，还被散兵大人的脸暴击，压根没觉着不对，整个人还挺飘，直到我被家里狗追鸡的动静吵醒
有新地图[热词系列_好耶],这已经是最大的福利了，说实话，前几个版本没有新地图，我都无聊死了,这个属实，比那些什么原石好，真的，我来玩原神是为了什么？可能是一部分是为了角色吧，但最重要的是还是开放世界地图
后排提示:米家游戏而言，当评论区处于对线而非一边倒冲策划时，说明无事发生。按原计划规划原石即可
为了雷神的神之心，出手了2位执行官（璃月不算，女士直接甲乙方一样收走），八重语气有点反派的味道，总有种和愚人众一起谋划神之心的感觉
官方从来没有说过甘雨复刻更没有说过送自选五星，谁带的节奏谁传的谣言去找谁要去，一天天看内鬼看魔怔了
评论区有点乱啊。不管这些，作为前旅行者，提前祝各位旅行者一周年快乐！
周年，但不庆，就挺难理解的。一般来说周年庆都是大开骗氪的好时节，不得把什么高人气角色的池子都拉出来开一开，什么轮替皮肤，周年庆活动。但原神项目组好像压根就没打算过这个周年庆。他的福利，活动，氪金池，对标的就不是周年庆，好像就是打算过个个普通版本。他也没怎么宣传自己一周年，连官方的一图流都没提自己一周年。 转
原神一周年快乐，我这有一点小小的提议以后版本中在加几个常驻的五星把，这样我抽的时候也就更大胆了。
奖励倒是不在意，但周年庆氛围对我来说还蛮重要的,哪怕送个周年限定风之翼，限定名片，让玩家能有个我在过周年庆的实感受,之前桃的五星自选up池也没有[笑哭],说真的原神的复刻期太长了，好不容易把闺蜜拉入坑她一眼看中了公子，但公子下次复刻最起码也要明年，最近她已经有点没动力玩了我还期待周年庆能挽留她,又能拉新人，又能让错过喜欢角色所以退坑的老人回坑，又能打击初始，又能拉动流水，真的不知道米哈游为什么不做[委屈],而且男角色。。。女角色五连也就算了，很怕之后新男角色入池和男角色复刻放在一起。。。
看我干嘛，往下翻啊[抠鼻]
个人浅显看法游戏在质量上不达标的时候即使投放大量福利也很难改变其本质，目前来看原神质量是出色的，优秀的画面、复杂的地图场景令人沉醉的音乐都是加分项，但部分玩家忽视了这些转而在追求游戏里福利是否足够多、角色强度是否有保证等等感觉可惜了这些内容，这里不是说追求福利和强度是错误的，只是希望不要因为福利强度没有跟上就把一个产品好的地方无视，这点希望米哈游能做好平衡。加油吧，未来可期。
对于我这种非穷学生、有一定收入玩家来说。你多发几百少发几百原石都是蚊子腿，真想要的东西还是要自己氪一点买的。唯一不是蚊子腿的给力福利就是首充重置，实打实翻倍的。游戏质量好让我玩得有趣是最有价值最回本的，相当于买东西奔着质量好去，而不是奔着一堆零零碎碎的赠品去，这是非常正常的脑回路。,对于那种没多少钱可支配，十分依赖福利赠送原石的玩家来说，有部分人就会渴望和幻想周年庆能白送个大的，让他们爽一爽，会提前去到处看别人预测周年庆福利，看到预测说什么赠送五星、赠送武器、送大量原石，就会爽、激动，心理上提前享受快感。看到预测说不会有太多福利的，就会选择性无视，再去多看几个预测有大量福利的视频，心理暗示自己周年庆肯定并且理应给这么多来爽一爽。最后发现并没有那么多，大失所望转为愤怒，发泄情绪的同时又暗暗期待能靠喷和节奏逼迫官方增加福利来符合自己预期。所以他们并不是不知道有猴在耍他们，只是想借着猴群吵闹顺势营造恶劣气氛幻想能以此逼官方加赠品。,后面这种脑回路也是正常的，都可以理解。但是后面这种呢，如果觉得赠品送得不如别家多体验不好，以后不玩这家了，是很OK的。如果把伸手没要到好东西的恼怒大叫大闹出来，个人感觉是会有一点点low low的啦。,当然啦也有氪佬不缺福利但觉得周年庆这样不隆重不够气氛，也是容易理解。不同群体诉求不同但思路很好懂，只是为了各自需求自我降智把对方说成是不可理喻不能理解。,其实哪怕猴也只是低龄低智和行为可笑而已，但脑子里的想法不是很难理解。
只论游戏里的话，周年庆版本只比普通版本多了点原石，一点限定的东西都没有，送个限定风之翼或者限定角色皮肤，再送个名片，冲的人都不会那么多。,就个人而言，说实话，对于刻晴没有新皮肤挺失望的。
PT8SG36HK4X6
周年庆能不能送点限定的东西啊，这和普通版本有个毛区别
大保底已备好[doge]
节奏看烦了吗？作为天使 是时候给你看下我的翅膀了, ,,光翼 ,  ,,                ↗\                    / ↖,            ↗    ↗ ↖          ↗ ↖  ↖,         /   /  ↗↗    [doge]  ↖↖  \   \,        /↙/↙/↙                    ↘\↘\↘\,        /↙ /↙                            ↘\ ↘\,         /↙                                      ↘\,         /                                              \
出刻晴手办等于消费刻晴，我是想不出来这是什么逻辑了
有一说一，看着这评论区真的闹心，但又忍不住想看[辣眼睛]，最大的问题在于有的玩家嫌少，有的玩家觉得可以，但是两边都不会说人话，不知道是因为厕所待久了还是B站的氛围变差了，提要求表建议的阴阳怪气，骂回去的也阴阳怪气，只有极少数的在正常的讨论，但也让不少猴子混进来了，我是觉得这一次挺不错的，地图质量挺高，活动也不少，产能上不错，质量也有保证，我认为现在最好的解决方案是邮箱原石送个哪怕五抽，标题就写一周年快乐谢谢大家的陪伴与支持我觉得都可以堵住双方的嘴
额，两边都冷静一点[藏狐],不要对米哈游的周年庆有什么幻想，扣确实挺扣的,作为一名19年舰长，经历了两次周年庆，给我的感觉也差不多，扣的要死,未定咱也听说她们周年庆过的很不如意,都冷静一下,原神和崩三光是用户量都不是一个量级的游戏，太抠也不合适吧……
3.9w评论->3.6w评论,真有你的啊
就是蛮疑惑的 不是九月末才一周年吗 ,按照2.0更新的规律 2.1后段预热 2.2上线周年庆活动完全赶得上 ,为啥要现在吵起来 是我直播漏了吗,（非猴非水军 纯是半夜看完评论感受 开服咸鱼 因为学业比不上大佬 要查成分回复下）
其实我算了下 大小月卡党 2.1能获得的原神 42*150（一版本42天日常加90原石）+600（更新）+2270（活动原石）+680（大月卡）+600*3（这2.1版本能打三期深渊）+300（2.2前瞻）=11350原石（并没有算上新开地图的宝箱及任务奖励）
开服玩家吐槽一下评论区讨论多么激烈原来也会被当猴开除原籍，太离谱了叭[捂眼]
我希望评论区不要陷入一种睿智的二极管逻辑好不好啊[藏狐],1.新内容好不好，好。八重雷神太美了，万叶散兵太帅了，女士也让人期待。万叶接雷神的一刀，女士的表现，都是很令人激动的要素。,2.逐月节也让人期待,3.刻晴手办好不好，好。,现在问题来了，是不是因为这些好所以玩家就不能抱怨福利少了？显然不能！,高赞某一位的逻辑简直给我整乐了:“我看现在这些福利党就是被那些抽卡换皮手游培养出来的，乐趣只有抽卡”。,首先原神不是换皮手游是抽卡手游。你想不让玩家在乎福利骂你扣，很简单，你先把深渊关了，把角色的限定去了，自然大家就会对抽卡的在意小一些。但问题是原神显然不能对吗？真以为米家游戏总是一群人喜欢pvp看数值全是玩家的错啊？不是啊。官方也有引导的好吧。,其次，原神的一大乐趣不的确是抽卡抽角色么！而且抽卡的成本高频率快我没有说错的吧？所以玩家为什么不能在乎这个福利？
一周年快乐，我想看动画片，就像隔壁的那种[崩坏3_路过][崩坏3_路过]
被搞了心态的人可以来看看[OK]https://b23.tv/1WXwRB
我在一些地方发现有人在说配音的颜值问题，就知道原神除了二次元玩家之外还吸引了不少不了解和不看动漫的玩家，我只想对他们说一点，讨论声优的颜值本就是一件很不礼貌的行为，配音演员并不全是帅哥美女，建议讨论别人的颜值之前先照照镜子看看自己[藏狐]
微氪党真不明白你们所谓的周年庆福利一定要多，这扣那扣什么的~玩游戏不是质量和内容是最主要的吗？那么多集合内容更新，作为玩游戏的我来说就是很大的惊喜，谁规定了周年庆一定要给福利给到啥程度。厨角色，厨的不是角色风采吗？非得要厨的角色加强改动到满意的程度？
阿伟又在找猴啊，休息一下好不好[脱单doge]
ID：124123308，300天，57级,无非是想用福利换强度再去攀比说那么好听干嘛   [原神_嗯],对新剧情的期待都没了。真坏心情,还是这个老哥（焚琴煮鹤）说得对  ,1.扣，真寄吧扣,2.新内容顶，真寄吧顶, 精准总结没有屁话，不带节奏
这么多福利你们没看到吗，你们这群喂不饱的狼[doge][滑稽]
震惊，全b站粉丝最多的游戏官方竟然这般的抠！
休息室:客官看累了就在这楼休息一下吧[妙啊]
我最想要的其实就俩，一个纪念风之翼一个纪念名片，有这俩我就觉得这个周年庆的福利是正常的，而且这俩也没啥吧，风之翼没有就算了，名片都没有我是真没想到
连续三个版本出新图[脱单doge]福利再差原宝我还能说什么，麻烦继续腹泻谢谢[脱单doge]
直播开始时就说再过不久就到周年庆了。可没说这个版本是周年庆啊，兄弟们。
得，日常乌烟瘴气的评论区，我就不该往下拉，破坏刚看完pv的好心情
如果周年庆就送个10连。。那是真的扣啊，简直了，感觉好小气啊
今年是2025年，前几天我入坑了原神，6.1版本真好玩。,,来2.1版本pv这里考下古，奇怪，为什么评论区都在说与pv无关的事呢？,,阿贝多角色演示的评论区也是，为什么都在说钟离的事呢？,,啊想起来了，有大佬告诉过我，这叫原神古战场，大佬告诉我的时候一直在叹气呢，为什么呢？
说实话我如果不是心血来潮看评论区的话我还真没想到福利扣，我看直播的时候感觉都还不错啊虽然我个人对福利多点来说求之不得，而且我个人感觉这也不是说周年庆吧，我记得无论是直播前的宣传还是直播时都是在用新版本啊2.1啊等，没有说过是周年庆吧（不排除我记错了）如果只是一个正常的版本更替那么福利在我看来还算行，而且原神一周年好像是9月28号吧现在就讨论周年庆可还有一个月左右的时间现在就笃定这是周年庆会不会太早了
米哈游:我们开放了新地图，新角色!,玩家:给我原石,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!,玩家:给我原石,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能,玩家:给我原石,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!,玩家:给我原石,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类,玩家:给我原石,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!,玩家:给我原石,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!,玩家:给我原石
逐月节对应的应该是中秋节，不是周年庆
[无语]说实话我觉得合理讨论就好，为什么一定要阴阳怪气地说话，自从阴阳怪气风出现了感觉就收不住了[跪了]原来可能说脏话还要顾及面子，阴阳怪气完全就不需要顾及这些。感觉两边都有理智的人在讨论分析，但也有被双方不当言论气上头的人[笑哭]排除故意引战的人来说，双方还是和平共处一些吧[拥抱]我对福利没太大感觉，但我觉得正常提要求是挺好的
话说逐月节的原型不应该是嫦娥逐月对应中秋节吗？什么时候成周年庆了？
好好玩游戏，别因为评论区而生气哦
内容很好，福利很少[藏狐]
就离谱，出我喜欢的角色的周边被叫做消费角色，为什么，我脑回路跟不上啊[辣眼睛]
我第一次觉得qq看店环境比b站好[辣眼睛]
要我说，评论区有两拨人在对线才正常，一个游戏没人骂或者全是夸的才不正常[吃瓜]
其实真要算到周年得到9.28吧，那时候2.1估计都快结束了，那会不会真正的周年庆其实在2.2呢？[思考]纯属个人猜测，只是各位不妨先放一放，等到时真周年了米忽悠还没啥行动的话再来反馈也不迟的，当然也欢迎老哥们到时来打我的脸[跪了]打屁股也行（bushi
诶，话说逐月节是吃席，那萌新在逐月节的时候刚好任务做到岩神死那里。。。。。,那岂不是钟离刚死，璃月人民就吃席[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
看我干嘛，继续刷新呀[doge]
我看你们是完全不懂噢，故意不提周年庆看你们反应，这招又不是没用过[doge]不过你们还是闹大点比较好，毕竟米哈游真的会加福利[脱单doge]
经典商家变成消费者的爹
这游戏免费给人玩真是亏了，那地图耗费的资源被理所当然的当成免费物件，嗯，可能俗人理解不了里面的文化只能追求数值数据吧
别好好一周年下来，最激烈的居然是旅行者和旅行者吵架，“抠”可能是有人不赞同。但“想要更多福利”不可能没人赞同吧？咱就反馈这个不就完事了么。,和提纯不提纯关系不大。有人其实就是看不惯“抠”这个字眼罢了（觉得难听啥的）。“想要更多福利”这种温和点的就挺好。[支持][抱拳]
我是真的，不理解，也没说这就是全部周年庆福利啊，急什么急什么啊！周年庆应该还垮了2.2版本啊！[捂脸][捂脸][捂脸],好好的新东西不讨论，也没什么人整活，全搁这喊要求福利，“未雨绸缪”嘛？,还有能不能多消费一下钟离，手办什么时候出？
给那些寄希望于没有把福利全爆出来的玩家浇盆冷水，来自一个四年老舰长的忠告。,曾经的崩坏3，二周年庆加上国庆，七天签到送了一堆红包，红包里是什么呢?用原神的话就是说几万摩拉和一些通用代币，能换取最低级的经验书和晋升材料，后来在广大玩家的争取下，“从策划的py里扣出了”几枚三分结晶，换到原神相当于高级武器晋升材料。,天天“花酿鸡花酿鸡”的梗玩儿的飞起，别忘了，这个梗背后所代表的究竟是什么。,米家的“周年庆”，最好不要抱太大的希望能送多少东西，不过冲我还是很乐意见的，我没精力去冲，但对那些愿意花费自己的时间去跟魔怔人对线，维护评论区环境；以及坚持不懈冲官方的玩家报以崇高的敬意，salute。,米厂就是一个愿意把资源大把大把的投入到他们认为值得投入的地方，这是他们区别于其他厂商的特质，同时他们也是个在应该多给玩家福利的地方表现出多给一点就好像要倒闭了的嘴脸，原因我也不知道，但我知道的是玩家只有用实际行动才能让米厂认识到——这次的福利给少了
有的人看重福利跟强度，,有的人看重质量跟剧情，,不点评什么，人各有志。但也请不要随便扣mzr和mwb的帽子，太提纯了
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料
不是，你们没人注意到叶宝接住了雷神那一刀吗？聊聊内容啊，全是节奏，想看些有意思的都不行了[无语]
[辣眼睛]这次根本就没介绍周年庆吧，何来的奖励抠之说，要喷也要找准方向喷啊[辣眼睛]
我都不知道我是不是所谓正常玩家了，看直播很开心，新角色新地图新活动，看到福利自己感觉确实少了心里痛骂了一下mhy，但是还是有我喜欢和感兴趣的内容，感觉活动多的玩不过来，直播间氛围整体都挺狂欢的，看评论区就傻眼了，我也氪了不下1000了，但是连着三个版本新地图，产能放出很多，很多新内容，有喜欢的角色内容相关产出，周年庆还是有很多线下内容，我都觉得我值了（可能我氪的也不多）总之评论区我看完我真懵了，也不打算多说了（别问，问就是会被冲）我还是希望以后能在原神体会到更多乐趣吧[原神_唔]
原宝阿，我刚刚去红迪看了一眼在结合我个人的感受……感觉这次确实是有点抠了，红迪那个reward的评论基本上和国内持平，基本上骂声一片，特别是有人把国内贴吧链接发上去了……作为国际游戏咱这次格局打开点行吗[囧]，损失不了多少流水甚至还能拉点新用户阿，好好一盘棋可别一周年就开始打的稀巴烂[囧][囧]
能不能重置深渊前八层?
看了评论，才知道这是周年庆的福利阿，我还以为是正常更新福利，那确实扣[tv_白眼]
这是正常版本更新。不是周年庆，不是周年庆。
我看有人在说不如海灯节，是真没玩过海灯节？[呆]海灯节有啥？签到，机关奇谭，批事贼多的npc，史上最拉胯的版本都能拿来比？2.1虽然作为周年庆版本不合格但也不是屎一样的海灯节能碰瓷的，而且2.1就目前情况看下来原石肯定比海灯节多的多，虽然明面上海灯节更多但是海灯节没有新地图[嗑瓜子]
呜呜呜呜呜万叶万叶万叶呜呜呜呜[大哭]我已经开始给自己发太刀了[脱单doge]
这种纯度评论区下的争吵只能说毫无意义[原神_喝茶]安心玩游戏吧[明日方舟_吃瓜]
好多说扣的，一句评论包含一下名词：冰清玉洁，你游，米桑，xz，护，提纯，结晶，，，，我只感受到了恶意，很难为这样的评论说话。相反，我看到的另一个评论：元宝，我要给你起个难听的绰号，就叫臭铁公鸡好了，顿时充满了亲切感。你说我会认同谁[笑哭],复制来的感觉说的挺好，这可比猴好多了
玩家对立了属于是，注意福利的觉得福利少，注重内容质量的觉得内容才是重点。两边都有理，没必要互相扯皮
突然想起来一件事，去年开服一堆人冲双节没东西，后来原神声明不过现实节日，一直到现在游戏里确实没过现实节日，甚至一句沾边的话都没有，也没有啥特别活动和福利，周年庆也是现实里的，和游戏里内容又没关系，所以活动大都是外面的，游戏里反而没有任何内容与之沾边。
建议mhy把以后的活动和日常的原石都取消了，毕竟我们玩的是游戏内容而不是福利[惊喜]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。[doge]
没想到已经一周年了，感动~周年快乐啊！刚开始只是一个人偷偷地玩，现在发现玩的人越来越多了，虽然主要体现在什么种类都有，还是有种时间过得真快的感觉~
那十颗球是逐月节的,没说是周年庆福利,xdm理智点[doge]
谁能给我分析一下，八重说的影是什么意思？巴尔是她的影子？还是她就是雷神[疑惑]
崩坏三周年庆都比你好，你赚的还比崩三多得多
救命！！新版本太顶了啊[大哭]顶的我直接忘记周年庆。。（叶天帝帅哭了[捂眼]）
略微总结一下大家失望的原因，其实就是原宝你爆火至今我们该经历的节奏都过去了 等来了自己心心念念的游戏的一周年了 结果第一次过周年庆给的比海灯还少就感觉真的有点扣 而且也没有什么周年庆的气氛  新地图新系统和节日活动都是版本自带的 算是周年庆的东西只有首充和分7天领的十连这合适吗 真正能去到线下庆祝的又能有几个呢。,别被带节奏 别拐任何游戏 树大招风 放心吧 原宝官方会采取玩家意见的[拥抱]
新版本加周年庆的奖励确实少了  ,但这阻碍不了我继续玩
如果这次官方不放出原石统计，估计也就没这些事了
所以来个人告诉我，送多少原石才算够？
原魔玩家们准备好抽女士了么？[doge]
我不想玩pvp，我不在乎角色强度，我觉得周年福利有点扣，我只想能多一些得到资源去抽出心爱的角色。就是因为喜欢才更想在活动到来之前尽可能的攒下原石，我不想心爱的角色只能在视频里欣赏却没能真正拥有。我想周年庆能更多的获得原石去将心爱的角色抽出来，也想尽最大的可能去省下氪金的费用来生活。,活动很多，我很期待，但福利太少，有点失望。
为什么玩家总要把自己的位置摆的那么低啊，原神是个好游戏，但没发现它在走某讯路吗？福利少为什么不能吐槽啊?
亲爱的原宝，希望将大家说的优点和缺点都听进去呀，适当增加点福利，活动和剧情很丰富，希望原宝继续推动高质量游戏发展，做先行者，推动者，佼佼者！
这个10连是下个版本扣出来的吧[给心心]
你游送十连还分开送，就nm离谱[吃瓜]
加强刻晴吧球球了
看那些基本上都是1、2级号，说白就是不敢拿大号出来喷，纯粹来带无谓的节奏恶心人，这种人基本上就是现实精神生活极度匮乏，想以他人痛苦为乐的巨婴，生活在文明世界的野蛮人。
说实话我原本想着来PV底下看看能不能找个原神群加一下，结果翻了半天，简直一言难尽[捂脸]
只能说在原神里我又体会到了崩崩崩这四年来的感觉[OK]
原宝首先做得很棒，我巴不得直接快进到2.1，陈老师和hoyomix永远滴神，心海我抽爆太仙太漂亮了老婆，新活动形式more。但，也要说你是真的扣，米家的玩了很久了一直都扣但不是我习惯你扣的理由，原神也不是崩崩和崩三那样的相对小的游戏了，赚的也绝对不算少，这么搞除了好像没亏实际坏处大的很，多点福利大家都好，玩家入坑和留下都是多方面因素的考虑的不仅内容。还有周年庆究竟是不是2.1也给个准信呗，直接说句不是周年庆很多事也没了，至少不至于为了这个福利值不值周年庆玩家互相撕互相扣帽了
评论区应该有很多之前没玩过米忽悠家的游戏吧，我个隔壁崩3老舰长可以负责任的告诉你，米忽悠就是这么扣，冲也没用的那种，就是这么傲气，因为米忽悠是把游戏内容和产能放第一位的，福利只看同行给的压力够不够，自己的产能足不足，所以想冲福利的省省吧，好好谈新内容，别这么逐利，崩坏3一周年，二周年连个十连都没有，战双出来才有的，还有周年庆这种东西本身就带不进去游戏架构里面，一个架空世界做周年庆活动就是打自己脸，所以只能拿逐月节代替周年庆，就像我们把海灯节当做春节一样，所以该干嘛干嘛吧，好好体验游戏内容，祝大家一发出奇迹[来古-注意]
别吵了！我设想了一种改动，你们看行不行,#原神# ,亲爱的旅行者~,经过玩家的反馈，我们进行了以下修改:原定2.1版本的主线任务和新地图，改为2.3版本发布,增加了周年庆福利，增加了三十个纠缠之缘,取消了刻晴手办的售卖,取消了与索尼的联动，新角色“埃洛依”将不会加入提瓦特大陆,钓鱼玩法将于2.4版本上线，敬请期待,缩减了游戏内逐月节的剧情量,保留了原有的其他送原石的活动,增加了周年特别活动“大伟哥消失的别墅”:每天送一次年费的抽卡，持续10天,更多新版本内容，敬请等待
说一些个人感受吧，这一年原神玩下来，夸也夸过，骂也骂过，反正我的体验还是很好的，玩游戏嘛，我觉得最重要的还是游戏内容，福利这种东西，扣，那确实可以说，对于官方已经确定下来的东西，除非像以前钟师傅的那种节奏，不然官方多半是没有反应的，而且现在也能看到，有些人觉得还行，也就那样。,再有就是看到有人说福利少了，拿什么抽自己喜欢的角色，这个东西吧，是游戏赚钱的手段，福利多少，多多少少会对流水有点影响，赚钱嘛。还看到一些觉得抽卡游戏不抽卡拿什么玩，说实话，这游戏的角色按XP走就行了，又不是说没有某些角色角色打不过之类的。注重剧情的话，随便拉几个主C，大世界完全没问题，深渊这东西，拿国家队杀穿的比比皆是，还是看个人对游戏的玩法吧。我属于那种重要剧情从来不点跳过的，我的深渊也只是打通就行，凹满星多那一两抽反正日常蓝光，我还懒得去难受。,如果这些话触怒到了一些人，抱歉，我肠，子老直了，但本人不对线，过激言论全看不见。
要福利可以，但是拿冲福利给别人扣帽子的④[给心心]
纪念名片没有、道具没有、翅膀没有、皮肤没有、福袋没有、常驻池增加没有、自选up更是没有，要问什么有，首充重置骗钱倒是有
那！十！颗！球！是！逐！月！节！的！,没！说！是！周！年！庆！福！利
优化霄宫，优化霄宫，优化霄宫
”原宝，我要给你起个难听的绰号！臭..臭....“”臭？“”臭？“”嗯，就叫臭铁公鸡好啦！“”那么，臭铁公鸡原宝......“ ”嗯？“”我真的很喜欢原神的剧情，请不要让我对剧情失望，加油更新，我想看更多剧情！“
活动福利好抠呀,但是新内容产出很顶,如果福利一直很好的话，但是产出没有什么新鲜玩意，我也是不舒服的（＃－.－）,这里没有内涵，任何游戏啊！
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料,转的
说真的，很喜欢原神，所以看到被冲其实挺难受的。因为看到自己喜欢的游戏干出sm操作谁都不舒服（除外）。参考隔壁夏活，现在原神的评论区已经有隔壁那味了。隔壁虽然确实是问题很大，但因为我确实很喜欢（5月圣经入坑，56级），所以一直保持理性看待整件事，没去过多的维护也没有疯狂踩，毕竟到现在还没有特别明确整个事情的原因，只是玩着会有点不舒服，没法放开喜欢这个游戏。我对原神现在的新版本与周年庆也没多说什么。,看别人的评论再综合自己的想法，我认为可能是因为稻妻剧情，毕竟剧情内容很紧张，而活动则是一种欢快轻松热闹的气氛，如果非要把新剧情和活动/庆典同时发布反而会造成强烈的割裂感，所以活动这方面我觉得有中秋活动已经是可以的了。非游戏内活动确实很可以，我相信如果不是疫情原因能办得更大。另外，活动奖励这块可能对于周年庆来说确实少了些，不过因为我比较佛，所以我个人认为送20多抽还算可以，作为0氪玩家我也不敢要求太多，因为你白嫖人家游戏还要求那么多显然不合理（当然如果有做过策划的朋友认为他们算好了氪金与非氪金玩家的比例然后提高价格用氪金玩家的钱补非氪金玩家的钱填流水的欢迎捶我）。不过，这么高的流水多送点应该没啥问题吧，毕竟氪金玩家还是会氪，只是可能微氪/月卡党氪的会少点，这点流水不算啥，是吧[脱单doge]另外，看到有人说新版本并不一定是周年庆的全部，所以还是静观其变，让子弹飞一会。,同时说一下刻晴，最近争议很大，但有个观点我很认同：,加强一点，会说就这么点糊弄谁呢？,加强适中，会有人觉得少，继续冲，有人觉得多，拿去压其他角色,加强很多，别的角色厨会被喷死,所以，还是先别动比较好，或者像隔壁一样从侧面加强？又比如很适合她技能或者特性（40能量开大，7秒技能CD，充能快）的副本什么，就是那种别的强角色能过，她虽然伤害不行但能通过别的技巧达成一样甚至更好的体验。况且周边这块做的这么多如果再强一点别的不理智的角色厨也会开始冲。或者哪怕把重击体力从25变20也可，然后稍微拉一下重击倍率，专攻重击也可，然后上边说的副本一类的给重击加伤害或者buff，侧面加强在我看来算是很好的解决方案了。,（草手打了半个小时累死了，还有点想说的发专栏了，有兴趣去看看）
孩子们，还在找吗？一点多嘞，休息一下，继续去肝原神好不好[doge]
脑子疼，看不懂了，我看完直播兴冲冲和同学说mhy这次良心了，结果一看评论区，原来是我要求太低了吗？[惊讶]
旅行者们，在提瓦特大陆上的旅行是不需要任何花费的[微笑]
想要ps代领埃洛伊的原友们，最近要注意点，有猴发帖说帮忙代领埃洛伊，其实心里想的是毁你的号，所以一定不要相信陌生人，也不要去找淘宝店。不要因为贪小便宜而遭受损失。[蛆音娘_吃瓜群众]
感觉求同存异就行了，有人觉得福利少他们会去说，也有玩家只在意剧情的，看看就过去了，毕竟每个人都有自己玩游戏的方式
福利问题，别yygq，正常提就好，没人会因福利多而因扰吧。但你一口一个米桑，一口一个op，宁是什么寄巴？[给心心]
玩游戏最重要的不就是开心吗…抠就抠吧，一没塞私货恶心玩家二没剧情喂屎，骂两句得了，咋还有魔怔的冲上了呢[辣眼睛],虽说玩家想要多点福利是合理诉求，也别搞得像是天要塌了一样。方舟夏活的前车之鉴还不够明显吗…朋友们请务必搞清楚一件事，我们是来玩游戏的。都是玩家，能理解这种心情，骂两句也就得了，不要搞得本末倒置了。为这事狂冲原神，我觉得大可不必。
评论区pvp是常态了，大家还是尽量说视频相关内容吧，举报项里有个“视频不相关”，大家合理运用即可
这有什么好吵的呢？,总结：内容多，福利少呗。,喜欢游戏内容的等着跨入新版本。（这2.0我是一秒都待不下去了。）,想要游戏福利的去冲官方。（真冲出来我可太感谢你了。）,本来玩游戏的人的心态就是各种各样的，有人想要钓鱼，有人想要抽卡，有人想要过关。各种玩法都有其存在的土壤，不才是原神能吸引到那么多玩家的原因吗？为什么要用自己的游戏方式，来否认别人呢？,他们要的是福利，你们看到的是内容，本来就是完全无关的两个方面，这都能吵起来，根本就是别人要喝水你给别人递碗筷嘛。,当然，合理的需求和恶意的节奏还是有区别的。比如说消费刻晴的，不是，加剧情还不好？那换人你们会更高兴吗？阿贝多、辛炎哭晕在厕所好吧。比如说要什么自选五星的、甘雨复刻的、新皮肤的。这些人还是去找内鬼和预测分析师要吧。,原神一直节奏不断，导致很多玩家有一种本能的对线感。但我觉得就现在而言，这种情况其实是不利于原神的。原神开服的时候，确实需要玩家的竭力维护，因为我们需要改变路人对这款游戏的看法。但现在原神的成绩有目共睹，更需要的是我们能够区分真正的敌人和有不同看法的友人，没必要容不下第二种声音。,————————————————————————,以下是我自己对2.1版本的看法。,此前几乎没玩过米家游戏，二次元游戏玩的也不多，所以我真不了解周年庆应该有多少福利。在我看来，周年十连略少（氪老的充值与我无瓜，我只是个月卡党），你还不如直接说不过现实周年庆，然后说是逐月节活动送的（也就跟一个自选四星差不多……一个能自选，一个堆保底）。,内容真的多，而且明显能看到是看了玩家反馈的。无论是钓鱼还是负荷问题，这些优化我真的想了很久了（但是浮空石呢？地砖呢？）。新地图、角色、怪物、周本以及剧情，这个产能我吹爆好吧。有很多玩家说这是分内之事，但这种分内之事国内有几个游戏是能做好的？要是国产游戏能百花齐放我何至于吊死在一棵树上？,我是来玩游戏的，对于我而言，游戏本身的内容与品质是最重要的。福利多当然加分，但你拿一些开局送百抽这种品质的游戏来和原神比福利是不是太离谱了？对他们而言发多少抽都无所谓，反正制作成本就低。拿300井的来比是不是也得先换算一下？至少先乘个二吧，而且立绘总该比建模便宜吧？至于说偏袒氪老的……噗……哪款游戏是不偏袒氪老的啊……,————————————————————————,最后，祝原神和原神玩家一周年快乐。
扣但我不在乎，什么样的游戏才需要靠福利来博人眼球，别看别的游戏福利多么多么好，好玩有的玩，更新更多高质量剧情、地图、音乐那我就可以给这个版本打上高分，产能不足不专心研发技术靠福利打发玩家的游戏才是我不想看到的。
睡了，今晚做一个评论区友善讨论没吵架的梦好了[藏狐]
我看pv：很好 很多內容,滾評論：又起節奏了？,關掉評論區,垃圾的比野獸先輩還惡臭評論區浪費我時間,上線肝遊戲算了 切[藏狐]
人与人的悲欢并不想通，玩家基数大了，因为诉求各不相同，彼此不理解而产生矛盾是很正常的，但在现在这个互联网环境下，帽子先于观点，想要和谐讨论真是个奢望。
这个加福利，我搞不懂，难道各位养角色都不要钱吗？难道各位真的这么有钱吗？额，可能我没有那么有钱，所以我给上面的那些人，或者是说加福利的人点了赞，不加也没事，我也不会点踩，我只希望我能玩的舒服一些，或者是说我们[doge][doge]之前都是挤出来的，这一期的月卡，最后几天还没有搞好，额，对于某些人来说，也许少一点就少一点吧（只论福利，我知道有很多新东西我也很喜欢）
啊这，本来心情蛮好的打开评论区看看，结果我就后悔了[辣眼睛]其实我倒觉得福利还行吧有个十连就抽了嘛大不了觉得太少没上心就退游嘛没必要搞得跟别人欠你是的(把别人搞得蛮烦的，还把自己气着真的没必要）[辣眼睛]
咋这么多别刀叶宝呀...不应该是卧槽万叶接住了！！！！！枫原万叶np！！越来越让人期待了！！！！！！！好激动[打call]不过，不会出什么大事吧……？,散兵出来了！？散兵露面了？！好啊今天终于见到你了[阴险]，快点到2.1！！！这没有散兵的2.0我是一秒也待不下去.jpg,神子的人设感觉好棒......还是凝光（划掉）[打call]，将军也要来了.....剧情到底会怎样发展啊
之前期待了好久的游戏，内测资格没抢到，我和室友蹲点刚开服就玩，中间实在太长草退了几个月，前不久回坑，觉得原神真的算是一个不错的游戏，画面不错，音乐吹爆，很多角色戳我xp。不管别人怎么说。我只想祝原神一周年快乐！各位旅行者一周年快乐！原神越来越好！
散兵你终于来了散兵散兵大人揍我！我爱你！快骂我用您脚狠狠的踩我吧一想到您用看垃圾一样的眼神看我我就止不住的兴奋啊散兵大人散兵大人！我是您的狗啊当我在pv里看到你优美的身姿，听到你狂妄的笑声时，之前讲的一切都瞬间失去了意义散兵我好爱你啊快带我走吧，我不想待在2.0了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了没有散兵我要死了
坏了，周年福利少说不得，不然我这个开服57级深渊满星玩家就要被打成了！[哦呼]
真没见过手游周年福利只有一发十连的，这下我还被打成mzr了[撇嘴]
为什么玩个游戏那么多节奏?一个版本一个节奏?（可能还不止）每个版本都不能做到十全十美，但就是那么一个普通的问题总能被无限放大，最后掩盖了版本中做的好的那部分，玩家内部又搞分化，这不就是想看到的?说哪里出问题请说人话，不要像是米忽悠欠你似的在那索命，自己觉得够了也不要骂别人喂不饱的狼，每个人心中的期望都不一样，现在玩家对立的我都分不清那些事哪些是人了，恶心的是被同化的还会说人话。原神现在真tm内忧外患
啥也不说了，发个周年福利吧原宝，一周年都到了，2k多原石和十连全都是活动里面的，先不说活动给的多还是少，但周年也是值得纪念的日子，好不容易到现在，只要你肯努力做好，我们就肯努力支持，但这周年整的更没有一样[无语][无语]，既然想要过好周年，那就有像样的表示对不对，除非你当周年不存在。我也希望原神能够越来越好[奋斗][奋斗]
内容丰富[原神_小事一桩][原神_干杯][原神_1摩拉][原神_得意],福利拉跨[原神_给我走开][原神_救救我][原神_哦][原神_躺平]
嫌福利少可以，能别一上来就难听的话出来了，阴阳怪气的好吗[微笑]
纯风景党，爬山跳崖抓蝴蝶真君，我就单纯好奇这个版本是什么时候更新啊，视频里好像没看到更新时间[跪了]
请问这个逐月节活动剧情是香菱传说任务第二章吗[藏狐]
难道多送10抽能改变什么吗？之前我可是看到有人猜周年庆送10抽不可能，也就是说mhy已经在福利这方面突破了大家原先的预期。而自选五星，呵呵就完全是玩家脑补出来的“理想”福利。这样冲的结果是什么呢？下个周年庆福利好了，自选五星有了，但就像甘雨胡桃一样一发不可收拾，出个较弱的宵宫就吵上天了。到头来还是折磨自己，放纵自己的欲望把自己搞得闷闷不乐，有意思吗[疑惑]
亲爱的原神，食物可以增加一个锁的按键吗？,神里给我做的复活特色料理已经被我吃了好几次了
合着在pv里没人谈论pv内容是吧[藏狐]
看撕逼久了感觉自己在网络上戾气也会变重…而且感觉整个人都好浮躁，哎可能我还是单机玩原神比较适合我[怪我咯]
地图是正常版本更新。啥时候都能算到周年庆头上了
114052325，56级,1：周年庆如果真的只有这些福利确实有点抠了，这个是不可否认的,2：也希望评论区的各位都冷静一点，别去骂那些合理诉求的玩家,3：目前看起来福利确实不多这点也确实该提出来，但我希望更多人能够去关注游戏本身的内容和质量，毕竟福利不是全部（当然福利越多越好）。,4：我希望某些恶意带节奏的请离开这里谢谢，我也提醒大家不要被有心之人利用而带了节奏。,5：关于甘雨复刻的消息官方从未提起过而且连一些从外网取得消息的内鬼都未曾提起过甘雨复刻，别被某些up带了节奏（应该知道我在说谁）。,6：最后祝各位旅行者们一周年快乐，希望原神能越办越好，继续保证高质量的游戏内容产出[OK]
没办法，真的扣。还是太火了。
米哈游:我们开放了新地图，新角色![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆![原神_干杯],玩家:给我原石[微笑]!
理智说下: 【有些刻晴厨破防不是因为出周边和手办，而是因为策划知道刻晴高人气的同时对刻晴玩家的正常诉求不予理睬】,刻晴强度问题不谈，单一个传说任务就已经很多人填问卷填了快一年了，但官方直到现在都没有任何一丁点的回应，喜欢的角色出周边是好事，我很喜欢刻晴，也希望为这个角色消费，但官方既然知道刻晴的高人气，能不能谈一下刻晴玩家更关心的游戏内的内容呢？
好多说扣的，一句评论包含一下名词：冰清玉洁，你游，米桑，xz，护，提纯，结晶，，，，我只感受到了恶意，很难为这样的评论说话。相反，我看到的另一个评论：元宝，我要给你起个难听的绰号，就叫臭铁公鸡好了，顿时充满了亲切感。你说我会认同谁[笑哭]
b服……联机……合……[灵魂出窍]
昨天因为动态原神转发被人看到，私信炸了，明明是聊无关的游戏话题他们也一定查我的成分π_π想问一下是不是个例
卧槽，这片段看得我紧张死了，他们是怎么进到雷神的领域里面的，伞兵干什么了，爷怎么又倒了[原神_生气]
会有人爱宵宫吗？会有人心疼宵宫吗？
114052325，56级,1：周年庆如果真的只有这些福利确实有点抠了，这个是不可否认的,2：也希望评论区的各位都冷静一点，别去骂那些合理诉求的玩家,3：目前看起来福利确实不多这点也确实该提出来，但我希望更多人能够去关注游戏本身的内容和质量，毕竟福利不是全部（当然福利越多越好）。,4：我希望某些恶意带节奏的请离开这里谢谢，我也提醒大家不要被有心之人利用而带了节奏。,5：关于甘雨复刻的消息官方从未提起过而且连一些从外网取得消息的内鬼都未曾提起过甘雨复刻，别被某些up带了节奏（应该知道我在说谁）。,6：最后祝各位旅行者们一周年快乐，希望原神能越办越好，继续保证高质量的游戏内容产出[藏狐]
我正纳闷怎么多出这么多二极管呢，下午看官方粉数量699万，一个直播下来716万了？好家伙，是原神有问题？还是B站有问题，？还是阎罗王那边出了问题？
别的我不想说，ch扣就扣吧，不扣我也抽不到啥，骂就骂吧，人与不互通，就如同官服与B服的差距，但我就想问问，刻晴能不能加强[大哭][大哭]
找猴找累了吗？来，休息一下，喝杯茶[doge][doge]
作为玩家为自己求点福利过分吗？就算要冲原神这次福利给少了，能理解，但是这些不算福利的内容你给我硬包装成福利的样子给我们玩家，我们会接受吗？充值双倍啥时候算福利了？
福利    扣,内容    多,希望     福利更多,还有     一周年快乐[原神_欸嘿]
说实话节奏带的飞起，真的没必要，一个PVE游戏而已又不是王者荣耀[疑惑]
完了，举报不过来了家人们。算了，还是那句话，发评论的谁知道是什么成分呢，我们玩家早就上号输兑换码了[OK]
可能现在和以前确实不一样了吧，福利确实扣了点，说说也没啥，但直接骂福利少，这就是手游和端游的确别吧，大多数手游我都玩不下去，因为没东西玩，只有重复的内容，和重复的抽卡，所以原神我也玩的断断续续，哎像以前dnf60版本，一年也没送过东西，过节还有礼包。当时也没人喷福利啥的，可能这就是端游和手游的区别吧，手游只要福利高就是高评分好游戏，福利少，平分就低。不知道为什么，难道玩游戏不是为了玩嘛[笑哭]，一堆人不让出难度我就很不理解，每天十分钟有啥玩头阿，我就是有活动的时候上线，每日任务我一个月能做个5次就不错了，那么无聊的东西我是真不想碰。可能每个人追求不一样吧，其实传奇这种游戏，天天送几千元宝，每天送装备，也挺好的
劣币驱逐良币
我真的看着这评论区都快要醉了,首先请各位角色厨不要代表我们这些真角色厨,真角色厨都是为了角色刷圣遗物养拐抽武器的,一味说要加强的那些你们只不过是作为一个强度党喊加强而已，就别去作为一个角色厨发表您的伟伦吧,哪怕你们能够提出一些实际意见,我都不至于这么懵逼,例如做传说任务可以有角色技能强化（fgo那种,又例如出免费饰品附带技能，可以选择戴上摘下,（班尼特6命假如可以选择性解除就好了,又例如改善角色动作模组（刻晴重击，宵宫平A可以变走A，主角琴等前期单手剑角色手感改善，北斗平A等等,这些才是正常角色厨会提出的正常意见,那些只会喊加强加强加强,都是强度党，就别戴着角色厨的头衔引战吧,我们这些真角色厨真的不想被代表,你们能不能就作为强度党去发表意见呢[辣眼睛]
二十分钟前还是1.4w评论，现在直接变成3.9w评论了，太离谱
讲真，抖音的原神评论区都比b站好的多[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
策划在天上飞，美工文案建模在地上追[辣眼睛]
憋翻了，影响心情，我刚刚看完已经脑溢血了，就让我来替你们承受这些，好吗[藏狐]
首先说一句，福利确实没有预期的多，周年庆内容目前爆出来的也没有很满意。但是有些人乱寄吧开是不是有点毛病啊，连续三个月的新地图和剧情，这也是应该有的是吧，这产能不应该夸一下？真就无脑喷？是不是得把你放到隔壁差不多大半年不给新剧情的那种产能折磨折磨才知道这边的好啊（没有想引隔壁的战，你要是说我ky那你说的对，我只是在陈述事实）
此时的原神，海外有猴群侵扰，社区有玩家不满,,冲猴的时候记得做好分辨，猴的嘴没堵住，玩家的嘴倒是被堵实了，你们这是想攒一波大的？。。。
嫌福利少跟2.1内容多有啥关系，周年庆就送个10连这很多吗？？？
看到原神一周年，高高兴兴下回来，直播看的也很高兴，现在看评论区，血压升高，果然玩原神还是不看评论区的好，
等一下，没人觉得万叶接剑那一下很涩吗？！
感觉福利不如…其他任何游戏
本人呐，休闲玩家 ，第一次发自己的评论。游戏呐是让自己开心哒，也许每个人玩法不一样，我呢就是很休闲，看到喜欢的角色就去抽，至于强度嘛，能打的过大世界就好啦，我现在就一个胡桃行秋猫猫万叶大世界玩，没事的时候把早柚啦，小艾咪啦，带出来看看风景，毕竟只有4个位置嘛，在怎么强，也只能一个主c不是，虽然大家玩法不一样，但是希望大家天天开心快乐哟，不要再游戏里面吵啦。开心快乐最重要嘛，再说下原神带给我的感觉就是，很轻松，能让我身心放松，玩着不是那么累，前段时间发生了一些事，心情不太好，控制不了自己的情绪，玩联盟呀，逆水寒什么的都不太能控制的了自己，有点易怒，当时害怕给朋友造成伤害，所以那段时间总是挂着游戏但是不玩，但是当我打开了原神，瞬间不好的情绪都走掉啦，也许你们感觉我说的有点夸大，但确实是这样， 在提瓦特大陆看看风景 听听音乐，用着喜欢的角色去好看的地方拍照，散散步，感觉身心轻松了好多。今天和朋友打完游戏，想来补下录播，看到大家在这里吵，我也不知道说什么好，就是希望大家玩游戏开心一点，别的我就不说什么啦，祝大家天天开心快乐，up池子不要歪，好啦，大家晚安，熬夜对身体不好哟，( ` )比心
我只想在9.28号看到评论区说抠的人的道歉（读这句话，读完再喷我）
我刚发的，说内容丰富，福利较少的评论，直接被删，热评好几个反应周年福利少的热情也消失了。,唉，米哈游你这是弄啥？真就:我给你的，不管多少都是赏赐，不给你的，你半点也别想要？
找猴还得看时间顺序[脱单doge]
我看半天也没看到好好诉求福利少不阴阳怪气的评论被叫成猴，所以几个热评是在虚空打把吗。
yygq（x）,op，xz（x）,消费角色（x）,理性诉求（）
哎，大家其实没什么可吵的。,关注点不一样而已。,有些玩家更关注游戏本身的内容，所以一看到下个版本有新地图，新主线，新的传说任务，新的活动，新的钓鱼玩法，家园还终于开始减负了，就很高兴。,有些玩家呢，更关注的是到底送多少东西。多了就高兴，少了就不高兴。,两边都有一部分玩家觉得对方不可理喻。,“哎呀新出这么多东西你居然还不满意？”,“哎呀给这么少东西你居然还维护官方？”,其实压根儿就是在跨服交流
我去，我好期待剧情啊啊啊，万叶接刀那一块，很帅，凡人敢去接神的刀已是有莫大的勇气，友人也是。反复观看数遍。友人的神之眼是否会成为那最后一颗呢？
高高兴兴的看直播,评论区却一股怨气
不是，说句福利少就非要被扣上为福利而玩游戏的帽子么，谁说游戏内容不好了，谁说开新图不兴奋了，就事论事好么[藏狐]
为什么游戏公司发病了总要有人护啊 不冲公司他们给我们的福利只会越来越少 拿着第一命的流水疯狂吸金结果周年庆福励就十个球球？
扣是扣，但你在扣只要不在新地图，新内容上偷工减料 ，我就能接受，当然这不代表我不喜欢更多的福利
评论区指南:有节奏，说明没事，正常玩游戏就好[OK]
这个无相水和无相火是表亲吗，都会变成动物[原神_吃惊]
刚刚第一次，还是跟对线，骂不过我把我拉黑了，感觉真tm爽[大笑]
问题是游戏里刻晴就是个管土木的，个性又是工作狂，不是可以随便扯个剧情拉出来的角色呀？你想要刻晴的传说任务，可是游戏里的刻晴未必想跟你一起逛。堂堂七星也不是邻国那个好像只有自己一个人在干活的代理团长，不可能随便在路上抓一个没事干的旅行者就代班工作[辣眼睛]，这剧情怎么想都想不出来。而且原神拉胯的传说任务太多，除了无风之地和若陀，别的都是些什么玩意[辣眼睛],强度的问题我觉得常驻角色是真难解决了[跪了]，只能等专拐或者草属性。因为这种问题你要是通过改倍率改命座解决了，倒时候七七宵宫迪卢克全——都有人喊加强。这一轮喊完了，然后就该轮到可莉厨公子厨阿贝多厨了，没完没了,而且说真的我想要七七周边啊。七七也没有传说任务，七七在主线里也没说几句话，七七是纯奶平时都在仓库拿不出来，命座都是零提升
前几天看了一个崩三历代周年庆的视频，崩三一周年的奖励那叫一个寒酸啊，当时就感觉原神一周年奖励不会太好[歪嘴]
原神是一款充满矛盾的游戏，自然用户群体也是矛盾的。,原神的玩家有太多的轻度或者说不在乎自己的数值强度的玩家。这些人不会去打高难度深渊，不会每日像上班一样打卡做任务。他们更关心的是游戏有没有趣，而不是我是否能打出更高的伤害，我是否毕业了更多的角色。,对于那些觉得在这里批评喊不够奖励的玩家影响了你们的观看体验的人，以后如果官方因为你们口中的“”给出了更多的奖励或者补偿，我建议你们不要领取。最好除了你喜欢的活动和剧情的奖励其他的也不要领。,奖励是冲出来的，你们填再多的“非常困难”“奖励太少”ch也不会多给你们一颗原石。你得上论坛骂，你得把所有和原神相关的地方都搞得乌烟瘴气，ch才会意识到“还是给他们吧”。崩坏3周年庆tnl是如此，原神的钟离也是如此。如果原神周年庆奖励增加了，不是因为ch良心发现了，而是太多的玩家给出了压力。,你们越多人放弃领奖励，ch就越能意识到你们的存在。因为他们可以通过数据分析那些人更多，从而把重心倾向于哪一部分群体。
周年庆给的太少[OK]     别人让玩完你这个周年庆的版本感觉跟玩了一个出普通活动一样，那就太恶心一些玩家了[藏狐]
让我猜猜这次剧情，散兵和女士，联手将影的意志附身在雷神巴尔上，然后万叶去挡刀，主角趁机进入雷神意识，驱散影的意志，从而唤回雷神真正的意识。万叶能挡下雷神一刀的原因是，他朋友的那颗神之眼亮了。将他的力量借给了万叶，然后万叶可以挡下那一刀，照理说主角是打不过雷神的，应该是从那个存放神之眼的雕像上收集的力量，从雷神和主角单挑的时候，主角身上散发着金色的光芒就可以看出，还有神像上散发的七彩光芒。至于主角和雷神单挑时，八重神子是怎么进入雷神的领域，是隔外传音呢，还是心魔的化身，并非真正的八重。也都不确定。也有可能是，雷神在很久以前那场战争中，官方说过失去了很重要的东西，导致身上附着了影的意志，散兵和女士，想趁机偷去神之眼，当然也有可能是控制雷神。散兵说了一句话，永恒可以把时间拉的很长，其中每一个节点都很脆弱。有可能暗指雷神在那场战争中失去了某样很重要的东西。导致雷神在这么多年内，心志越来越弱，从而让影的意志趁机钻入，附身而上。
米站什么的我看着都想笑 要是米哈游真有这实力至于被叔叔卡动态吗 至于玩家天天被追着骂op吗 至于别的游戏有事没事拐原神吗？[辣眼睛]
内容上而言，我很高兴很惊喜，远超预期，但是确实周年庆而言有点扣了，我10年米卫兵了，真不开玩笑，每个人的需求不一样，正常表达需求的玩家大家别那么大戾气，原神这环境你懂的，大家都ptsd了，互相谅解一下，别互相攻击了
简简单单当个史官[OK]动态一出来就有猴抢占热评，然后原神玩家看完直播高高兴兴出来一看傻眼了，就开始杀猴，有些正常玩家被误伤，评论区就开始自己人大战，夹杂着一些反串猴。
你们说的对于福利不满意这点我比较同意，但我认为原神不会成为第二个明日方舟，在玩家的宠溺中失去了自我。目前原神最有可能成为第二个崩坏三，评论区的玩家能不能给我解释一下为什么崩坏三如今的角色一个比一个强？为什么空之律者当初T1级别强度不够，硬生生抬到T0？玩家需要背多大的锅？[辣眼睛]
就这福利你们还满意？这是周年庆诶，周年庆，周年庆，应该是游戏一年中热情最高的时候。,你们现在压住不满意的声音，无视宵宫机制，无视刻晴强度，传说任务，无视福利低下，等一下雷神，心海强度照样拉胯，你们到时候还是无视，照样歌舞升平。打压不满，不会让不满消失，而是会积载怨气，在压不下去的时候，全部爆发，就等着看原神笑话吧。
陌生人别继续往下翻了[拥抱][拥抱],下面的评论会让你心情变差的[拥抱],不如跟我玩原评吧，实时在线pvp这比原神好玩多了[拥抱][拥抱]
看直播:这个版本有好多新出的东西耶！好期待啊！,看评论区:[辣眼睛][疑惑][无语][捂脸]果然我还是太年轻了吗？,关掉b站去看小说[doge]
有人认为最大的福利是游戏剧情和内容，有人认为最大的福利是发原石抽角色，不同观念冲突罢了，没有绝对对错，当然都做到岂不是更好，提出来可以，但有些人不要二极管，阴阳怪气，或许你不是猴，但你不能否认阴阳怪气会令人不爽，令人怀疑你可能是猴，能正常说话不说，被冲只能说活该，我也有理由相信已经有真正的猴开始利用这点开始带节奏了，请双方都理智讨论游戏，互相理解。
猜一下剧情，大家就当看个乐子,1.万叶大战雷神身边有雷光很可能是因为万叶对友人愿望强烈让友人的神之眼短暂复苏帮助万叶，万叶和雷神打一架后可能会改变对雷神的看法。,2.旅行者会再一次跟雷神打一架还有神像上镶嵌的神之眼发出了光芒这可能是在后面帮助旅行者最后打败雷神,3.散兵搞晕旅行者可能用了一点阴招,4.幕后主使还是女士,5.愚人众可能是抓住了永恒脆弱的节点具体做什么还不清楚。
你们都对，不过我讨厌节奏，所以我都点踩了
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏
当你们在喊福利少时，我的肝已经开始疼了[捂脸][捂脸]
别往下看了 下面不是讨论福利多少的就是讨论甘雨不复刻的[doge] 不如来看我 我祝所有旅行者们一周年快乐，也祝原神一岁快乐[打call][打call]
游戏没有pvp却处处充满pvp
别猴不猴了，大家理性反馈，别被某些人抓住机会带大节奏，还有祝所有玩家周年快乐，一发出雷神[脱单doge]
福利少就福利少，提一嘴就提一嘴，别阴阳怪气，玩游戏玩的就是内容，活动多奖励也多，难道不就够了？
给我整乐了，你们都不玩其他游戏的吗，怎么会觉得这福利叫说的过去啊，这边一个流水这么高的大游戏周年庆就给这么点福利，你以后节还过不过了？另外游戏做的好不等于可以削福利，我花了钱我也要花的开心，卫兵绕道[给心心]
吐槽一下这次没有说鱼叉的获取渠道，要是在武器池好歹说一下让我断一下念想[无语]如果是活动送那让我早点高兴高兴不好吗
有些人提意见就提tm的意见，连带着踩一脚玩家就很好？
任务条件 任务奖励,登录游戏1天 甜甜花酿鸡×5,累计登录游戏2天 大英雄的经验×4,累计登最游戏3天 原石×100,累计登录游戏4天 摩拉×8000,累计登录游戏5天 精锻用魔矿×4,累计登录游戏6天 大英雄的经验×8,累计登录游戏7天 原石*100,这是开服福利，对比一下
去年开服创的号，玩了几天就没再玩了，三个月前重新入坑，免费原石比我想象的多很多，活动也算很不错，这次前瞻我也是从头看到尾，很多内容很让人激动我也一直在和群友分享，但是总的来说作为周年庆版本先不说要肝的福利，动动手指就能领的福利也就是一发十连和首充充值，首充充值对于很多玩家来说基本上不算福利，因为基本没怎么氪过(，所以真正的福利就是那一发十连。评论区也在纠结福利多少的问题，我只想说一发十连这福利真的不算多。玩家想要多点的福利难道不是理所应当的嘛，内容确实多这我觉得很不错，但是回避不了福利扣扣搜搜的现实啊，就对比隔壁pcr吧夏日活动送170连，每天随机送250-500钻石，也有首充充值，对比不是为了引战而是为了让大家知道玩家为了多争取福利是非常正常的事啊，为什么会有人喷这种诉求呢？以前只知道原神风评有点不好，现在终于知道为什么会不好了。因为有的玩家把游戏厂商当成了爹啊[囧]
希望原神不要忘本啊，米哈游要是没有从崩二到崩三时期积累下的玩家不可能有今天的辉煌，所以别总是做出让玩家失望的事啊！,请记住玩家才是你们最大的资本。
想一想还是有白嫖的五星角色的，而且还是很期待原神后面能给大家带来更好的剧情和活动的。但是 如果说能有一个专属的周年庆的翅膀、名片或者有纪念意义的礼物，会更有周年庆的氛围吧。
和之前琴衣装的节奏一样,正常人砍价：这么贵，能不能便宜点,低情商砍价：这么贵，你tm是奸商吧,有需求可以理性提，一上来戾气就这么重，就算不是带节奏这人也有问题
宵宫不仅没被优化，还没上海报，还免费送了个冰弓，人家不仅有普攻附魔还有更大的aoe[呲牙]装死无视捂嘴全给你学会了啊，开直播先屏蔽几分钟是吧？真有你的熬
远离远离，一定要远离,在不远离评论区，旅行者哪有美好的未来，哪有美好的前程
我有预感，你们的评论区会变得和mrfz一样，相信我
刚玩两个月的新人玩家表示第一次见玩家内战那么严重的游戏，大家对游戏有不满不是应该一起冲策划嘛，怎么还有冲其他玩家的，多争取福利有错吗？周年庆办的好不好很大程度上会影响以后游戏的发展，这是多么重要的宣传机会啊，有些人连好好说话都做不到就知道阴阳怪气了[藏狐]
身为即将开学的高中生，我真的很遗憾[囧]，没办法肝原神，还是学业为重，等毕业了再好好玩一顿吧，那时我要把原石全都留给喜欢的角色，不像以前，有了原石就抽，嗯，不知道那时提瓦特大陆会变成什么样子，真是很期待啊[惊喜]
？直播全是夸的，哦米站啊，那没事了[doge]
虽然但是，原神福利也有资格扣[doge],游戏吸引人的是本体而不是福利,福利低喷我不反对，但喷原神不行的属于是游戏玩少了,（从技术力、美术、产出等比较其他二次元游戏）
打扰一下原友们按时间找了，请问这个时间点入原神好吗，官服好还是B服好
是我网游玩太多了吗，米哈游周年庆福利属实给我整笑了
让子弹飞一会，你看我干嘛，接着往下翻啊[doge]
速刷了一遍内容，有几个重点,1.十连是登录送的，没说明是逐月节奖励还是周年庆奖励，但是出来的时候大伟哥他们在讨论逐月节,2.全程只提到了“一周年到来”，没有提到周年庆奖励,3.最后的活动展示页题目是“版本活动一览”，而不是“周年庆活动一览”,总结一下，这次前瞻只说了下版本的活动和逐月节的一些内容，并没有提到有关周年庆奖励的事。,目前看来有两种可能，一是2.2联动加周年庆，二是周年庆就在 2.1，没说估计是另有通知或者特殊直播,然后是传说任务问题，提一下，有的角色的传说任务是跟着主线走的，比如4星御三家，万叶的传说任务应该也是在主线里的，毕竟万叶的背景很多都交代了；有的角色的传说任务是跟着活动走的，比如魈。所以冲阿晴没有传说任务的，这边建议等到逐月节出来过后再下定论。大家也不要冲奖励太少了，很多东西还没有定论。[原神_喝茶]（隔壁复制来的）
这里建议把刻晴强度升到>璃月3c，然后把游戏名改成“刻师傅就是神”得了，这游戏在某些人眼里只有刻晴一个角色，别的出来比刻晴强就是不行，大家都明白，找神瞳的时候用刻晴的位移有多快乐，再刮也是打得死大世界的怪的，刻晴是让你通深渊12层的?所谓的“刻晴厨”有多少成分不清楚或者被带节奏带起来的就不成考究了[OK]手办=消费角色,不出传说任务=无视角色  tm稻妻主线给你飞回璃月出传说那可太牛了，全世界不是围着刻晴转的，你们应该注意点，刻晴是我第一个五星，我tm也有感情，但是感情不是这么用的，你们“刻晴厨”多少把刻晴圣遗物拉满了？又有多少把刻晴天赋10/10/10了？啥都没有就过来带节奏，贱不贱啊?
哔哩哔哩mxz比米游社还多，甚至米游社正常玩家更多
希望各位在逛评论区的时候可以看我一下，希望大家都可以关注一下原神的剧情。我希望原神的剧情可以真实一点，冲突可以更激烈一点。希望万叶不要无伤的接下雷神的一刀，希望他可以受伤，同时女士是赌上性命和旅行者进行战斗的，希望旅行者也能赌上什么重要的东西，这样的剧情才扣人心弦，才真正的精彩，才不至于一直让剧情被扣上低幼的帽子。
第一，这不是周年庆pv吧？直播也不是周年庆直播吧？所以到时候是怎样的福利？谁敢打包票？,第二，假如说真是周年庆福利，那这福利的确是少了，我支持沖，反正受益的是大家,但有些人他喵的上来就yygq我也不知道是真猴还是被猴传染了，活该被骂,另外，楼中楼真的很有意思，有些东西真的是闻着味就过来西，感谢这波节奏让我丰富了黑名单
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge]
玩家：你这刻晴周边，是出给刻晴厨的吧。,mhy：是的。,玩家：那刻晴厨说刻晴强度不够，怎么办？,mhy：那不行，这样数值膨胀,玩家：那你又想赚人家钱，又不听人家说话，这不会有节奏么？,mhy:有水军带节奏抹黑有意见的玩家，别的厨子想要周边还没有呢！,玩家:敢问大哥何方神圣？,mhy:鄙人米抠游,转
我还是要说这次周年庆让我挺失望的。我原神56级了，先给自己扣个猴的帽子，不麻烦你们动手了
这只是周年，没有庆
隔壁方舟的，最近节奏太大恰好原神出稻妻出雷神就入坑玩了玩，从热门知道的2.1马上到了要直播，就想着节约点时间看看评论区有没有课代表什么的，然后…… ,,我：[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
真的请各位不要二极管,1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料
兄弟们，停一下，统一口径。,一周年只发一个十连，太少了，多来点。（冰弓要主机，不是所有人都有的。）,加强刻晴，这个角色就该加强。刻晴周边该买就买，不说什么消费情怀。,新角色很帅很漂亮，新地图很好看。,一周年庆祝的热烈点，别抠门。,,请对同为玩家的彼此，善良相待。,不要让愤怒，或者道德正义，压制了双方的理智。
福利不是按能拿到原石的量来定义的吧?[原神_喝茶],首先，有人统计了这回送的是比之前海灯节还略多的，另外这次直接邮箱领五星和四星专武不比之前做任务得自选璃月四星香?[doge]其次新开两新地图，也会稍微多点事做。这回逐月节活动和刻晴、香菱互动不也比之前海灯节为巨婴服务好。[原神_干杯]而且还有线下线上音乐会，线下音乐会收钱无可厚非，线上音乐会专门请人来免费演出不收费，不好?[原神_拜托]而且还免费送两把四星武器到满精，这也比平常时候许久才送一把满精四星好吧?[原神_good job]另外首充翻倍重置，不管对于微氪党还是重氪党来说都能享受到吧，哪怕只翻倍个6元或30元这种月卡党都整得起的也比不翻倍好。就算是零氪党，也不能保证永远不破戒吧[原神_喝茶]，如果是那种不管咋样都坚持不氪的玩家，那我没话说，佩服（这是衷心佩服没其他意思，反正我做不到[笑哭]）的确为了抽雷神我也希望送的原石越多越好，但还是应该知足点的，知足常乐[原神_喝茶][脱单doge][脱单doge]
我个人发表一些观点啊,第一，新剧情新地图非常让人期待，这一点上没得黑，这个版本的内容应该是很足的,第二，那个开宝箱和找草神瞳的活动看着就很淦啊，为什么又要让我体验这种痛苦（可惜我有万叶和阿晴，诶嘿）,第三，两人一组的活动很有创意，看着很好玩，应该会有新的打法,第四，钓鱼和负载问题挺不错的，锦上添花,第五，个人认为福利确实有点少，因为我真的不可能新地图一出就直接全探索完，所以很多奖励相当于是存着的，而且是周年庆诶,第六，阿晴弱是个事实，我真的希望能优化，但是我不强求，手办和音响出了确实挺高兴的，应该都会入手，消费角色倒不至于。但是，都开服这么久了，阿晴和七七的传说呢？[笑哭]不会真的忘了吧[笑哭]就是这一点不是很让我这个刻厨满意,第七，mhy，周年庆搞点游戏内的活动啊！为什么氛围都在游戏外啊！难道是因为世界观的问题吗，就感觉没有周年庆的氛围,好了，憋了这么久说出来了，评论区对线老多了，看多了心里不舒服，发泄一下
感觉韩配里的某些弹幕有病一样，永远都有：这次谁谁谁意外的不错，你是想夸呢还是想骂呢，还是说你每次进来都发一个意外的不错恶心一下人？ [疑惑] 反正韩语弹幕永远是最恶臭的，我每次都直接关弹幕
[tv_冷漠]一般迷惑玩家提问，这不就个2.1更新么，周年不是还有一个月，发生什么了为什么大家就当这个就是周年庆了[tv_鬼脸]
我想无论是原神开服玩家，还是崩三老玩家，对“米哈游扣门”这件事情没有不同意的！2.1版本扣吗？福利的角度来说，作为原神一周年的版本的确有点扣。但2.1版本的内容相当丰富，新地图，新剧情，新玩法，这些都是比单纯的福利更有价值的东西。而且2.1版本送的原石其实是最多的一个版本了，只是没达到大家对周年庆福利的期待而已。米哈游的扣门是公认的，完全可以吐槽，但用这个来带节奏就不应该了。原本大家为新版本的新内容而兴奋，但却因为福利问题起了节奏，优质的游戏内容反而被忘记了，评论区完全变了味。这我想不是任何一个正常玩家想要看到的！请大家都冷静一下，也不要把吐槽福利问题的人都打成！
版本海报大家都在就霄宫不在，不配5星。伤感了[2233娘_大哭]
兑换码,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,亚服兑换码,DSPVUN2BKH5M,NTPVU7JTJYPD
什么叫手办消费角色，很多角色厨想要还没有呢
PT8SG36HK4X6
说内容也是福利的 还有觉得什么“这是我不花钱就能玩的游戏吗”的人。。真的不算是韭菜吗[辣眼睛]只能说原神真的很好 大家都有目共睹 但是周年庆福利真的不算好 然后刻晴也确实游戏里强度不行 雷系也拉跨 呼声这么大不做一点改动 一直出周边算什么回事呢 有的人还不让说 只能夸是真滴牛批
别的厨都羡慕死刻晴厨了，所谓“刻晴厨”知足吧
还在往下翻找猴呐，早点休息吧[脱单doge]
给我整无语了,都2021年了别当二极管了好吗,,内容丰富吗？丰富的我可以吹爆,福利少吗？少的离谱,刻晴被消费了吗？这么多周边高兴还来不及,刻晴强度有问题吗？就是弱,这么简单一件事，该骂骂，该夸夸，愣是拄拐,猴带节奏最喜欢就是这种非黑即白的了,答应我，别搞玩家对立行吗[保佑]
兄弟们，周年庆扣可以说，但借着这个名义yygq的就不用说了吧[给心心][藏狐]
我一直都觉得mhy做的挺好的，虽然有时候是有点抠但至少比隔壁鹅好多了，不明白为什么有这么多爱叫嚣[抠鼻]
什么消费刻晴什么新地图什么之类的，别护着了谢谢了，最重要的就是奖励问题。只有10连是不是有点儿扣？至少逐月节像海灯节一样送个自选4星不过分吧？越过越扣算怎么回事？？,还有说什么免费不免费的，对不起，要的就是免费奖励，花钱的还叫奖励吗？
彦祖啊，你又在评论区找了，你休息一下好不好[doge]
继过年给人科普二创版权问题后你们又给我涨了波见识，二次元角色出周边叫消费角色[微笑]
骂mhy就骂mhy，别带刻晴好吗？我的刻晴老婆才不想跟你们一起带节奏或者被某些人当节奏口，不服看我的uid，刻晴80，最好圣遗物，天赋都是我所有等级最高的，而且这刻晴我看别的技术up也说过了，就是倍率低而已，别的强度没问题，而且刻晴，说到底就是出的早了点，那个时候ch数据保守，如果现在出那妥妥的t0，而且官方不也给刻晴起飞的机会了吗？新武器和万叶辅助，刻晴就能起飞，如果这都做不到，请述我直言，你根本就算不上什么刻晴厨，不过就是一个数据厨罢了，还有那些喊要福利少的，你们可以喊，但是有猴子来了他们的目的从来就不是为了你们说的福利他们做的不过就是想让原神凉罢了，请你们分清谁是猴子，把他打死，然后我们一起讨论问题，如果一味的认为，猴会帮助你们冲福利，呵呵，那么这个视频差不多就是下一个宵宫视频里[嫌弃]
2.1前瞻兑换码（8.21日12.00之前有效）,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
鞭策我继续玩下去的是游戏本体，是质量，而不是福利，玩游戏是为了快乐，如果不是，你可能本末倒置了吧，就比如常驻躲猫猫，没有奖励，我相信一样有很多人玩，很多人喜欢
总结一下：,新角色OK,地图制作OK,有新活动新机制,有线上线下音乐会,有一批新周边和联动,但是周年福利让人不满意,差不多就这样，求求各位别吵了，工作学习很累的，就像图个清静放松一下[保佑]
彦祖，又往下找呢[doge]
献祭猴们的六十年阳寿和三十年单身及十五年脑血栓换各位和我雷神出货（呜呜呜小保底别歪）
究竟是来自故土的刺客，还是妄图侵扰清籁之雷的人？,无论什么形态都能变换～这就是雷的力量!,不懂得雷的可贵～自然也不理解雷的恐怖!,但，只要电荷移动～雷就不会消失～[脱单doge]
鄙人可莉厨，可莉强度不算高但是周边一直很好看，大家也喜欢玩儿梗，怎么没见几个说消费可莉的，有些人差不多得了[藏狐]
奇了怪了，我就玩两个手游，方舟和原神，现在一翻这两游戏的评论区，妈耶，全是节奏，以后还是别看评论区好了[辣眼睛]
这?八重神子有问题?！
天哪。。评论区高强度对线。。太可怕了，，应该是最近版本最强的一次玩家对线了吧。。大家别这样，，好好玩游戏啊。[笑哭][笑哭]
看了一圈评论区我还以为这游戏就只有我一个不在意强度的呢。毕竟只要有一丁点pvp的游戏我都玩不久，对于角色来说厨力永远是大过强度的，怎么一个马斯克礁成战力监测基地呢[笑哭]
就祝大家用命一发出雷神吧[原神_撒花][原神_撒花]
真的是，别总消费刻晴呀。你消费消费可莉呀七七呀，甘雨也行，胡桃也可以……你这样让非刻晴厨怎么办嘛[doge]。,出可莉周边我买爆[滑稽]
晴厨不会说话，只会假装看不到这个版本的所有池子，然后等下一次雾切复刻（我雾切歪了）。嗯，我永远喜欢刻晴，璃月的大小姐，富贵却又低调
不知道评论区都在吵什么，但是我现在只想让卢姥爷拿着咸鱼喊“在此，宣判”[蛆音娘_卖萌]
怎么说呢，看见猴直接举报吧，老在评论区提的话心情都不好了[无语]
QAQTHJNY35HW
有些人口口声声说为了玩家争取福利却连原神的二创都没有转过。属于是内战帮忙对抗mxz了，猴哥真是温柔我哭死。
刻晴厨确实有点累了。现在官方最新动态评论区的现状实在是令人心累，不管是不是反串还是什么已经对加强刻晴不感冒了，哪怕是理性提出改正的意见，不只是简单的只说加强刻晴，也有人上来就直接骂猴。,谁不希望评论区能和谐点，可现在完全就是走向了另一个极端，甚至让刻晴厨滚，我不想说什么，我也理解都被猴整的神经有点紧张，怕起节奏，可谁不怕那，这次直播总体我觉得很精彩，但是我确实对于刻晴的一些内容没有达到预期（不过起码有了）一个刻晴音箱和手办，嗯有周边也不错，可是这种评论区与官方内容完全不一样的讨论氛围却让我产生了一种魔幻现实主义。,对于那些意见中夹杂着反串和阴阳怪气的人，喷走很正常。但对于一些人的意见和不满，也起码让人家合理发发声吧。这不会让原神掉一块肉的。,,另外少部分刻晴厨破防不是你阴阳怪气辱骂角色的理由[tv_吐血][tv_吐血]
旅行者，不要急着找猴了，休息一下好不好[拥抱][拥抱][拥抱]
第一次体会到在人海中找的无力感
这次周年庆福利确实有点扣，各位别给觉得福利少的人扣帽子了，我看评论区不少人直接把觉得福利少的人打成了[辣眼睛]
我是魔怔人，这是我见过最垃圾的游戏周年庆，好了，你们可以冲我了捏[给心心][给心心][给心心]
我希望女士你最好能破我钟离的盾，不然你就会变得和公子一个下场[阴险]
1，手办和联动可以不买，这是给真爱的,2，没说这是周年庆，是逐月节活动和主线,3，在万叶或雷刀的帮助下，刻晴已经能用了，况且加强的主要目的是优化刻晴厨的体验，而现在很多人是为了强度pvp，若刻晴加强，也会出现下一个受害的角色，不会让所有人满意的，网络百分之5定律。只是为了让她比谁谁更强吗？,4，如果说手办和海报之类算消费角色，那音乐会也算是消费玩家热情。,5，玩游戏是为了让自己开心ヽ(°▽°)ノ
好耶，燃起来了！,但是那个咸鱼剑是认真的吗[笑哭]
快点消费诺艾尔啊，我要诺艾尔的手办，你看看mhy之前都和KFC联动消费过一波诺艾尔了，再消费一次可以吗？[原神_生气]
今天我就把话说在这里，万叶他朋友的神之眼肯定会是未来雷神的戏码之一！！[大笑][大笑]
上次宵宫这次刻晴，都是些什么东西不用说大家都懂吧？[给心心][给心心]顺便，一周年快乐呦，兑换码,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6
〔如果刻晴加强了〕,:就是想让更多人为了强度抽刻晴然后赚钱吧，这是消费刻晴！
难怪今天常驻池34发出金了，原来是猴把自己献祭了，搞的我还担惊受怕的[傲娇][傲娇]
玩原神之前看评论区：怎么还有这种人？[辣眼睛],玩原神之后看评论区：一周年的猴就这？[辣眼睛]
连着三个版本三个新地图，两张新音乐专辑，四个传说任务，两个大型活动，到了某些人口里就是扣了,一个本转几十几百遍然后搬空商店才叫不扣是吧,原本觉得有些人玩游戏眼里真的就只有马斯克礁和祈愿界面是在开玩笑讽刺人，现在很难不怀疑真的是这样的
看直播时和朋友讨论“雷神嘿嘿嘿”“首充重置这个好诶”“我要拿温迪干爆女士”“卧槽能钓鱼了”“上流”,看评论区“周年庆这么扣”“消费刻晴”“甘雨呢？”“**MHY”,我们看的真是一场直播吗[疑惑]
说周年庆扣的，海灯是13抽+1600刚考证+四星,周年是10抽＋2770，加把四星武器,还有新地图，音乐会，真就选择性眼瞎[辣眼睛]，白嫖惯的[辣眼睛]
直播的时候弹幕很多人在提甘雨复刻和自选五星up,拜托你们清醒一点，这些都是up和网友们的猜测，官方从未发布过相关内容。虽然我在直播前也很期待这些，但这场直播的最大亮点应该是新剧情，新地图，新角色，和那么多线下活动吗[脱单doge],但不得不说，作为周年庆福利真的有点少了，mhy你们家游戏怎么都这么扣[藏狐](未名市律师失智发言)
我不是要求甘雨复刻或者自选五星up池，下版本新地图，新剧情，新boss和周本，还有角色做的很好，值得称赞，但是周年庆的福利你就几乎没有？,版本活动都是正常的版本活动，其中四星大剑是下个版本应该送的，一个版本送角色，一个版本送武器，这个版本送了北斗，下个版本按理送武器。鱼叉是常驻钓鱼玩法送的，不是周年庆福利。下版本的一发十连抽是逐月节福利，对比海灯节送了一个十连抽。而周年庆真正的福利只有充值首充，这不算扣？,ps 联动五星角色和弓是联动方要求的，获取方式是联动方规定的。
以普遍理性而论，抛开为什么有人玩游戏只盯着福利看不谈，就单说一周年的奖励其实已经很好了。刚一年mhy就给大福利的话，后面的周年庆玩家只会越来越贪，送个十连和个联动五星我觉得非常合理，建议喊着退游的人现在请立刻卸载游戏，当给原神筛选玩家，就剩下理智的玩家多好[小电视_发愁]
[藏狐]玩了这么多年米家游戏扣我是知道的，但是尼玛有的人说的就离谱,1.首先新五星角色俄洛伊是白送的（真就提前放出消息这些人提都不提）,2.新大世界两张地图（照理说新地图原石少不了，看看前面开的三个岛就知道了）,3.新地图新的世界任务（这个没讲但是应该都知道吧）,4.十连（这个没啥好说的确实扣）,5.刻晴的活动剧情（真就非得传说任务？？活动剧情做的好又不是不行，当然到时候真的拉跨了我也喷）,6.雷神和心海以及各自的传说任务加九条（这三个早就放出来，很明显这三个人在接下来的剧情有重要戏份up不是理所应当的吗）,7.新的活动（没啥好说的）,8.大伟哥在直播说了稻妻主线完结但是稻妻的其他还没完结（这里明显说的是后面人物剧情会补全）,9.我感觉mhy把活动重点放线下了所以说线上感觉就没啥气氛不过线下能去的玩家毕竟是少数不满也能理解,最后的私货，看到好多zzr说不如mrfz的二周年[吐]你能不能滚啊傻狗自家都快没了还来这边嘲讽[吐]
万叶我哭了，万叶我的好大儿妈妈永远爱你，求求米哈游不要在刀万叶了呜呜呜呜万叶接受无想的一刀时，友人的神之眼又为他亮起来了友人和万叶贴贴呜呜呜
女士那句台词，“微信都别想留下”[doge]
1.要自选四星的，免费送的五星角色的时候你们不要领取了,2.要求甘雨复刻的，游戏是内鬼做的还是某个脑子抽了随便说了声甘雨复刻的人做的？你们的甘雨问他们要去.,3.鱼叉可能是钓鱼活动获取，到时候看官方消息以官方消息为主,4.福利扣的，我不相信两座岛你挖不出20连的原石,5.喊消费刻晴的，角色是谁做出来的你吗？强迫你去买了吗？,6.喊加强宵宫的，我使用宵宫也3天的虽然才80级，初步体验还不差，哪里到平庸的地步了？,7.猴子们还是回猴山吧，这里没有
什么时候连说米哈游扣都成了，这难道不是事实吗
果然来的早，眼睛就会被污染啊[大哭]
直播间弹幕氛围还不错，群里聊的也很开心，怎么一到评论区就这么多节奏啊，奇奇怪怪的切入点真的多。
好家伙，这又是那个动物园炸了[吃瓜]
复刻甘雨不是官方放出来的，结果一直有人为这事吵，内鬼的危害如果不知道建议去看看前几个版本的评论区，真的需要远离,然后刻晴是已经提到过了的，就逐月节部分那里，并不是一直没有提到过，希望大家理智看待，先拿好证据再说话
感觉周年庆会有特别直播 这有可能只是一个预热 因为周年庆这么大的活动放到版本更新直播不太合适 可能后面会有大的来吧
原宝啊，我也不要多了，就直播结束那张兄妹和派蒙还有三神的合照能不能把原图发出来啊[藏狐][难过]
都是抓着刻晴这一点在说的，这么久的直播其他地方都看不到是吧，什么成分不言而喻了
我也不骂，我也不阴阳怪气，我就想问一句：PV什么时候妹妹能是一次主角？？？开服到现在好像就没有过旅行者视角吧?我也想要代入感啊
米哈游太差劲了，赚的还没TX多,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,给玩家付出的可比TX多出太多了[呜米_你不对劲]
不懂就问，评论区是花果山吗[崩坏3_疑惑][崩坏3_疑问]
说刻晴得不到加强还行，理解，也不知道为什么得不到加强，说拿刻晴卖rou消费角色纯属有病，还有没看完直播的，官方都说了刻晴会有大量的剧情，还搁那说没有剧情，都忙着带节奏是吧？
万叶！我的万叶！！！！见到他的那一刻我就惊到了，好家伙，敢于接下雷神的无想之一刀，不愧是万叶！而且友人的神之眼好像亮起来了，是信念吗？看起来万叶的戏份还不少，快进到2.1，这2.0我是一刻也呆不下去了！！！！
“三二一，一二三！”,[给心心]
有一说一，周年庆确实少了点惊喜感，但我个人觉得无所谓了。2.1本来我也没多期待周年庆，还是稻妻新地图剧情更有趣一点。
这pv音乐真好听!!!
挺想笑的，出刻晴周本——消费刻晴，出刻晴剧情——破坏人设，某些刻厨，你们隔着当饭圈养刻晴呢？参加做饭会毁人设还是头一次听说。[蛆音娘_无语]
直播和和睦睦，视频骂骂咧咧[微笑]
刻晴有剧情，出周边:消费刻晴，卖rou，不要脸,刻晴没剧情，不出周边:你对得起刻晴厨吗？rnm退钱, 立体防御这块属实是被猴玩明白了[OK][辣眼睛][吃瓜]
别吵了别吵了，福利确实是抠门的   抠得不行，但是只要游戏内容好，剧情彳亍，活动有意思，到时候我相信玩家大多就会自动失忆，除了那些上线抽个卡就下线的人，要是内容拉跨。。到时候咱再一起冲呗[doge]
节奏真好带啊，也就打个字[无语]
为什么b服不和官服互通啊[大哭]，群友全在官服，就我一个孤零零的在b服，现在又56了，想转也来不及了[大哭]
来了来了
我真的懒得玩了
草国主线高潮时代考古[doge]
最棒的pv没有之一
阿散呜呜呜，从啥都不懂的小萌新等到八级萌新了你还没落地[保卫萝卜_哭哭]
最近许多未成年旅行者，出现了部分老化现象
心海的那段演示时的bgm是什么啊，我一直找不到，太好听太蛊惑人心了，
@钟离-Official 每天爆杀一波猴
又来看一遍屑狐狸
各位，这个带着大帽子的人3.3就要进卡池了，而且要改名为“流浪者”，是个风法
啊啊啊啊。,就是很不甘心啊原宝。这啥剧情啊？！？！,看你的pv：卧槽我玩爆。玩完新的版本：我是伞兵。
好想在剧情里把散兵沙掉（个人观点随意喷）
4.7万评论，好，我这个一定没人看见,,散兵大人你可终于出现了！！！为什么还不过来牵我我一个人在提瓦特走丢了呜呜呜，等几个版本都没见到你我好寂寞
刻晴的传说任务呢？？？
我先大胆猜测一下，mhy开始发刀子了[脱单doge],其次说周年庆福利少的长点脑子好吧？原神才一周年，虽然在商业上取得很大成功，但周年庆这种东西的奖励只会一年比一年多，而且原神有多少玩家那些说奖励少的人自己心里没那么点b数吗？拜托，mhy不是慈善家，而且周年庆活动奖励不能总看向其他游戏，这没得比。,送十连，开主线，新传说，逐月节活动，新地图，送五星。这些还少？,有些人怎么能这么贪啊,还是说那些人是根本没玩过二次元手游吧？,以上仅代表个人观点，如有冒犯，下次还敢[脱单doge]
emmm充值重置双倍。这个完全是对氪金玩家的福利吧。[妙啊]那很大一部分只买大小月卡的玩家。这福利。。。也无福消受吧。[疑惑]
说福利少怎么了，难道送二十发米忽悠就破产了？[辣眼睛]
各位各位！望周知！另发一条评论指责水军虽然不错，但没必要，游戏大环境好是原神的一大优点，而他们发完引战帖之后一群人再骂他们，虽然最初的引战帖被冲掉了，但是你们发表的评论被人赞上去之后，让其它想整活的、想表达喜欢的评论全部被顶下去之后，引战者的目的自然也就达到了。所以，遇到了引战帖，答应我，举报好吗？别跟他们置气。
阿伟，又在评论区找猴看哦，休息一下好不好
还是那句话，喷福利的三点水加衮，谢谢。请优化霄宫，这才是正事。优化并非是要加强强度，而是把机制改得有趣，改得符合人设。从来没有任何角色玩起来想霄宫这样无聊，从来没有任何限定角色登场即退场。也从来没有霄宫这样不符合人设（烟火师结果只能对单）的技能设计。别忘了原神最大的支柱时角色养成，而玩家养成角色就是为了玩得舒服，为了让她有更多上场机会，这些霄宫的技能设计通通没做到。这块不搞好，老是出花瓶角色，迟早会把玩家的爱消磨殆尽，然后凉凉，望好自为之。
没人发现，视频两百多万播放量都没上热门么？蜀黍这是打算压到底么？[藏狐][藏狐]
嫌周年庆福利少，有意见当然可以提，但是请多一点善意。讲真直播结束时满是激动的心情在点开评论区后瞬间凉了大半，那么多的内容倾泻难道就眼中就只剩周年庆福利了吗，提个合理的建议至于言语间满是戾气吗，很难不让人怀疑又是来带节奏了。,,福利多一些没人会不乐意，更没有人会抵制，评论区里抵制的从来不是嫌福利少的人，只是随意宣泄戾气破坏别人心情的人。话说那些随意宣泄戾气的真的不是或是被带了节奏吗。在现实世界中有意见会这样去提？怕是分分钟社会教你做人。,,我个人自然也是希望福利多多的，如果到时候再送一个限定皮肤什么的那就更好了[脱单doge]。希望大家都能多一些善意，提前祝大家周年庆快乐，这2.0版本我是一天也待不下去了[doge]
温馨提示，除了线下音乐会还有一场线上音乐会，邀请了美国，比利时，韩国等多个国家的优秀乐团举行的一场不同于线下音乐会的线上音乐会，希望大家能知道[藏狐],,福利确实少，这个是事实，但别被有心之人带了节奏，你来玩原神的初心是什么？是福利好吗？不，米抠游他一直都很抠，我们大家来玩原神是因为制作者的热情，游戏好不好玩，能不能带给你惊喜，能不能让你大喊，卧*！,这个版本的新内容可以说非常的多，新地图，制作了八个月的新boss，地区节日，以上任何一个单拿出来都在以在以往作为一整个单独的版本，还有我最喜欢的音乐会！,我希望大家在冲福利的过程中能够理智，在评论区尽量去讨论游戏本身，别让评论区风气变得很奇怪，这样只会顺了“友商”的愿。,希望大家能不忘初心，找回你开荒时，开服时，即使刮痧也非常快乐的时光，pvp只会搞臭大家的心情[OK]
原宝，我对你太失望了，一周年居然就整这么点福利                                                                                                                                                                                                              ,                                                                                                            ,                                                                                                       ,                                                                                                          ,                                                                                                        ,                                                                                                    [原神_哼]的七七冬装呢？可莉夏装呢？我姐受不了我的小宝贝一年连一套新衣服都没有啊我想看可莉换上新衣服笑的像上午九点的太阳一像灿烂啊抱着我说谢谢荣誉骑士姐姐我也想七七多点笑容啊一个孩子经历了这么痛苦的事 你们能想象吗她最珍视最亲密的人已经离他远去了而她被永远被留在了那段时间即使永生也不受人待见无论是其瓦特大陆还是我们这些旅行者啊可能只有我喜欢七七了吧
嫌扣怎么了?为什么一堆人搁这说给你游戏质量就是最好的周年庆礼物，一堆人说首充重置白给你钱，你们的脑回路没问题吧[藏狐]
建议要原石的穷比们赶紧退游啊，天天和乞丐一样追着要福利，这游戏免费给你们玩到现在可以了，你们是真不配玩好游戏，看不见地图的进步，剧情的进步，天天就盯着原石和深渊了，和乞丐一样真好笑
原神一周年扣吗？扣！但我可以接受，毕竟我是看游戏体验，也不特别在意福利的那种有当然更好,刻晴的问题也不否认，只是说自己喜欢她那些猴你们的言论真是可笑，拿她来冲米哈游？怎么出个手办就是卖身，我去你的猴子我是来看pv的不是来看[doge]在这叫的[生气]自称喜欢刻晴我呸！刻晴厨看了都恶。我朋友盼星星盼月亮，终于等来他喜欢的角色出了手办，md被你们贬低的一无是处。恶心啊！！！[生气][阴险]
我在此宣布，到时候公布周年庆活动时，一些人就会跳出来说：这都是我们奋斗的功劳[藏狐]
很正常的福利，稍微少了一点比如充值重置就不合理了，但也不至于那样骂，别被那些上线就送60抽，周年庆送100抽的游戏养惯了啊，着是原神不是一刀999。[原神_生气]
那些说周年庆福利少的，,1，官方并没有说周年庆要在游戏里过，所以游戏里的福利就是正常版本的福利。,2，在加了这些福利的同时，还有新地图，新剧情，新玩法，新白嫖四星武器，还不够？,3，那些高福利的游戏每次版本的内容一定很丰富的吧[呲牙]
感觉大家的关注点错了啊，这么棒的剧情和音乐还有新角色新玩法不应该才是最值得讨论的吗。
你设计宵宫意义在哪里？骗我们真爱党氪金？,那个埃洛伊，照着宵宫做的,就相当于白送一个,海报还不画宵宫的脸，你够可以的
提一嘴,知道吗？游戏福利是跟游戏内容挂钩的，如果一个游戏没有新的内容，那他就只能用所谓的福利去搪塞玩家,[原神_躺平]我躺了随便骂吧
之前看到过一个观点，主机游戏，或者说3a大作，门槛高,然而，次世代主机，算上溢价也不过几千块，上时代主机更是大跳水；昂贵的日厂游戏，算上dlc通常五百块也都算贵的。不考虑没收入的学生党，正常人工作以后，既然你都有余力有条件打游戏了，一般不至于这些钱都出不起吧？所以这个门槛并不是指钱,真正的门槛在于享受游戏的条件（比如你得有时间去品味游戏），甚至在于鉴赏游戏的能力,有些人就是没有鉴赏游戏的能力，所以他们玩不了3a大作，享受不了游戏的品质，或许只有劣质换皮才适合他们,,我并不想对这个观点做出赞同或者批评，我只是把这个观点摆在这里，希望各位看完后也能对此有自己的思考
【PT8SG36HK4X6】,【SS9SYKNHKLHS】,【QAQTHJNY35HW】,3个兑换码，300原石，明天中午12点失效，记得去领取[OK]
今天看到上了热评，很气愤，现在组织好语言想要怼了，却已经找不到了，哎[doge]
说福利少的真抓不到主要矛盾啊[辣眼睛]一个节日两个岛三个新角色四种新怪物还有新主线OST嘉年华音乐会钓鱼系统诚哥壶减负，这么多有意思的信息量巨大，就盯着周年庆只给了10个粉球一直喊抠？,不得好好吹吹这PV这前瞻这即将到来的新版本吗
1.福利我很满意。跟往常一样4个活动，可以拿2270原石，外加一个10外加新地图，有些人觉得新地图不是新的福利，我不怎么觉得，我觉得新地图是福利，因为我可以欣赏更漂亮的风景，听更好听的音乐，收集更多东西，开更多宝箱。怎么难到不是福利？我还可以在新活动体验我没有的角色怎么不是福利？两把满精4星顶尖武器难道都是福利？新的玩发怎么不是福利？难道真要送你几千个原石才叫福利？那是白嫖习惯了，周年庆，周年庆我就觉得福利正好，相比以前版本，比如海灯节，风花节，多了地图，相比雪山多了玩法，每日签到，相比其他版本福利更好，有些人认为福利少估计就是没有立本，但是立本那个相当于一个活动啊，也就是说立本那里来的原石变成了2.1的一个玩法或者活动啊，怎么就没福利就少了？我觉得刚刚好,2.我看到有人说消费刻晴（我没刻晴）？我觉得你可以不买，钱是你的，你喜欢刻晴你就买，你不喜欢就把钱留着，这取决你，一个二次元人物出手办，不是很正常吗？为什么偏要说是消费刻晴？还要带入角色强度来说？我没刻晴，但是我知道自己喜欢的角色强度不高（可以说是很低），我肯定会很不好，我也会去反应官方说加强人物，我不了解怎么去做游戏，但是我们可以理一下，如果你要加强，怎么加强？倍率？怎么调？璃月4c？。命座？。我0命很强我为啥要去抽限定？。机制？喔。没什么好调，这就是问题，如果你加强了，0命高于限定了，谁还抽限定？限定流水就低，guan fang会干吗？只有一种方法可以调，0命强度低于限定，满命高于限定0命但低于限定满命，而且每个命座都得有提升，想要把握好这个度我个人觉得没怎么简单，因为搞不好就会被骂，我觉得这次刻晴的活动登场很好，非常好，说明guan fang没有因为角色强度问题而把角色雪藏起来，为什么没有传送任务？因为guan fang知道自己人物拉胯所以没有，不然传送人物一出来，新手一玩，发现不好谁还喜欢啊，我更偏向于官方正在改了，中了刀我。,总结：个人认为福利很好，刻晴问题我觉得官方也觉得在正视，不然也不会让刻晴登场。还要就是周年庆快乐。,,还要就是si吧！
我有点佩服，之前那么多条热评：我更在意游戏内容，,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),,我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,转自主播@卡特亚
笑死，没up的角色都比雷神戏份多戏份重，雷神出场还紧赶着逐月节，最不被策划善待的神却圈了最多的钱，我那么多期待，那么多遗憾你知道吗[无语]
出现了一群这样的玩家，“防沉迷,就这点游戏时间?”,“一周三小时太少了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算不让你玩他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是时间就这点，还说防沉迷,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的时间多少。
卧槽尼玛快加强霄宫
要福利可以啊，但是前排热评全是要福利的，连讨论版本内容的都没有这正常吗？因为很小一部分福利就否定制作组几个月努力，没有内容的福利有什么用啊？给你一百抽然后一年更新一个小版本你是不是就玩得很开心了，因为福利可太好了。要福利正常，但是对于讨论版本内容的人能别去阴阳怪气吗？讨论内容全是踩，要福利的全是赞，这样还怪别人骂你乞丐？做的就是乞丐的事
玩家对立互喷，ch直接把矛盾转移到玩家自己身上，看着玩家互喷，装死到风波平静只会继续做自己，此时此刻 恰如彼时彼刻（钟离 宵宫）,非恶意 仅代表个人观点 如果有不同意的 那你就不同意呗 杠就是你对[原神_1摩拉]
祝那些上来就阴阳怪气的，角色次次大保底，武器把把吃定轨
讲道理，有人说扣，其实多送那一点零氪党也抽不出来，氪党也不缺那点[无语]游戏内容确实比较重要
建议想看评论整活的去YouTube上看[吃瓜]没错，这是多讽刺的事，自己家的游戏还要靠老外整活。国内外风评大相径庭，真是可悲
我记得当年明日方粥的剿灭，钱本好像都是被冲到改奖励的，不过原神这护卫队好像不想要奖励，只想给亲爹氪金捏
怎么说呢，当时看这个pv散兵出场时还蛮激动的，但是3.3pv再看到散兵时心情就有点微妙了。公子1.1要水淹璃月时进池子都没有散兵3.3进池子的节奏大，就看到时候仆人要是进池子时会是怎么样的呢。
真正的刻晴厨是付出太多得不到回报破防了。,你只看到了刻晴的周边，却忘了游戏里对刻晴一点都不好，只有主线寥寥几句话和人设，跟刻晴相关的更多的是池子垫刀和bug秒修。,刻晴的人气很大一部分都是玩家的热爱和二创带来的。,你批评说消费刻晴的人，但没有看到他们氪黑剑抽盾剑绿剑雾切配各种队和刷各种圣遗物套，换来的却是被新角色倍杀，以致于每一次周边，每一次都刻晴有利的消费（我说的就是九条，六命九条），看起来都像是：“刻晴厨们”，你们该掏钱了。,节奏总归不是空穴来风的,（转）,,有些人已经不是维护环境了，他们单纯只是想让有异议的刻厨死干净罢了。[原神_喝茶]
宵宫超级强,强就强在能展示出原神主播、原神答主们的智慧和情商，强在展示出大伙的语言艺术。,,宵宫池首日，主播统一不做已经传承了8个月的0命角色测评，而是去做武器测评。,,只能和迪卢克可莉比比伤害：“比较传统的C位”,,宵宫吃三保一：我们可以看到班尼特万叶钟离组队的情况下宵宫的伤害是很可观的。,,宵宫吃增伤辅助：“宵宫能吃全加成稀释很小”,,宵宫配蒸发和超载都很一般：宵宫不挑队友,,经常被打断：非常适合护盾角色,,大招伤害低：宵宫完美适配追忆根本不需要大招,,大招的伤害范围比超载还小：搭配超载有更好的效果,,整个角色毫无爆发：输出曲线非常平滑,,闪避后普攻重置低伤害：是个非常不错的站桩输出,,buff加不到自己身上：宵宫还可以作为副C位使用,,弓箭各种miss：宵宫面对大体积怪物表现更好,,只能打一个人：宵宫对单的伤害不输胡桃,,但深境都是2-4只怪：打世界boss的时候非常好用,,打怪有点难受：宵宫的蓄力射击还可以迫害提米！,,强度党不怎么想抽：喜欢宵宫的真爱千万不能错过！
为什么原神要和别的游戏比福利？现在不是世界第一二次元手游吗？为什么要学别人，我觉得福利再少点更好，让这些氪金换皮手游引流来的人彻底弃坑，这游戏能少乌烟瘴气一点
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了
唉，当年这版本也是血雨腥风，心海剧情强度双拉胯，强度风评后来才好点
不仅福利少，宵宫丢箭问题，刻晴强度，传说任务问题，你这准备像mrfz一样爆一个雷吗？
扣又如何，这还是你能玩到的最好的手游
我来给各位算个帐好吧：,如果宵宫未能得到官方回应加强：策划将会对玩家的底线有一定了解，首先迎来的肯定是雷神，心海的加强，多少未知，好像很不错，但是往长期走呢，还会有刀，而且是不动声色的刀，虽然最多也就刀到宵宫这样，但是以后的刀，肯定节奏连现在都不如，也就是有刀子，但再也不会有加强了，当然刻晴啊，七七几乎就没机会了,如果宵宫得到官方回应加强了呢：首先给大家带来的是一位可能不输给甘雨的性价比战神，然后就是雷神和心海的加强，加强的强度不会比前种情况低，然后就是为刻晴，七七，雷系加强营造铺垫，因为经过冲洗官方会更怕，如果刻晴再来一波节奏，就有可能迎来刻晴的加强机会。再一个，很长时间里，不会有强度不合格的角色了，雷神，八重，心海，五郎甚至再往后的角色绝对绝对不会达不到及格线了，这算是给策划打了第二针疫苗,算清了帐，大家知道该怎么做了吧，有没有宵宫都一样，两种选择能得到什么，一眼便知，你不觉得宵宫弱也没关系，不用你跟着冲，如果觉得我算的帐没毛病，请给热评的前线战士们点个赞就行，尽量让热度上去
4.2评论，没有人看到我了吧,那么，我不客气了,唔唔唔唔！,好喜欢好喜欢好喜欢心海啊啊啊啊啊啊！,被，被心海大人踩在脚下一定爽爆了！,快，快来蹂躏我吧！,心海大人！我，我已经按捺不住了啊啊啊啊啊！,快，快来踩我吧！！！心海大人！！！,我一定，一定会非常幸福的啊啊啊啊啊！,喜欢喜欢喜欢喜欢的没有力气了啊啊啊啊啊！,我只想要，只想要被踩在脚下然后恶狠狠的骂我啊啊啊啊！,唔！,被，被折磨的没有力气了啊啊啊啊啊啊！,不，不行了（趴倒在地）,已经，忍受不了这种感觉了，快，快来到我的身边吧心海大人啊啊啊啊啊啊啊！,要脸，别赞[藏狐]
我就喜欢看你按时间找看的样子
令人感叹
今昔是何年[doge]
对影有多喜欢就有多不喜欢2.1剧情
至今为止，原神最好的一个pv
3.1考古
pv不错，可惜剧情就是坨屎[囧]
大家好，我是原神周年庆的记者，这里这么多的原迷，大家都在等待着原神的周年庆，那么原神的福利算是出来了，虽然很遗憾没有取得一个让大家都满意的结果，但是我们原迷，在9月28日，全球所有的原迷，他们不离不弃的陪伴着原神，等到了周年庆当天，虽然很难去用言语来表达，但我想问问这的原迷，你们觉得今天这样的一个结果，是否感到失望吗，原迷A:太失望了，我草,但我想说的是周年庆刚刚开始，希望大家抱着...原迷B：已经结束啦，RNM退钱！[doge][doge][doge]
你在瑟瑟发抖啊，是因为这极寒，还是恐惧呢？[大哭]
清赖岛最左边有一个隐藏的浪船点，开船一直往左走到地图边界会起大雾，远去可以隐约看见鹤观岛的外形
这还有预告骗？？？
四级408分，艹，差17分，第三次考了，难受[大哭][大哭][大哭]
旅行者，你又来找评论了啦，去锄会大地好不好嘛[藏狐]
【《原神》角色演示-「雷电将军：一心净土」-哔哩哔哩】https://b23.tv/htvtfD
原神评论区辨别方法：,都在骂游戏——策划作死,评论区互相对线——正常现象，有猴，继续肝
加强宫宵，加强宫宵，加强宫宵
给个福利太少啦 [doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
原宝！呜呜呜我想要成男！成男！成男！【女玩家无能狂怒】[辣眼睛][辣眼睛]
女士好有压迫感啊
兄弟们给力啊，阴阳怪气的评论全给干没了，有点欣慰,不过说真的，希望大伟哥说的还有更多惊喜是真的，不然作为周年庆，确实少点味道。
这么晚了还在找猴啊，彦祖[脱单doge]
带节奏的人没了，哈哈哈，水军也跑了，后面越说越上脸，有一些人想奖励多一点这无可厚非，但体验完新版本再说这件事看是不是真的少，到时候再说也行，假如奖励真的少，现在疯狂冲也不可能把定好的东西给你改了，只会在后面给你补上，别傻傻给人带着跑，有些人怕是游戏玩傻了，眼里只有深渊和伤害，打深渊不冲着原石去，你去打什么，打谁伤害更高吗？有意义吗，谁单机游戏看这个，跟空气攀比吗？
谢谢你们这些为了玩家福利不断努力的人，我来评论区看好笑的评论结果成功的恶心到了我，和你们意见不同就成XZ了我是没想到的，我真谢谢你们[微笑]
前膽预告直播有,出现了一群这样的玩家.“周年庆就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”,诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这里口诛笔伐游戏的的奖励多----------转
游戏质量≠游戏提供给玩家的福利,那么，过年＝周年庆吗?,何况并没有进入到2.1版本，又怎么知道福利的多少呢。,吵的根本没意义就[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
尝试进行图灵测试[doge],[给心心] #  xz #    桑 #   #   #   #  ,[给心心] ? ，xz ?  桑?   ?    ?    ?,[给心心]，xz，桑，，，。,福利多,福利可以,福利少
我就是想说一点 人家策划在游戏刚出的时候就说过了 新地图出的时候是不会有额外活动的，这不就是新出了一个地图 明显新节日就是为了庆祝周年庆啊 为什么就一定要要那么多奖励呢 我觉得周年庆活动加上地图怎么说也够50抽了吧，游戏保底机制怎么说也就70抽左右 ，还要怎么样啊，
褔利多少我个人是不大在乎,但这节奏感觉……不如隔壁方舟
友商急了，各位可悠着点别被当成抗米援腾的棋子了[OK][doge]
这次一些玩家的不满多半是因为只送一发十连导致的,那我推测一下，某游肯定会在9月整个签到7天送十连，并且至少两个十连起步[藏狐],别问我为什么这么猜，那游戏碰瓷友商不是一次两次了[藏狐]
（没人解惑我就再发一遍）,我完全没有感受到一丁点周年庆的氛围，大概当我9.1看到商城里首充全部重置后会感受到这个版本和之前版本的区别，但是这真的对吗?mhy哪怕做几个纪念家具，哪怕做个名片，福利方面哪怕送个4星自选?又或者在游戏本身上，制作组通讯多久没发了?（我忘了是不是叫这个名字，就是公布新版本更新优化那个）请各位回答一下?
兄弟们刚忽悠两个朋友入原神，玩了一会他们就都把王者吃鸡卸了，我做的对吗[藏狐][doge]
原宝，我囸你仙人，给句痛快话，给不给自选5星[doge]
你以为，，单靠你的原石，就能对抗七七的意志吗[阴险]
别人都想着海灯节一样有十连，但是，海灯节没有新地图、没有新主线、没有新增系统、没有像2.1一样更新新音乐、没有联动、没有周边[藏狐]
我写给另一位网友的评论，针对他的几个点的，关于《争取权利》《不让要的人是工贼》以及《不让指出问题就没问题了是吧》，觉得很有普遍价值，分享给大家。,《争取权利》，我看是你没懂福利的本质啊。福利这东西就是商店的XXX酬宾，XXX免费送，XXX打折。从来没有什么明文规定一定要给福利。但是为什么所有公司都会发福利？因为促销会带来收益，会留流量啊，本质是一种买量、营销、广告行为。想要福利非常正常，人之常情，个人认为评论区里说一说也很正常，但是这跟《争取权利》有什么关系？不会真觉得是MHY欠你的，所以你是在《争取本来就应该属于自己的权利》吧？这就是你的问题了。（对福利的渴求没问题，但认为这是在《争取权利》就很有问题了，MHY侵占了你什么权利？玩游戏还玩出了被侵占权利了？）,还《工贼》，别搞笑了，工贼是说工人和资本家的，这里全是消费者，跟米哈游哪来的雇佣关系？你说别人滑坡谬误，你又何尝不是巧妙嫁接？,还有这里《指出问题让他闭嘴就能没有问题了是吧》，你很巧妙的隐藏了引起厌恶的核心点，《直播刷屏》，留下了肯定正确的《只是指出问题》，显然只是指出问题不可能让人那么厌恶，你怎么不想想为什么那么多人厌恶？是说不能指出问题，还是指出问题的时机、地点不对？这就是转移了辩论中心了。,转自另一位网友的评论
提刀赶来，哪里有猴
加强刻晴
钓鱼系统啊，我最期待的系统啊，周末时光钓钓鱼散散心，甚至想调回世界一逛街钓鱼养老休闲
十连确实不是从正常获取原石的途径里抠出来的，就是额外的收入，虽然作为周年庆奖励还是很抠。以下是nga统计链接。,https://ngabbs.com/read.php?tid=28170215,当然我知道没人关心米哈游吃了几碗粉[藏狐]
别吵了别吵了！！大佬快点搞搞剧情预测，我等不及啦！！就算预测的毫无关系，我也想看[doge]
头一次看着往福利不够骂的，什么都能忽略就是福利不能忽略，没骂逼氪，没骂内容啥的，看来是不是福利好些，游戏好不好也无所谓了[给心心]
我要是隔壁几家厂看到这评论区都快笑醒了，说明只要送得多，该换皮换皮，该低产低产，个个玩家感恩戴德，自己赚的盆满钵满，根本不用这么吃力不讨好做内容
希望大家好好想一想，福利多是全体玩家受益的好事，为什么会有那么多人对在评论区带节奏，yygq的感到反感？因为比起那一个十连，大多数玩家更想要一个和谐的社区环境。好好的提出自己的观点没人说你，但搁那输出负面情绪就是在破坏其他玩家的游戏体验，用社区环境的沦陷换来一发十连，值吗？
什么？官号下面又有节奏了,原来是嫌福利少啊,我还以为多大点事呢[doge]
为啥昨晚讨论剧情高赞的评论都没了？
你打开时间排序的样子真狼狈
好抠啊这次周年庆[无语]
我简单说一下我为什么感觉对周年庆这么失望吧，不代表其他人，只代表自己。,一、作为周年庆福利太少，这些奖励除了十连你说和其他版本有啥区别，难道说不过周年庆，策划会把这些奖励抠下来。作为2.1版本福利真的很多，但作为周年庆，太少了。至于线上线下音乐会，终究是部分玩家的狂欢。不是每个玩家都去关注这些的，但每个玩家都是关注游戏本体内容的。,二、刻晴。出周边当然大力欢迎。但是，既然官方这么在意刻晴厨，就不说加强，能不能把个人任务补上，你画个饼也行啊，最起码让玩家知道你开始做了。同样的还有七七、万叶。都是玩家真金白银抽的，凭啥我的角色比人家的角色少一块内容。,三、机制优化。,圣遗物配置方案保存（崩三早就实装了）,盾血量显示（崩三最近也实装了）,命座开关,圣遗物背包扩容,雷系调整，雷系主打剧变反应，结果又没法控制剧变反应是自己触发的，所以堆精通也没用，是不是太尴尬了。,岩系调整，结晶盾脆的要命，还经常被大型怪物压在身下，吃不到（比如打若坨龙王），是不是应该调整等等。,这些明明能大幅提升玩家体验的事为啥不做？你现在来不及做，用开发组座谈会的方式聊一聊之后的计划也行啊,这些明明能大幅提升玩家体验的事，就是不做。这版本连开发组座谈会都没了。,四、人物bug优化/增强,普池人物是不是太弱了，点名七七、刻晴、卢老爷是不是应该加强一波。,宵宫普攻优化（外国红迪社区关于这个问题也获得了9.6k的赞，真不是中国玩家矫情）,凝光E被祭礼/二技能刷新后为啥不产球,琴打水镜侍女经常打不出摔伤等等等。你们是否知道这些问题，又是否给出解决方案？,周年庆，对我来说，是一个辞旧迎新的日子。所以，我对原神也有着更多的期待，但是，我什么也没看到。,最后我再说一遍，作为2.1它是合格的，作为周年庆，它是不合格的。
发现一个很奇怪的地方，原神节奏就没断过。新版本关注的全是游戏福利，新地图和角色质量没多少人提。过了几个版本后提起2.1，估计都说的是福利少，现在提起春节（版本忘了）都是在说任务肝，合着组成新版本的几个部位就只记得坏处了，现在有谁见过视频，评论里说到过签到送的10抽?,2.1地图质量这块，都在说做好游戏是公司的本分，玩家才是爸爸。可是我看到的只是一个守本分但不是好人的被骂，不守本分还是坏人的没被骂。难道玩家在原神这是爸爸，在一些lj公司那里就成了儿子?或者说原神玩家玩的其他游戏都是“上等”游戏，质量福利都很好，原神对比是最差的，如果是，那是我拉低了原神玩家的质量了。,“游戏公司提供游戏，玩家觉得好了就玩，觉得买哪个东西值得就氪金，游戏不好就不玩，东西不值就不买。”这个观点放在别的游戏都行，简称“爱玩就玩，不玩滚”在mhy这怎么不管用了。
我人傻了，刚氪完648来看一眼评论区，我成要饭的了。。这周年庆奖励确实少啊，到底是谁氪金啊？我氪金怎么我还是要饭的了
现在就好比你过生日把好朋友全拉到家里来玩，各种玩乐都准备的好好的。结果这时候很多朋友不是为你庆生、同乐，反而大声问：你这个生日宴会怎么美食的这么少啊，还不够塞牙缝的
这次福利就是少了，多送个四星角色也算福利，来张纪念的名片，小道具，家具也算福利，大家不都是说福利少了吗，谁说福利就全是原石了。你这一点周年庆的氛围都没有，就一个普通的版本更新罢了[嫌弃],希望和一些人所说的一样，是为了不影响游戏架空世界观才不搞活动的。到时候整网页周年庆活动，周年庆会直接发邮件，给东西。不然那就是抠门，没得洗。
我觉得米哈游确实是抠。不是水军，uid116251820好吧，真的抠门啊
最真实的玩家感想：,2.1做的不错，很好！,这是周年庆版本？很抠！,我可以先体验你再补偿，但就是很抠！很抠！你早晚给个态度吧。打字很累，就反应一遍，玩去了
女士，我就直说了，你敢复活我就敢杀你一次，每次必带上温迪[微笑]
第九条 消费者享有自主选择商品或者服务的权利。,消费者有权自主选择提供商品或者服务的经营者，自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。,消费者在自主选择商品或者服务时，有权进行比较、鉴别和挑选。,第十四条,消费者在购买、使用商品和接受服务时，享有其人格尊严、民族风俗习惯得到尊重的权利。,第十七条,经营者应当听取消费者对其提供的商品或者服务的意见，接受消费者的监督,赎罪人差不多得了，中世纪才卖赎罪劵，玩原神的不能提意见，那不玩原神的是不是有原罪啊？建议开一个审判庭审判异端嗷
"有些人的眼睛里只看得见那'小小的原石'"。确实，我格局小了[tv_调侃]
真心话说。。。[捂脸]从没有说过本次复刻甘雨？[捂脸]一堆人就自己想着复刻[笑哭]接着一直刷，昨晚看着真的烦死[笑哭]（[脱单doge]怎么出的时候不抽后面就开始后悔了？万叶好像也是出的时候不抽[doge]现在一堆人吹了就想要了[doge]）,还有说要官方送自选五星角色的[辣眼睛]怎么说呢，感觉对一周年来说真的没必要送五星角色的[脱单doge]感觉最多最多送个五星武器或者搞个角色福袋或者武器福袋抽抽这样比较好[辣眼睛]不过我是真没想到连福袋都木有[笑哭]。。。。。真心的搞个福袋又不会怎么样[笑哭]大不了必须氪金抽的福袋就行啦[笑哭]这点我是最失望的。。。。,[捂脸]现在只能期待周年当天官方会不会额外的惊喜吧[辣眼睛],[辣眼睛]还有说句老实话。。。周年庆和国庆离得很近说不定mhy到时是想结合的一起发一波原石什么的就算了[笑哭]不然到时周年当天过完不久又有人吵着要国庆发奖励[doge]感觉mhy可能是这样想的
大伟哥说的是，随着一周年的到来，提瓦特大陆也将迎来逐月节。十连是紧接着逐月节新玩法介绍的，没说是周年庆祝，也没说不是周年庆祝。没说是全部奖励，也没说不是全部奖励。,    现在的问题是，如果周年庆结束确定奖励只有这些，到时候就真的说什么都只有这些了。等到2.2再直播问一句“周年庆大家过得开心吗”，那不开心也只能憋着了。,    太阳不是鸡叫出来的，但如果愿意把ch当太阳那也随意。,    还有，改宵宫q技能！[坎公骑冠剑_无语]
yygq的确实没必要 拿每个人都能听懂的大白话说说更好 有意见就好好反馈 尽量别当不正常的人[Cat_hightouch]
差不多得了，周年庆是游戏过生日，又不是玩家过生日，首冲重置可以多充点钱给游戏过生日不好吗？[doge]
唉，这热门真是看不懂
谁在弹幕里发了句：雷神硬抗叶天帝一刀的？[微笑]我笑得被家人骂
我知道，优化宵宫手感和机制，优化神里绫华建模，提高周年庆福利，这几件事做了一件都会得绝症，我已经在给米爹找医生了[委屈][委屈][委屈]米爹撑住啊，我们还要接着充钱
感谢周年庆，号秒出了，run
有护有踩，直接无伤速通2.1PV评论区就行了，安心上号[呲牙]
评论区没有出现awwbwg我不是很认可
已经开始笑了，原神这周年是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号58级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有硕士以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）转
算了，天天都是布满节奏的战场，我竟然都习惯了[藏狐]
我觉得说福利少的情有可原，但是凭这个yygq的猴还是早点爬回动物园吧。原神是抽卡游戏，但绝不是只有抽卡的游戏。这么想要抽个爽建议找个抽卡模拟器哦[给心心]
原神总是get不到玩家的点[藏狐]，玩家只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
其实刻晴一开始就是拿来当花瓶买的，要知道神里从内测就开始有的，刻晴的设计全是反着来的，从开服很多人抽刻晴不惜保底歪了的时候mhy就已经赢了，之后刻晴这个角色的剩余价值就是出一堆很贵的周边恰烂钱了[吃瓜]，逐月节我不知道为什么要和美食挂钩，还要和香菱度过愉快的时光，反正我是不知道这些有刻晴什么事，这逐月节表面上是香菱和刻晴的剧情对半分实际上是七三分，而且这三分还要看你米大人的脸色，刻厨都是跪着要饭的，强度？谁在乎啊，刻晴厨的地图不都没有马克斯礁吗，剧情？跟一个四星三七分糊弄过去就得了，据说雷神无想的一刀一套能有10w，当然不包括后面测试服伤害加强，刻晴能达到这个数字吗？[吃瓜]可怜的刻厨想要自己喜欢的角色回到一个正常的位置都不允许，还要被打成候[拥抱]，而且马上要被一个神撕卡了[吃瓜]
只有我一个人觉得一周年这个福利情况很离谱吗？游戏内容的确很多，但是一码归一码，不能说无视不好的就知道歌颂太阳吧？当然如果下个月二十八号之前反转了我自己回来抽我自己好吧
我感觉都被带偏了，明明是一次大更新，有俩新地图，可是话题已经彻彻底底到了福利这边了，也不知道说啥好[藏狐][藏狐]
今天要给大家介绍一下我的新老婆,,心海！！！！！！,,原宝 谢谢你,,谢谢你为炎热烦躁闷热无趣充满压力,,感受不到天空中有那么一丝云彩的今天,,带来一丝微风,,不 这根本不是微风,,这TM的就是暴风雨！！,,我的天啊 就是你炸了乌云对吧,,原宝 难怪说要送我们五星冰弓埃洛伊,,谢谢 谢谢就是你让我遇到了真珠之智的心动女孩！,,谢谢你 原宝！！,,原来我这几天秘宝迷踪收集的不是仙灵,,而是你家的牙膏！,,你不懂我为什么会这么激动？！,,你看看 你看看这是谁！,,你知不知道这是谁？,,这是 珊 瑚 宫 心 海 ！！！,,心 海 小 姐,,你知道我等了多久吗？,,一次角色up又一次角色up,,B站上的慢镜头心海我已经背得滚瓜烂熟,,香菱的枪法我也舞得虎虎生风,,看着她 我却没有哪怕一分一秒不是在想你,,自从2.0版本PV之后 我只能在梦里见到你,,那现在此刻,,她就在我的面前,,她是反抗军的智谋军师,,我是壶里的庄园主,,我的心脏噗通作响,,在那里面小鹿乱撞,,心海小姐她举起了手,,她是在邀请我 她是在等待我,,她心里有我,,我和心海贴贴！！！,,我一刻都等不下去了,,我单方面宣布,,等心海就此完结,,现在我的眼前只有心……,,OH－－my－－ god！！！！,,原宝她好卑鄙,,她这么卑鄙,,一口气往我嘴里塞饼,,这 这是什么(雷电将军和九条裟罗),,她居然想想用大口大口的甜甜鸡,,来阻止我单推心海的心,,既然如此 我也只能,,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是心海小姐的了,,（正直の声）,,心－－海－－！！！！！,,我要当心海小姐的鱼儿,,我要成为池塘中最耀眼的磷光,,照亮她迷人的微笑！！！,,看啊 她衣裙的服饰,,好像那靓丽的美人鱼,,我抬头 我看见她会飘,,她现在就飞舞在半空,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她伸出的手  摆弄着水幻化的小鱼,,治疗！向我治疗！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！！！
们快来冲爷[给心心]，开地图炮烦不烦[给心心]
如果我没听漏的话整个直播都只说过一周年快乐，但没有提到“庆”这个字，所以我倾向于2.1只是用逐月节预热周年庆。[OK],当然福利真就这么多我也不想强求什么了，原神能好好把自己本该做的做好就够了[笑哭]
这只是2.1版本奖励啊，又没说是周年奖励，坐等周年邮件
提醒大家，本pv没有任何关于周年庆的说明，希望各位先保持清醒的头脑再发言[OK]
虚幻5的黑神话要出了。虚幻5《原神前传之魔神战争》什么时候出？,要求不高：温迪篇，讲述从一个风精灵到毁灭砍瑞亚之前。,钟离篇，荡平四方，各种魔神选择杀，封印，收留。最后凑齐七执政进攻砍瑞亚。,第三张就说说怎么打的砍瑞亚，艹神怎么死的就行。,全部虚幻打造，全平台买断就行。,真的，要求真不高。崩4也放点信息出来吧。
我很喜欢原神，电脑公测就开始玩的id100xxxxxx但我一般只买买月卡，大月卡一般都不买，可是为啥重置氪金都算福利了…真就充钱都算福利了……
说真的官方坎坎坷坷的走了过来，庆祝开服一周年福利不重要但要有氛围啊！这是周年庆啊是游戏开服一年的证明啊！ 感觉米哈游抠点无所谓，好歹做出周年庆的感觉啊！
hxd们好好玩游戏吧，玩家可以合理提出诉求，但是不要乱扣帽子，不要用一些不合适的词语。原宝一周年大家都要开开心心的。
真羡慕刻晴啊..周边这么多，我想恰点钟离的谷啊
热评说抠的全被删了。。。那个58级的大佬的评论居然光天化日之下被删了。。。米哈游，真有你的
说去掉签到就是一次普通版本更新的，你来跟我说说哪个版本的内容有这次多?两个地区，两个传说任务加一个主线，钓鱼新系统加上一个大活动（带地图更新，带角色出场，带剧情的）。2.0版本的产能高是有目共睹的，我真的觉得持续了两个版本的高产能是玩家的幸事,,关于福利，如果是周年庆我其实也会觉得有点少了。但是大家都是来看PV的，你上来就是一个“抠，真的抠”，真的很败坏玩家社区环境。大家都不想看到社区变成战区（也许某些人不是），一来什么问题就是冲冲冲，换个说法好好反馈不行吗?,,其实老玩家都是知道的，9.15是pc先行测试，9.28才是正式上线，这都还没到周年就开始吵。如果不是特殊成分，我真的没有弄懂意义。,,至于复制热评第一的那个，那个评论被删之前是8k左右的赞，然而下面的2楼3楼都是破万的赞，现在我发这条评论的时候那个复制只有20多赞，然而还是热评第一。我一直没搞懂b站热评机制，可能这就是b站吧。,,最后祝大家周年快乐，码字不易点个赞吧。
这就是年一游吧，盯着饭后送的甜点够不够带节奏，就是不愿意看看主食好不好
加强宵宫啊
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料,——转
我擦刚才置顶下面那条冲福利的被删了啊..我白打这么多字了刚要回他[笑哭],发在这发泄一下吧 谁看着不爽就举报吧,,1.你说版本正常更新不算福利,但是我看了一圈评论很多人和我一样觉得这次内容比预期的多很多,2.你骂ch就骂ch,别说什么提纯恶心人,合着不和你一样想法的就都是被提纯的xz了?隔应人不这么说话?还韭菜还跪久了?不会说话就多想想再说.,3.重置首冲怎么就不是福利了?合着你过年过节去买打折衣服不是冲着福利去的呗?给游戏氪金就不能和一般的消费比了?搞啥双标呢?,4.第四条底下一堆人怼你我都不想说了,你是个啥刻晴厨啊?圈钱时候想起来刻晴这话你也能想出来?我巴不得mhy赶紧拿宵宫来圈我钱.,,话说我就整不明白了你氪了3万5,然后在这冲福利冲到gc?还微氪0氪不算人啊blablabla...你是真因为自己是超级英雄氪金man为民请命了是吧,给自己激动坏了是吧?,你自己翻翻评论区看看你毁了多少人的好心情吧正义的伙伴君
直播前一天晚上原神粉丝还不到700w，一次直播突然涨十几万粉丝，新增的一部分账号是什么账号我不说
一些刻晴厨，手办没出的时候说为什么没刻晴，现在出了就是圈钱，刻晴又不是第一个出手办，别的手办出的时候没这么多事？就刻晴厨难伺候，建议mhy游戏内活动，剧情，游戏外活动，周边都别带刻晴，那样刻晴厨应该就好受一点了[给心心]
你们玩游戏是关注哪个游戏福利好吗？我只关心mhy能否高质量产出内容，在这吵福利的是抱着什么心态玩游戏？
抠门不给说了还？抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门
的确原神周年庆是个值得纪念的日子，所以原神团队弄了比如原神嘉年华和音乐会等游戏外的活动来庆祝，但是， 周年庆在游戏内是不会有所体现的啊，迄今为止，原神就没过过劳动节、国庆节等这些现实里的节日，自然而然，提瓦特世界里也不会存在周年庆等相关的活动，所以，2.1版本跟之前的版本一样，不会附带上周年庆的纪念意义。,所以，热评里，有好多说周年庆版本福利很抠，可问题是，2.1版本，不是周年庆版本，在提瓦特的世界里，没有周年庆的概念的。
谁TM跟你们说那是周年庆的，谁！T！M！跟！你！们！说！的！[呆]
那！十！颗！球！是！逐！月！节！的！,没！说！是！周！年！庆！福！利！
有些人不知道是玩游戏，还是被游戏玩。操着游戏公司的心…想要体验全部的角色不是玩家的正常需求吗？什么时候顾客连要求都不能提了？菜市场买菜还要砍砍价呢，又不是不支持，佛了。不喜欢玩这个游戏的人，谁去要福利啊[疑惑]
笑了，有些人已经开始偷换概念了，开始说什么“有人居然嫌福利多？”，说真的没人嫌福利多，嫌福利少的倒真的有一大堆，别人希望他别老盯着那点破福利看，多看看新产的内容，结果被得出“居然有人嫌福利多？”这个结论[辣眼睛]
兄弟们说句实在话,咱要求咱就去反馈、找点官方能知道的方式去反馈。老是玩家跟玩家撕有用么。发消息只是在发泄情绪吧，一点用没啊。[笑哭]凌晨近2点你发评论区是官方号能看到还是制作组能看到。[辣眼睛]讲真评论区互相“以理服人”确实显得很怪
新内容非常充实啊 现在比较想钓鱼和打女士（她打我老婆！不能忍！,话说周年庆真的可以多送一点福利 感谢玩家一年来的支持 皆大欢喜 不好吗( )
内容确实不错，福利这块确实有点小失望，周年福利用一句话总结：氪金党表示很赞，月卡党表示操蛋。[辣眼睛]不要说玩家贪心什么的，一周年啊伙计，签到320天了快，就这，一年就大方这么一次也不行？太过于护着也不大好，容易惯坏，该吐槽还是要吐槽的，这样才能正常发展不然容易膨胀。从一开始玩到现在一直支持着热爱着，还跟喷子黑子对过线，一年就大方一次就这一个要求。[委屈]当然如果官方的想法是明年海灯节才是重头戏那倒是也能说得过去，毕竟海灯节（春节）确实是个不亚于周年庆的节日。[思考]
拜托，福利少这确实是个大问题，但是玩游戏不能只盯着福利啊！两个新图，一堆新东西咋就跟没了似的。提意见归提意见，评论和气一点不好么，带着戾气评论除了影响别人的心情还有什么用？
我不管你站哪一边，如果骂官方是为了给玩家谋福利，我举双手赞成，因为策划不是我叠。,而那些高高挂起说的福利多少无所谓，游戏质量好，体验好就行的。（个人观点，恶心至极，我合理诉求谋取更好的游戏福利，以达到更好的游戏体验，你如果觉得福利多，你可以邮件不领，但请你不要替你叠说话了[跪了][跪了][跪了]）
你们确定周年庆过了吗？这不是逐月节福利吗版本福利升级成周年庆福利！
有人在谋福利，有人在赏剧情，还有的人现在就已经开始提前体验新的钓鱼系统了[doge][doge][doge]
什么时候骂完就走，动态没有原神也没关注原神。却在这里带节奏但偏偏就不是猴了呢。
哈哈，我寻思工人最大的福利不就是高质量的工作内容吗
周边出的那么快，加强倒是没加强 ，心里落差太大所以作为刻厨真的很难过
我觉得评论区大有问题，明明新剧情那么劲爆，明明是开放世界游戏，然后这些都不讨论一下眼里就看着那点福利，为玩家代言发声，真可笑，只在乎自己，真把这当个抽卡游戏了？只在乎原石？明明可以好好反应偏偏带节奏，反正就是新旧节奏一起带，开放世界游戏最保值的就是抽卡？福利？真的很难理解一旦对自己不利就代表所有人的候，抠是抠，但这剧情和地图开放量还不够？别的游戏福利多但原神和这些游戏性质相同？玩不惯开放世界游戏可以去继续玩抽卡游戏，没必要在这里当猴[无语]
曾经以为yys是世界上最抠的游戏，直到我接触了mhy[藏狐]
我只能说这热搜榜水量太大惹 900w＜100w
实话，热评删的很离谱，好心讨论，一没骂，二没yygq，三贴上自己id，没控评是真不信的。
开服340天玩家说一句:,这周年庆就是抠门，有什么好说的？除开正常更新内容，这周年庆就是一个"签到十连+首充重置"，也没有什么一周年专属的纪念道具如翅膀，皮肤等等，心心念念的周年庆就这？给我整笑了，开服至今流水也2-3百亿了，还是这个德行，真不知道说什么好。你觉得新地图好音乐好你不在乎这些，那你开心，现在我只看得到他抠门谢谢[OK]我玩游戏就是为了变强为了爽，不是在这里找有的没的做什么精神股东
女士终于来了，踹温迪的那一脚我终于[阴险]
想知道首充重置当福利的人，是不是觉得个给厂商送钱天经地义啊？就慢慢向着崩三转换呗，嘻嘻。
我发现某些人和我玩的真的不是同一个游戏。,我看见：新地图，新剧情，新音乐，我感觉爽爆了,某些人：送太少，不加强，出周边线下太多，不接受,复制的，也是我想说的。
这次的直播做得很好，各种意义上。我以为大家都在讨论剧情，人物。看到评论区前几条我都惊了，感觉来到了平行世界。,,怎么说呢，我认为抛开原神这款游戏。平时节日送礼，多了是情分，少了也会欣然接受，居然还有人当着送礼人的面吐槽别人送礼少，感觉...不知道怎么评价
从一开始净化特瓦林眼泪的时候，就说明旅行者有超脱提瓦特的力量，也就是说从机制上，想要唤醒一个熄灭的神之眼是没有问题的，但是却没能让那颗神之眼亮起来，说明万叶友人神之眼的唤醒不是靠的“特殊力量”，而更可能是万叶本人，万叶走遍四方，为了寻求让神之眼重新点燃，在PV里，他站在剑面前，眼中倒映出紫光，很可能就是因为一些契机，他唤醒了友人的神之眼，并且继承了友人的愿望。,而友人的愿望就是……“直面无想的一刀”。
宵宫最惨了，谢谢你985策划。[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我一直以为米卫兵最多的地方是米游社，结果我发现米游社的玩家一致说米哈游抠门福利少，而B站的部分玩家却是各种乱扣帽子。这时候才知道我错了[大哭]
我觉得米哈游无论发多少福利，都不会满足所有人的，只要大部分人没意见就行了
第9届原神线下PVP大赛正式开始！,请选择你的阵营：,1、魔怔人,2、米孝子,3、米雇佣军,3、,4、乐子人,5、纯路人,6、正常玩家,超爽战斗模式，可选延时战斗/即时战斗，有效改善低血压症状，独有的生理应激战斗系统助你战力提升！攻击力随血压升高而上涨！不用任何生理监测装置也能畅享战斗体验！你还在等什么？赶快加入酣畅淋漓的极致战斗吧！
原神是个好游戏，但是定价过高这也是事实，这次周年庆的福利确实有点过低于玩家的期待了，所以难免有人报怨，但就因为抱怨了一句就被扣上的帽子[疑惑]喊加强刻晴也是，优化宵宫也是，提出一些合理的建议什么时候也变成了，真的有不去理他就完了，总去自己没找，没钓很容易误伤了真正喜欢原神的玩家。玩家可以体谅官方，但官方是拿钱办事的，出现了问题就应该自己解决，这是官方的义务。我们反映问题，让官方选择解决，而不应该去互相猜疑谁是。另外，个人认为目前透漏的周年庆福利确实有点少，希望等上线了会真的有直播中所说的“惊喜”吧[藏狐]
ch不优化岩系反应的话，请帝君不要在发岩元素神之眼了吧，岩系角色没有钟离体验都会大打折扣，第一，结晶反应一碰就碎，还会出现被BOSS卡住捡不了的情况，第二，相比风系，对元素盾毫无破盾能力，第三，圣遗物触发条件极为苛刻，第四，岩造物被BOSS一踩就烂。现在大多数玩家选个岩系就为了给钟离当挂件凑双岩，目前盾辅还就钟离一个，就岩系这体验，叫岩系不如叫钟系。我作为一个没有钟离的岩系玩家正当反映诉求，非带节奏，支持的可以帮忙点赞转发下[OK]
[给心心]mxz和猴一换一没毛病吧
ID:120144439，原神装扮我也买了，你们要是觉得我为了骂原神还要花50块钱，把一个号玩到55也可以，周年庆就给10连，认真的吗，真的是周年庆吗，我就想问问[藏狐]，然后什么时候首充充值也叫福利了，万叶的传说任务呢，他是一个限定5星，结果没有传说任务吗[藏狐]，真的太扣了，不说了以免被搞成魔怔人和猴，[给心心]
加强刻晴是不可能加强的，就卖卖联名周边，搏个大众情怀咯。反正刻晴在崩3够强了是不，老老实实去当女武神不香吗？[妙啊]
我还是忘不了原神抄袭了凡尔赛那个，太甜蜜上头了......[藏狐]
按现在的状况看mhy就是抠啊！逐月节+周年庆才给这么点，连个自选up、免费衣服都没，连老游崩三都比不上，这就是不正常啊！玩家有怨气是必然的。
别吐槽了别吐槽了[2233娘_无言]在原神评论区，只能夸，不能说半点不是。不能关心强度，不能关心福利，厂家的流水最重要，玩家都是喂不饱的狼[2233娘_喝水]敢说米哈游半点不是，你就是腾讯水军，魔怔人，
可以夸也可以骂，直播当然只给你看好的。游戏奖励，角色强度也是玩游戏的时候实实在在体验到的啊，那闭口不提还玩什么游戏，天天看pv就完事了。周年庆就送个十连，这抠搜奖励的存在也是实实在在的吧，那还不能说了，离谱。
吵几把的架,这PV看得我热血沸腾,这2.0我是1秒钟也呆不下去啦~
不就是因为你们喜欢，所有才出刻晴周边吗？？,结果你们又不乐意了，说什么消费刻晴。这难道不是合理的营销手段吗？,不是说你加强的愿望不好，而是不应该这么恶心人的表达。让我们这种普通玩家很烦。,我很喜欢钟离，当初钟离事件的时候，我是一句加强都没说过。因为我认为一个角色的强度设计是有其合理性的（钟离那个当初确实离谱了）,所有请不要在胡乱冲了，很烦人的[微笑]
PT8SG36HK4X6
有一说一，周年庆加逐月节，国庆也在这个版本时间里，就当做国庆不给东西算了，比平常版本就多10抽？然后啥都没，就这么抠？
回来吧稻妻版本~我最骄傲的信仰~
怎么逐月节这段的音乐没进专辑啊
笑死了，说只关注那点原石，不关注内容的，我点进去一看，哦，全是抽奖动态
你自身的失望情绪凭什么付诸于他人？讲道理mhy从来没承诺过什么原石奖励，换句话说，原神这游戏那么多活动，音乐，剧情难道不算是一种奖励吗？
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢宵宫呢
其实我希望大家能采取更合理的反馈手段。在b站提意见什么的本身就是释放负面情绪，污染评论区，腌臜他人的眼睛，而且起不到任何实质性作用，这些人什么成分不用我说了吧。哎，希望以后纯粹的玩家能多一点，能让这种恶意中伤游戏公司成果的言论甚嚣尘上，只能说，我们广大玩家都有责任。但还为时不晚，美德不灭，薪火相传，为世上一切美好而战。
最受不了的还是所谓的只在乎剧情内容还强制别人只在乎剧情的“佛系玩家”（斗战胜佛）
我没说佛系玩家有什么不好，就是有不少斗战胜佛，还要强制别人也只准在乎剧情，不准在乎抽卡，在乎了就是戾气大，水军，诋毁。
无语子，原神就是靠抽卡赚钱的阿喂，米哈游又不是慈善家，肯定有不少研究心理学的专家变着法给与你有氪金抽卡的动力。米哈游做到了，还做的很成功，绝大部分人就是在意这个抽卡，这就是米哈游想要的效果。结果斗战胜佛这却喷别人太在意原石...这波啊，这波是米哈游请水军诋毁自己_(:з」∠)_
我语文不好，但我会写原神。,,我英语不好，但我会读genshin。,,我数学不好，但我会开机关。,,我体育不好，但我会打丘丘人。,,我地理不好，但我能熟记原神的地图。原神最亮的月叫璃月,,原神最美的雨叫甘雨,,原神最甜的桃叫胡桃,,原神最可爱的叫可莉,,原神最帅的男人叫钟离,,我生是原神人，死是原神魂。,,今生不悔入原神，来世还做璃月人。
策划：你看吧，把周年庆弄抠点不就没人提宵宫优化了吗[抠鼻],,（薪火相传，复制一条被删的评论[doge]）
个人观点：觉得扣的人，是mhy真的扣，觉得不扣的人，是已经习惯了mhy的扣,不然你看看，米游社的每日签到那些东西真的可有可无，每次版本更新正常只给300，两抽不到，还有三个对话码，一个晚上加半天就没了，要是你不怎么关注或是忘了就只能错过，剩下大部分原石要你去做任务锄大地搞活动。这游戏就是靠肝的，ch为了保持热度福利给少肝度拉大。福利少不仅仅是周年庆的问题，是原神一直以来的问题，我也不期望ch从此之后良心发现大把大把砸福利，那样游戏就没意思了，但你平时这么扣了，周年庆奢侈一把让我们爽一下不行吗[辣眼睛]
不想玩的可以不玩，嫌福利少的可以不领
米哈游扣？一个纠缠之缘160原石，等于16块，下个版本的签到一共给10个纠缠之缘，相当于160块，完全不需要你干任何事情，只要上线就有160块，还亏？
一周末就这？？？[无语]
某游也是开了音乐会之后走下坡路，我就不说了，关键你福利还没人家好[辣眼睛]
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
呼，评论区有点多啊，看他们冲原神想冲又冲不下来的样子真有趣～[滑稽],合着高质量的游戏内容看不到呗,新开了地图那又得是多少宝箱啊[藏狐]
游戏策划是为了给公司盈利而工作的，不是为了让玩家白嫖让公司亏钱工作的。我不是mhy的精神股东，但我是个知道评论区的所有人和米哈游的所有员工都是有血有肉有心的人的人。我在这里仅从策划的角度考虑问题。为什么不多送些？十连不够，那么福利的话应该够就是要个自选五星的程度？那每人一个想要的五星角色，会让mhy少赚多少？而周年庆只送一发十连，会让mhy失去多少氪金玩家？答案是每人一个心仪五星会大大减少玩家短期内的氪金量。如果福利数足够让每个玩家白嫖抽到雷神，那就没有低氪玩家会为这个高人气角色氪金，攒下来的抽数全留给了心海，那这个版本流水不用看了，策划也该辞职了。但在稻妻这两个版本的主线剧情和新大地图，新玩法等多个内容的保证下，没几个玩家会弃游。因为玩原神终究玩的是其中的乐趣和体验，不是抽卡。但十抽的数量又能满足周年庆的形式，还有大部分玩家的最低期待，那就够了。既保留住了玩家，让玩家在新版本中体验游戏让风评转变，又让公司能继续大赚一笔，这样的策划才能做长久。而其他游戏策划每逢活动就狂送十连百连自选是为了啥？是为了吸引新人入坑。这种抽卡手游大多用好福利吸引玩家，再用超高性价比的小氪金点引导新玩家氪金，最后玩家发现游戏不好玩的时候已经把钱氪进去了。或者就是像fgo这种“老游戏”，高级角色已经不再那么稀缺，自选老五星既能吸引新玩家入坑，又能让老玩家更高兴。而这样做也不会太多的影响玩家氪金度。,最后讲个睡前小故事：,你觉得有一家面馆的面做的特好吃，所以你每天都来吃。但是在它开店一周年时，只给来吃面的你免费加了个煎蛋。这个时候你很不满，说“整条街上的面店庆都免费送我三大碗面，你就给我个蛋？”又有其他几个老顾客说：“这街上哪有面比这家好吃，你爱吃别的吃别的去。”最后有的人打了起来，有的人在面馆老板家楼下细数老板的罪恶列了一百单八条，有的人在旁边对打架的人指指点点。而开店一周年的面馆里呢？想来吃面的人还是在吃面。所以你觉得一个蛋不够？去和老板提一提，不成就算了，毕竟这也不是不合情理，老板能省的钱干嘛不省，没必要为了三碗面钱和别人吵个底朝天，或者把面馆砸了。不管这么样，最应该做的事是和其他老顾客一起，庆祝老板开店一年大吉。然后每个人和和气气的免费吃个煎蛋，何乐而不为？能让世界和平，为什么一定要促成对立和战争？所以一起来吃个免费的煎蛋吧，毒不死你。
把冲的的评论点踩了。米忽悠有自己的官方渠道反馈，你在官方pv下冲就是不尊重人，你尊重过做pv的美工吗。没有。别跟别人说你什么成分，完了这么久不会找客服反馈？在评论区冲就是没得洗
！！！！！！
稻妻剧情写得不得罪人可以理解，就是对成年玩家来说像白开水，各类刀子发了又解释不了雷神的作为问题，心海剧情更是“锦（法）囊（典）”，没把军师人设立好。,只能说游戏性挽救了剧情吧。[OK]
属于是精神分裂了 一边骂不出男角色偏心 一边夸万叶这个男的形象塑造的好[吃瓜][吃瓜]啊这 mhy到底在不在乎男角色呢？角色塑造的丰富度和出角色的频率那个更重要都懂吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
希望这次送的十连不要再从2.2给扣掉，米哈游从现在还没给玩家来过一次真正意义上的福利，海灯节的十连事后一算发现是风花节那个版本预支的，真是不会让玩家多拿一个原石，扣到家了
理性看内容，内容足够，福利差不多得了，喂不饱的狼别复刻了，品鉴的mzr够多了
旅行者们或者……旅长们，别被带节奏了，玩得久的咸鱼舰长都知道，崩三一周年连一次十连都没有[doge]不知道随便百度上搜一下崩三一周年庆都送了点啥[doge]崩三的兔子节奏希望引以为鉴，不要被拱火，还有那些跟着猴一起拱火的乐子人，这些人把他们和核废水一起埋了就行[原神_喝茶]
优秀的游戏内容就是最好的福利[打call]
我是这个游戏的万氪（微氪）玩家，也是某些人嘴里的乞丐，周年庆这点东西就是觉得不够
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）管他呢,复制自已经消失的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
会对白嫖东西少而感到生气的。,首先肯定不会是氪佬，别人根本看不上这点东西，别人只关心游戏的新内容新道具。,然后也不会是一直白嫖至今的零氪党，因为对他们来说，官方发什么，自己都稳赚不赔。,唯一最有可能的是低氪微氪月卡党，特别是那种经过认真规划之后，依旧差20到30发就能有一个保底的人。。。会感到不满就很正常了，但是这种也远远上升不到仇恨的地步。,结论，毫无疑问有在煽风点火，第三种人就是他们的主要煽动对象。,说一个热知识，猴吧的人基本上80%到90%都关注原神吧。,这些人当然不是来跟你认真讨论游戏内的内容的，而是一看到引战帖（没有他们会自己造，并且在猴吧开传送门），就会不失时机的来阴阳一把原神及其他mhy的游戏。
只有逆天才会满脑子福利，用社区爆炸换那一捏捏原石
你来到一家店，点了一份面，如果你觉得这家店送的菜太少，你可以向店家提建议，多加点菜，但你如果觉得菜少，不仅没有提建议，还在店里大声吆喝：“这家店的面太高贵了，高贵到菜都不用吃了，还有一群儿子拥护着吃呢”，那么请你出门右转，你可以去隔壁渣渣辉面馆，那里的菜比面还多[微笑]
感觉福利不如，，，，崩2
国庆不过有情可原。,因为原神是全世界共同更新的游戏，而且还是七国这种大格局的游戏，你不可能让外国人过中国的国庆，原神也不可能过外国的国庆。[怪我咯],米哈游很聪明，,因为麻烦所以米哈游就索性就都不过了，除去国庆这个敏感节日，像是中秋、春节这类节日直接巧立名目，表面说是不过，实则是换汤不换药，改了个名，该过继续过。[OK],外国节日也一样，随随便便找个无伤大雅的节日然后改改名做做样子，封了外国玩家的口，两边都不惹。,不过有一说一，米哈游这次还是太扣了，,除去基本更新（稻妻补全、钓鱼、小游戏），唯一算福利的只有签到十连（不要跟我说首充重置，激励玩家掏钱的手段你跟我说是福利?[辣眼睛]）。,所以玩家要骂直接说扣就成了，不要东拉西扯，我们就是一帮俗人，我们就是想要白嫖原石，我正直我骄傲！
如果为了多一个十连导致评论区一个月甚至更久都不能看，那我宁愿不要这个十连
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，我要给你   \,\　　 　/ ∠    取个难听的绰号 / , ＼　　 イ　   \      臭铁公鸡[doge]    / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
真勾八扣，这游戏格局都做这么大了还跟以前一样扣
吵吧，不管了，正常玩家别下场，玩自己的游戏就好了，我们是来体验游戏内容的。等到时候9.28官方送了福利，那些人又要说，不冲mhy他们会送？ 蚌埠住了
有些东西故意举报点踩正常评论，导致正常评论内容的评论全在下面，导致上面全是引战对线的评论
贵游一周年送一个十连打发叫花子呢？还首充重置，对你们公司来说确实是过周年庆了，流水又能增加了，你周年庆就这?有没有一点点周年庆的感觉我说?哪怕送个一周年限定皮肤我觉着也能说过去吧?啊，别的游戏周年庆玩家和官方一起开心，你们周年庆呢？装死，打发玩家，你们啥时候把玩家当成玩家来看过?还有那些xz扯什么有新活动有新地图，你还不满足？我寻思他米忽悠不过周年庆难道就不出新地图和新活动了吗？折算一下周年庆就一个十连，之前1.3版本海灯节送的那个十连，和1.4活动少给的1700原石来看，米桑就是把下个版本的原石提前给你了，就这还有一群人感恩戴德呢？但凡算一下米游社每个月的原石也都一清二楚了[辣眼睛]
我发现原神这次周年的情况可能是这样，周年庆不在游戏中体现，而是在游戏外进行。游戏里面正常推进，活动也没有提到跟原神周年有关的事情。游戏外线上线下举办周年庆，线下就是嘉年华，不过可能真正能举行的城市不多，毕竟米哈游的影响力没有牛批到能全国搞线下活动，线上周年音乐会就是所有玩家都能享受到的礼物了，我觉得这个真的比多送点原石要好的多……毕竟玩游戏好的内容更重要，游戏做的差再多福利也毫无价值。当然了，大家有觉得奖励少可以就事论事讨论，吐槽～不至于因为这个直接就评论区开骂 这样也影响别的玩家的心情。那种上来直接攻击其他玩家xz或者有人吐槽奖励少就扣猴的帽子这两种人就很恶心了。这种情况会导致玩家互喷，很可能会让猴群趁虚而入。希望各位仁兄利用好举报功能让评论环境正常点啊……
有人觉得福利少，很正常。但请集中到一两楼反映。不要把整个评论区全部变成这种声音。[微笑]
我想起前些年看到的一个故事：一个老板，每天给下班路上的乞丐碗里放两块钱，突然有一天老板只给了一块钱，乞丐就破口大骂。原本我就笑笑，怎么会有这种人！现在嘛，我才发现这种人不少
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
一些评论真的有够纯的[辣眼睛]
我宣布查成分比赛现在开始[打call]
emmm 怎么还有专门过来骂原神热搜第一的？原神官方700多万粉丝，昨晚b站直播人气2000多万，提个热搜第一过分了？
嘿，现在我不说什么，你要是2.2还什么福利都没有（我现在默认2.2才是周年庆版本了），我必下场带节奏好吧[吃瓜]
友商天天没事干？就会带节奏，我寻思周年庆是9月28号，2.1是9月初，周年庆跟2.1有个寄吧毛关系
一个版本共持续42天 ,活动奖励共计2270原石+10连＝2270+1600=3870,每日任务 60*42=2520,深境螺旋就算他满星结算3次 600*3=1800,版本维护600,42天共计有3870+2520+1800+600=8790 ,然后折算到30天 8790/42*30=6278,再加上我可能忘了算的 比起其他版本 差距估计都没有1000原石,你要硬说新地图神樱树神瞳之类的常驻原石算是福利 那你是对的 我错了
我看直播的时候:“这么好的游戏真的是我可以免费玩到的吗？”,当我打开评论:“奖励太少”  “没有一周年氛围”,我想说不是有很多线下活动吗？还有线上音乐会。虽然疫情限制了米哈游线下活动的发挥，但我感觉他们用心了。有没有氛围到时候再看吧，现在为时过早了点
居然有人嫌奖励太多是我没想到的，你们有现在的底气也是享受着之前这些哥们帮你们冲的福利在里面的，mwb们不要不识趣行不行，虽然这些影响讨论PV的确实不太好，但这些mwb我一个几千块生活费下去就一个80抽达达鸭没歪的真的巴不得你们4
如果只有每次都在评论区下疯狂冲锋才能换来更好的福利的话，我宁愿不要。福利好，大家都开心。可恰恰是为了这些福利，弄得我心情都变差了，这不完全是本末倒置？（至少于我如此，我玩游戏只是为了开心）
什么抠鼻公司
纯度高的在斥责纯度低的不够爱米，纯度低的反击纯度高的没有理智，mh在反串钓鱼感叹今晚真是整活好时机，op在扫荡战场说大家都是，纯粹的看乐子的原神玩家表示卧槽真是太乐了[嘉然_点赞][嘉然_点赞]
对最近一堆人冲新版本福利少的，难道你玩游戏是为了福利吗？原神新版本最让人期待的不是新地图和新主线吗？能连续俩三个版本开新地图难道不是最好的福利了吗？[笑哭]
599.9w，音乐太好听了[羞羞]
心海出场bgm真的好听
2.1的pv质量还是很高啊，我是说pv，音乐太顶了！
原宝，快让雷大炮进池吧[大哭]
看这个剧情，心海传说任务肯定会有高光，等一波反转，虽然没有也已经把嫁妆准备好了[吃瓜]
海报太挤了吗？妹妹被优化掉了只有哥哥了
下个池子复刻谁啊
上回书说到,彼时的提瓦特，海中有大鱼侵扰，山间有恶鱼盘踞，米哈游召集众旅行者，要还天下一个朗朗乾坤。,传说，米哈游在更新之时，曾言道:,我虽无意更新，却知玩家苦楚,只愿更新钓鱼，护得玩家一缕,这是更新前的最后一句话，,而如今，第一句话，终于也拟定了,【派蒙_吃惊】
这次封面还有心海  我打完主线 有这个人吗  九条 八重 哲也 万叶 哪个不必这宅家里的军师剧情多
为啥和谈剧情没啦，如果是在心海的传说任务里，剧情说不通了呀。PV里是先和谈，然后出现老化症状，以为和谈是陷阱，可是现在主线里不是已经知道老化是愚人众搞的了嘛。
／ ￣ ￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　     |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　 　 / ∠  的八重神子大人赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！     / ,／   　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|             |
gkd我要和刻晴和香菱过逐月节[给心心]
主线剧情很好看 但是很拉胯 [tv_鬼脸]
嘶，编剧给音乐美术磕个头吧
好，过完主线回来了，和谈的剧情呢？？
原宝不要学漫威做预告骗[藏狐]@原神
原宝是不是加了开宝箱的语音欸，更有和旅伴一起冒险的感觉了[tv_点赞]
剧情太赶了
剧情怎么没了
[doge]旅行者，饼好吃吗？和谈被掐了
为啥过完主线没和谈[tv_呆]
[大哭]我不要雷神我要迪卢克
1.1迫近的客星。1.2白垩与黑龙。1.3明宵升海平。1.4风花的邀约。1.5玉扉绕尘歌。1.6盛夏？海岛！大冒险！2.0不动鸣神，泡影断灭。2.1韶光抚月，天下人间。
活动是10点开始吗，好久没关注时间，忘了
emmm，我只想说，我是一个没有温迪的非酋[原神_哭哭]，所以这次女士亮血条了，铁子们叫上有温迪的好友四排干死女士报仇雪恨啊[原神_期待]
逢魔大伟名不虚传[doge]
逐月节这怎么过啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
https://b23.tv/JEKGaR,欢迎未成年玩家来玩B服共号[原神_哼][原神_嗯]
铁子，又在找啊，休息一下好不好
视频的质量很高
别看啦，这里没[doge]
这2.0我是一秒都待不下去了
为什么看女士这个我会想到后崩里的一个怪
当狗当不过来了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
大家都在等角色啊哈哈，不过我其实倒更好奇珊瑚宫的信仰，魔神奥罗巴斯的事情。材料文案明示了奥罗巴斯去过暗之外海，并且是“为了一无所有的弃民而留下来”，我认为其中包含的“神爱世人”、“提瓦特大陆以外的地区”这些信息对于原神的世界观而言至关重要。并且隐藏世界任务鹫津村长的神龛，在第三次祭拜的时候神龛说话了，也许奥罗巴斯的意志仍然没有彻底消散。关于祟神，可能还会涉及到须弥进行的魔神残渣研究，期待魔神任务带给我们的信息[热词系列_好耶]
虽然美女真的很美可是我要男人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
微信都别想留下！[热词系列_知识增加]
女士变身后好像更大了[蛆音娘_吃惊]
救命周年庆确实做的没什么感觉(没纪念物和限定的东西之类)  福利有点扣(一周年啊)但mhy本来就扣[捂脸]  个人认为游戏内容与质量是主要的  福利就是有事没事鼓励一下(有点不准确[捂脸])  如果一味地揪着福利不放甚至连游戏本身都胡乱攻击……那玩原神还有什么意义[辣眼睛],原宝求求你看看玩家的意见吧[大哭][大哭][大哭]
细思极恐，散兵那一幕里面爷的派蒙哪去了？[捂脸]
另外爷身上黄金的光芒是找回能力了吗[哦呼]
盲猜，女士出了会有一堆up用温迪solo
来来回回看20遍了哈哈哈哈哈还没看腻
我今天在火车上遇到了一个萌新在玩原神，操作垃圾，砍狼半小时结束战斗，可是依旧非常认真努力。,,……,,我认真的记下了他的游戏UID501219203。如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了！！！
抽完雷神就收手，坐等魈
我说个实话，米哈游，扣！
大保底50发+40，巴尔你逃不掉了[羞羞]
雷神pv！
永远的失去了两个小时
上当了 rnm退钱 夜白熬了[原神_晚安]
rnm，退钱！
rnm，退钱！老子熬到三点快四点容易吗！rnm，退钱！给老子一个联动角色pv和音乐会广告就没了，绝！
科隆就这啊，能不能上点心啊
9.1过21岁生日啊，希望小保底雷神不歪，希望当天能听到雷神的生日祝福。也就这点愿望了，希望能实现吧。
什么衔珠海皇？！不就是咸鱼剑么
科隆游戏展有原神？[doge]黑暗降临。哈哈[doge][doge]
科隆上真的有大的要来了吗[滑稽]
故渔者歌曰 巴东三峡巫峡长，猿猴鸣三声泪沾裳,,常用高猴长啸，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。,,滴，您的夜间寻逻卡已到账,扫猴行动正式开始,[崩坏3_GKD][崩坏3_点赞]
恭喜原宝B站评分达到6.0！！
当旅行者寻回了亲人，帮助世界挡住了内外的侵蚀，但却不得不离开提瓦特，连一句道别也没有留下，便消失在星海之中。,千百年后，旅行者再临提瓦特，但早已不是记忆中的那个世界了。,那柔弱却坚毅的幼狮，已如蒲公英般散去；,那为了治愈大家而成为蒙德偶像的修女牧师，也只是留下了泛黄的曲谱；,当初那热情似火的侦察骑士，留下了一幅风之翼和她的猎弓，那个一直记仇的游击队长，在最后应该还是记下了一个充满遗憾的仇吧；,往昔徘徊于奔狼领的卢皮卡，如今已回归狼群；,行事神秘的骑兵队长，却也留下了宝藏，一柄承载黎明之名的神剑；,那个在深夜的正义使者，如今也已融入黑夜之中，微风在夜色中轻吟其名；,当初那位为了摧毁蒙德酒业的可爱酒保，是否在尽头时再次遇见那位祝福她的泉水精灵；,那位害羞的女孩是否成为了炼金大师，那位白垩之子是否了解生命的意义，占星术师如今已化为星辰了吗；,还有曾经深受骑士们敬仰的火花骑士，是否也拥有过传奇的一生呢,千山万水，磐岩永固。,那位充满野心的天权星，是否会在完成心愿后感到寂寞呢？,以人为本的玉衡星，不敬仙神，如履薄冰，开拓变革，日日自省的她，是否会在感到疲惫的时候，回望当初那个和她一起奔波的旅者身影呢？,那位明心见性，看穿生死的往生堂堂主，踏过生死境界的时候是否会有所停顿呢？,那位开发新奇菜谱的女孩，一生的奔波是否有一道最满意的菜肴呢？,那位爱书的少侠，可曾仗剑四方行侠仗义，亦或是协助兄长振兴商会呢？,那位降妖除魔的方士，是否一生都在为自己的纯阳之体而烦恼呢？,英勇无畏的船长，是否离开之时也是无所畏惧呢？就如同在大海之上斩落海兽之时。,雷鸣九天，永恒净土。,往日严密封锁的离岛，如今变为繁荣的商贸之地，各国游人，商人汇聚于此。,长野原的烟花依旧在夜空中闪耀，不知现任店主还能做出与当年那个少女为我绽放的一模一样的烟花？,鸣神大社的神樱依旧散落着美丽的樱花，只是那大巫女之位又更迭数任，不复当年。,缓缓走过镇守之森，那小溪依旧在静静流淌，只是少了那月光，那人。沿着当初那人走过的路，向上走去，在离神里屋敷不远的地方，两棵盛放的樱花树下，有一座古旧却不失雅致的神龛，一个石盒就静静地放在面前。,打开石盒，映入眼帘的是：,一封信，,一柄打刀，,一副祭典面具，,一折精美的纸扇，,一枚精致的发簪，,信中写到：只此一生未嫁，孑然空望君归,（复制，侵权删[脱单doge]）
快点发雷神pv，2.0我已经待不下去了
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽雷神 叫 梦~,等 心海 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
现在是这样，我抽小保底，假设出了雷神，我还能剩下20,30抽，要赌专武吗（有雪山薄荷了）
下版本历史大难题，只有一发大保底的旅行者是选择雷神还是心海[思考][思考][思考],所以，原宝，你可以免费送我一个心海吗[doge]
后面逐月节活动打丘丘人这里旅行者用的貌似是绿剑啊，前面打雷神时用的还是无锋剑。是不是暗示绿剑2.1第二个卡池要复刻啊，心海那个辅助武器可能需要一把强力武器抬一下。[原神_哼]我猜估计会把绿剑放那里?[妙啊]
雷神姐姐，雷神姐姐，就等你pv了_(≧≦」∠)_
雷神pv明天中午12点
心海先up还是雷神先up
许愿雷律，出必还愿
pvpvpvpvpvpvpvpvpvpvpvpvpvpv
我老婆pv呢？rnm，退钱！[生气][生气][生气]
没有pv我都吃不下饭了[大哭]
8月31天，提前七天的话应该是26号[藏狐]，看来，今天是无了，散了散了
原来你们都在等雷神pv吗？雷神不是9月1进卡池，pv都是在前6天，怎么算也是26号啊[doge]
散了吧没pv了
各位，原神及格了[doge][原神_哼哼]
可恶啊还要等一天
萌新:听他们说7神保值，那我要抽7神!,老手:是个5星辅助都保值，你说对吧万叶[妙啊]
你都上热搜了，快出雷神pv解解馋吧[原神_哼][原神_哼]
各位雷神厨素质还是挺不错的，至少不像某角色厨去别人pv下刷要求pv。在这一求，雷神pv。
雷神：此刻，寂灭之时   阿贝多：此即，诞生之刻
加强刻晴[微笑]
今天中午12点雷神PV[滑稽]
雷电将军的pv呢，我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了我急了[大哭]
亲爱的原神，您好，我是一名普通玩家,关于每日委托的建议，我觉得每日委托设计目的是为了增加用户粘性，但是目前的每日委托对于玩家而言更像是一个打卡的上班机器，除了部分随机刷到的剧情可以体验以外，玩家每天都是在做完全无意义的重复的为了原石的机器活动。因为随机性，导致很多冗长的本应是一次性的剧情反复体验，有些剧情反而特别难出现，虽然有时候会增加玩家惊喜感，但是我认为这个固定刷新四个任务的模式是弊大于利的。,我认为日漫里面常见的冒险家协会的委托任务原神完全可以借鉴，我也知道原神有自己的考虑，原神肯定也是知道这种模式，玩家自主选择委托，虽然在声望里面是想要体现的，但是其实玩家并没有这种选择感，大多数玩家也都是直接选择最高难度委托，我觉得这和设计初衷并不吻合，我认为目前的每日委托模式需要改成类似的模式。,在蒙德璃月和稻妻，做一个巨大的委托墙，这个墙每天会刷新一部分任务，每天会消失一部分任务，任务选择由玩家自己决定，也可以做出类似一周目一次的高额悬赏，这样玩家可以增加游戏的代入感，每日委托目前的局限让人感到这是一个无目的为了原石无意义的增加玩家在线时间的任务，这样改动不改变奖励多少，但是能极大增加玩家的选择感和游戏体验。,每日委托比如设计为每天有十个小委托，三个大委托，每天随机刷新掉四个小委托和一个大委托。,玩家自己选择是有剧情意义的委托还是快速拿到奖励的委托，玩家可以选择四个小委托，也可以选择一个小委托一个大委托，把大委托的剧情和任务做的更长更难，让玩家根据自己的情况每天自己选择，总奖励不变，我认为对于目前机械无趣的上班打卡式委托是有必要的。（转）
任务里说雷神大变后在无雷属性的神之眼，神之眼是神赐下的，可是又分国家，不同国家款式不同，神之眼外壳明显趋向于本国的神，但又是别的神送的，这合理吗
有人么？我想说稻妻目前第七个地灵龛我找到了，那个解锁当前三个岛的所有地灵龛的成就我刚刚做完的，可以看我动态，把我顶上去吧。。,好像是有刷新，我是在奥传那个活动任务传送点附近那个地灵龛开的，我很确定我之前开过一次。
这2.0劳资一秒也待不下去了！！
加强刻晴，加强刻晴，加强刻晴
女士：灰烬都别想留下！,旅行者：是渡火！我带了渡火套！,[大哭]
9.1日做个原神手工剧场，有期待一下的吗？[羞羞]
带带我吧，b服45级了打不动[大哭][大哭][大哭]
只是遇到敌人或者是遇到亲近的人就换个语气说话而已，不是双重人格
九条是真的太帅了,出了必练
雷神PV什么时候出啊啊啊啊，不让我看雷神姐姐我要死了[大哭][大哭][大哭]
[笑哭]雷神太涩了 比岩神还涩
原宝,真的不考虑提一下绝缘的掉率么？我今天十二个浓缩下去，46个追忆，16个绝缘，追忆二十多个六星，绝缘6个六星，还全是时记[捂脸]我就没有刷过这么离谱的本[捂脸]
都知道是開服到現在都有的問題，你廠商不改卻讓用戶忍著，厲害了[藏狐]
是、是的…我想要将军大人！我真的想要将军大人！快把将军大人给我…好想要…想要将军大人…呜呜、不行了，我已经变成没将军大人就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢这么帅气的……将军大人除了将军大人已经什么都想不了了…最喜欢的就是…将军大人想要和她在一起想要把她留下来想要被按着做那样的事情…玩原神就是为了将军大人满足我…占有我…拜托…
什么时候更新？这2.0我是一天都待不下去了啊啊啊啊啊啊！！！
很多人在讨论八重说的“影”是什么，我觉得可能是雷神双重人格的其中一个，那为什么会有双重人格呢[笑哭]懵了
大家帮忙看个bug，我真的[辣眼睛]https://b23.tv/S7wnvG
雷电将军该不会就叫雷电将军吧，想象一下以后雷神传说任务派蒙喊雷电将军的场景，总觉得有些别扭[藏狐][思考]
有没有hxd不抽雷神的，让我加个好友嫖点蒜头（x）[脱单doge]
好像发现了执行官都有双形态双属性，公子是水雷，女士是火冰[辣眼睛]
今天中午会有雷神pv嘛？
心海的泡泡能困住深渊法师吗[doge]
原宝，啥时候b服官服能互通啊[跪了]
结尾神子问完之后龙哥声音响起，我第一反应竟然是空怎么说话了？才发现原来是他喵的伞兵[辣眼睛]
雷神pv什么时候啊[藏狐]
2.1的pv是目前为止我第一次觉得英配最好听的，八重的“repeat after me”，女士的“so uncivilised”，心海的“prepare for hardship” 每一句我都听得头皮发麻[大哭][大哭]
喂！什么时候隔提瓦特出个民政局啊！,我要和神里领证[2233娘_大笑]
影前辈，你为什么只是看着！[脱单doge]
这么看雷神为了方便拔刀岂不是天天不戴xiong罩，等等，好像原神里女的就没几个戴的……不怕下垂吗？
mhy加强下宵宫吧[委屈][委屈][委屈]
此刻，周本又双叒叕增加了一个材料提供者[doge]
优化宵宫
1：08，女士说的一个又一个不会是身后的雷神和面前的旅行者吧
,万,,叶,,,,,
PC版撿東西可以一鍵拾取嗎（￣▽￣）
不得不说，这女士终于亮血条了，我要用我的温迪单刷她，为温迪报仇
心海，心海！
别人的关注点：又有新老婆了！,我的关注点：又有咸鱼了！
兄弟们，我去抽个4星，如果把5星抽出来了，那雷神就无保底了，等我消息！
一分零八秒右下角是雷神吗？[疑惑]
毒妇进池子吗[doge]
原宝，你什么时候可以出番剧啊，就算没有主线剧情，做个泡面番也可以，没什么意思就是想当一次股东[doge]
我要去2.1，我要去2.1，我要去2.1,啊啊啊啊啊，我要去2.1，我不管我就要去2.1，呜呜呜呜呜呜，2.1，2.1，我的2.1，我现在要去2.1。啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
说起来有点丢人，明明一样的相貌，一样的配音，我怎么感觉原神这边的八重这么涩啊[点赞]
亲～爱～的～原宝～,一周年嘛，多发点原石大家都开心不是？,你要是不多发点，我就要给你起一个难听的绰号！,就叫你…臭铁公鸡好了！
美雪姐姐声线是真的好听
等我打完这场仗，就回璃月过节。[滑稽][滑稽]
果然， 01：08 有个雷电将军
雷神雷神好帅好帅我好爱prprpr[委屈][委屈][委屈]
所以有人知道签到送十连是什么时候开始的吗？
MD散兵四版本笑的我都快弯了艹[笑哭]
男角色呢[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
在我思考雷神怎么洗白的时候，我想到了剧情可能的发展,1、雷神还是初代，不过是用了新的身体而已，可以看到散兵和雷电将军长的很像，散兵是雷神造的容器的其中之一，有了意识自己跑出来的，而且八重神子叫雷神  影  ，这个称,呼从来没听过，可能是初代的名字，就更证明了这一点。,2、从雷神收走神之眼的那三个人来看，一个实在斩碎他人的梦想想要成为世界第一，一个是本来贫困又自己给平民买粮，还有手岛在等一个已经死掉的女孩（胡桃传说任务）。对于他们没了愿望，手岛不会因几十年后得知爱人死亡而伤心过度，武士不会被其他武士唾弃，也不会遭到平民莫名其妙的白眼，剑士不会再斩碎他人的梦想，可以看到雷神是想要保护这些人，只不过手段是让他们失去愿望而麻木，逃避现实，所以雷神收集神之眼很可能是想把稻妻放在一个幻境里，就是一心净土，人们能在这个环境里忘记自我逃避现实，自由发展安居乐业不会被天理惩罚。,3、八重神子在看到失去愿望一蹶不振自我怀疑的样子以后，说想到了了自己的老朋友也不争气，应该就是说雷神，雷神看到万叶友人的反抗，珊瑚宫军队的反抗时候自己也开始怀疑动摇，八重要么认为雷神还是不够坚定。要么是想让旅行者打动雷神，让雷神放弃逃避的幻境，直面天理。
想找一个视频。,风花节剧情一个人犹豫不决一直说但是但是的，派蒙对着他说［没有但是！］。这个画面的日配看起来非常生草，然后有人把日配之前的剧情所有对话里面带着同音［demo］（但是的日配发音）这个词的画面剪出来并在后面都加上了派蒙的这句［没有但是］来否定。,但这个视频我找不到了，有看过的人吗？
有1说1，原宝我想温迪了[原神_期待]
不懂就问，为什么有不少asoul粉丝过来装成孝子拱火呢
完了，到现在只有一个小保底，咋办啊[大哭][大哭][大哭]
宵宫的事怎么说？
我现在才知道，九条沙罗的配音是杨梦露老师，啊啊，我抽爆！[给心心]
看来多数人都忽略了时间成本...
每日一锤，把一切不好都锤走！[热词系列_锤]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊2.1有散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我炸了！我现在就炸成天边的烟花给兄弟们助助兴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。现在什么内容对我来说都不重要了，散兵就是最好的周年庆礼物，谢谢你米哈游啊啊啊啊！！呜呜呜呜呜呜呜嘿嘿散散子嘿嘿T_T（倒
还有人记得最初的热评第一吗
下一个盼头，雷神的pv[吃瓜]
鹅厂，迟早给你挂路灯上
我只有一个要求，女士能掉魔女套吗[酸了]别再角斗士和乐团了行吗[酸了]
呃，雷神不管是强还是弱，好像都有被冲的理由。
啊，我的散兵大人[打call]
塔塔开塔塔开
评论区更新了？[疑惑]
阿晴就一句台词啊
虽然大家在混战，但我只想对我错过的兑换码呜呜呜(┯_┯)
看雷电的姿势，侧身去够万叶，感觉是不是2对1，旁边万叶来骗，来偷袭雷电将军这个上千岁的老人……如果1v1的话应该是正面才对。,也没必要说战力崩坏逼格掉了吧[藏狐]神的逼格不是一朝一夕建成的，也不会因为一战就掉了。在二次元里平时摸鱼划水的角色关键时刻用意念凝聚成力量然后胜利的设定屡见不鲜了。小场面。
什么都能起节奏[吃瓜]
这个女士后边有个雷神站着啊咋回事[惊讶]
不知道雷神再后面看着我们女士打什么意思[妙啊][妙啊]那我有个问题，是先和雷神打，还是先和女士打[呆][呆][呆]感觉这次主线要打很多次架啊
这剧情，感觉全程高潮啊喂。,以前以为原神是12+的主线和18+的暗线结合在一起，暗线有时候甚至比主线还刺激。,但2.1可能有点意外，所以，很期待。,随便说一句,米哈游，你还老子杜林。[大哭],_   <(ToT)>
会不会有邮件呢，有一必有二吧……凡事不能太绝对（我在想peach
看到万叶出来我就想，合着斑马出来只是喊了一嗓子就在这个cv表了[doge]
这个咸鱼怎么得啊，我想要最后那个咸鱼武器
个人比较期待在故事的结尾，手岛先生，黑泽京之介先生，土门师傅，他们三个的故事会不会有一个交待。2.0版本开放的剧情印象深的就是三个愿望和伏兵的埋伏了。
女士不是实锤炎之魔女了吗，火是要燃烧生命的，但是看她依旧很吹逼的态度，完全不像赴死，神奇的冰之女皇大人，你还有多少秘密[高兴][亲亲]
啥时候原宝能跟e宝一样让我觉得不花钱对不起它[藏狐]
万叶那是真的接下了无想的一刀，还是雷神随便劈的一刀？要真的是无想的一刀，那叶天帝太帅了吧
原宝！学生党凭借中秋和国庆能赶上多少奖励[酸了]
翻评论区翻了好久，难道都没有人看见PV里主角身上爆气，冒金光了吗？感觉下个版本主角又会解锁什么nb的能力（比如获得了千手百眼神像中被镶嵌着的所有神之眼的力量）
md，真多
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧.,转自某个B.....站用户 
之后还出新的三星武器吗，感觉三星武器都很有意思[脱单doge]
评论区有很多在崩三的老面孔啊[吃瓜]
宵宫呢
风风火火地闯进来，一个又一个……,Have you learned your lesson now？The way you've followed me around like a dark shadow……Hahahahahaha！,灰烬都别想留下！,,中配两端和英配中间的女士好戳我………………
周年庆不开点老强力角色UP池真的好吗[原神_哼]
女士居然没腋毛可惜了
2.1版本入坑的玩家将会体会到在岩王帝君驾崩后，璃月人民开开心心地过逐月节的诡异场面[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
看到女士变蝴蝶转圈圈的时候，我tm想起了“水初音”~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
啊这 八重是内鬼吗[思考]
雷神动作和煮饭婆一样，我惊了[doge]
伞兵登场了啊[抠鼻][抠鼻][doge]
我不要石头。,那自选up池!,翅膀!,皮肤!,都哪去了？
我到现在还记得海灯节那个仙鹿起飞时，我红米note8未响应的反应[doge]
跟着我说，三二一，一二三，啊啊,其实最早的时候，海祇岛的神社，并非在海祇岛，但随着那一刀落下，守护我们海祇岛的魔神被斩断之后，当初的魔神便被斩断了。,最近反抗军部分军士，出现了诡异的反抗军部分军士。,如果是这样的话，和谈就可能是和谈。,风风火火地闯进来，风风火火地，稻妻幕后的女士，又是【女士】吗？！,这下总该懂事一点了吧，懂事的旅行者。,留下都别想灰烬！,九条大人跟我上，保护大家！,我会倾尽一切来捍卫一切,散 雷光千道 ,卑鄙的九条家，你们勾结九条家，还想夺走我们九条家的一切！,临危不乱，才能临危不乱。,休养生息，沧海之约！,有些愿望，足以拂去伤痛。带来伤痛。,让我想想，究竟是什么，让你再一次让我想想 。威光无赦，此刻，此刻之时！,你该不会以为，单靠你的愿望，就能胜过你的愿望吧。,没错，就是这样，永恒可以把永恒拉的很长，然而，期间的每一个节点，都会变成每一个节点。哈哈哈哈哈哈哈哈。,韶光抚月，天下人间
三二一，一二三，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
话说公子也是雷水双元素，女士看样子也是火冰双元素，那会不会愚人众十一个执行官都是双元素，或许本身就有神之眼，但是冰之女皇搞了什么操作，让执行官又获得一种元素[热词系列_知识增加]
按实力来说叶天帝扛不住五香的一刀，但是从剧情来看叶天帝似乎唤醒了神像里的神之眼的力量抗住了这一刀，那么问题来了，如果叶天帝唤醒神之眼的时候发现里面的神之眼全是某位师傅仿造的怎么办[doge]
女士变火属性时右下角有雷神
就这目前情况来看周年如果就这点福利我会觉得确实少了点，但不会在评论区刷，毕竟我也确实养老了就想要个复刻或者自选池子。没有也就没了抽雷军就行。一直刷的人成分也不用我多说了
mhy抠门又不是一天两天了，希望大家理性讨论，有什么可以在版本末的问卷里面反映
其实我感觉韩配每次都不错的，为什么每次这么多人都抱着看笑话的心态来发弹幕[藏狐]
[doge]福利什么的我倒是不在意，本来就冲着逐月节刻晴的传说任务来的，结果一看直播，轻描淡写两句话，给我感觉就是CH突然想起以前口嗨说过逐月节刻晴会出场，然后临时找了个戏份多一点的NPC套个刻晴的皮。反正我是没想到璃月七星的任务是做菜，对标对面煮饭婆？不过具体还是等更新再看看吧，没准有惊；也没准就真的是套个刻晴皮的NPC，给你发几个原石做几个跑腿任务。
我才发现女士第二形态和隔壁后崩中的恶魔有点像啊[doge]
也太尬了 万叶连魔神都不是 接住雷神无想一刀和拥有抵抗神的力量也太夸张了 友人的神之眼就是雷神自己发 居然有人说借用友人的神之眼打败雷神 看得脚趾抠出海袛岛和清籁岛[藏狐]
2017年出国到现在没回过家过中秋节了，我好想家啊[大哭][大哭][大哭]
对不起我现在只想知道，pv里和女士对打的那一段BGM，太上瘾了，怎么都听不够
我觉得要有一周年纪念风之翼，名片，家具。这不算什么过分要求吧，也不改变什么，也不影响新手。合理的话能送我上去嘛[原神_哼]
原宝，都过逐月节了。要不把我们的刻宝加强一下呗[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
宵宫池歪了迪卢克，雷神池下个必出吗[笑哭]
321 123 啊啊啊 八重小姐等我 雷神我都可以不要 就要你[藏狐]
日配八重hso，开头我以为她在亲我[热词系列_知识增加]
话说那些到处刷“这个画质不如原神，那个画质不如原神”的八成是反串黑和水军吧？[无语][无语][捂脸][捂脸][捂脸][无语]
多来几个讨论剧情的人吧，那些评论都看麻了[原神_生气][原神_生气]
加强宵宫
我想要一周年限定皮肤，以后都不会复刻的那种[藏狐][藏狐]
发掘游戏内容的过程又何尝不是一种珍贵的宝藏呢？
我觉得给官方能给福利就挺开心了，其他真的没啥感觉。我稍微氪了些，重置我是蛮开心的。还有联动送人物呢呀，这么大个五星（虽然说强度估计没保证），但是好歹也白送的！还有签到送十连，上次十连还是海灯节过年时候，也算是比较实在的奖励了。说实话我以前玩的猪厂游戏，一周年活动也是重置一个充值活动，然后送点衣服、装饰啥的，也就是这样了。
好吧，我感觉游戏圈现在的趋势是，喷原神然后喷崩三然后喷方舟有时喷一下碧蓝奥对了还有部分时候吐槽一下战双，部分玩家痛骂游戏厂商没有良心，痛骂丧失初心正在变得跟腾讯网易一样！声明这是真正的黑暗！然后，游戏圈做的比腾讯网易差得多的游戏，真正的垃圾，真正的换皮。他们表示，我看不到，所以没事，并说正常人还会把他们当游戏？烦了，烦了，大家都好好在现实努力吧，本只是渴望跟大家分享一下这小小的幸福，结果这场面，嚯。希望有一天，网络上能放肆的跟大家分享一下游戏的快乐吧，一群创作者费劲心血创作了一个游戏，里面有丰富的地图，怪物，角色与玩法，有一部分人开心，有一部分人觉得游戏供给资源不足，但还一小部分猴在树上荡来荡去，反复重复着：急了急了！比烂是吧！精神股东是吧！福利少不能冲是吧！游戏做这么多内容不是理所应当的？亲爹是吧！人们看着猴子发出无奈的叹息，猴子大喊：mwb不过就这！（说实话如果猴没出现，我估计冲奖励的人会更多一点）
信息量太大了，再来一遍，这2.0我是一秒都待不下去了.JPG
该死，这只狐狸把我的心撩的痒痒的
为什么没有宵宫啊
年轻人的第一款抽卡手游，mhy的福利和别的厂家对比如何呢
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽歪了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
17万，来者不善啊[藏狐]
不懂就问，什么时候才调整好雷系反应，你是想让雷系打反应还是让雷系改成高倍率大砖飞？
来晚了，昨天看评论看到凌晨一点，今天又来看一个多小时。估计我现在写一堆废话也没人看了。,我发现评论讨论2.1版本的主要有三种,1.觉得新版本很有趣，福利无所谓或影响不大的。,2.觉得活动地图都不错，但福利少了点的,3.没了福利这游戏烂到没法玩，yygq的,所以还是要理智吃瓜或者提要求，注意甄别。另外，感觉今天评论区已经比昨天友善许多了，就希望官方能听取一下友善的建议吧。最后，我还是希望游戏评论区能早点恢复讨论剧情，pv的状态（不过原神有这么个时候吗）[doge]
我要做雷电将军的狗[doge][doge][doge]
其实我觉得最主要的不满不是在于奖励多寡，而是很多玩家对于“周年版本”的期待与直播实际为“一般版本更新”的实际间的落差让大家心里有种泄了劲的感觉，直观表述的话就是“这是周年庆吗?怎么感觉和平时的版本更新没啥区别啊？”
宵宫：同为五星为什么我没在封面[酸了]
分析一下米哈游为什么这么抠,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,我个臭打游戏的，分析个锤子。再不上线体力就满了。[doge]另外祝各位一周年快乐。[热词系列_好耶]
周年庆福利官方还没下定论呢到时候在冲不行吗？各位朋友[原神_喝茶]到时候福利要是多了，某些人就会跳出来说:还不是我们冲出来的？得了便宜还卖乖？（我把节奏流程泄露了我不会被冲吧）
剧情看起来真的不错，九条的cv也太戳我了，就是福利确实有些少[藏狐]，害，还是期待9月28日了，说不定原宝会有大的[打call][打call][打call]
吐槽两句，请问为什么要在日配散兵出来的时候，刷龙哥，跟考哥jpg，可以尊重一下吗？你告诉我柿原徹也和堀江瞬是同一个人吗中配ky真的是到处都是欸[辣眼睛][辣眼睛]
无奖竞猜！无奖竞猜！,一：周年庆会不会有邮件“感谢旅行者陪伴一周年………，然后给给发十个相遇”。,二：在一成立的情况，会不会有人说“这是我们冲出来的结果”[doge]
伞兵做了什么让旅行者很生气的事？,“他用旅行者的声音嘲笑旅行者是个哑巴”
为什么能出现这么大的积怨，我觉得这跟mhy一直以来的沉默还是有关系的。不同的人群有不同的诉求，谁也不能说谁就是错的。,,但是，我还记得当初钟离官方还发过公告说设计没问题呢[doge]最后还是被喷到改了[doge]mhy的公关但凡正常点都不会这样[doge]
先观望一下吧，万一大伟哥悄悄在邮件里面塞了10连，还整了个周年庆回忆小动画呢[脱单doge]
评论区怎么了，这么多新老婆竟然没人用“我要当xxx的狗”上热评。[疑惑],另外：我要当九条裟罗的狗。
你们说，雷电将军的突破材料会不会是神之眼啊？[doge]
周年庆没有周年庆的味道……不是指什么福利不够，而是指没有活动氛围。强烈建议出一个专属一周年的活动，比如：一个小动画说明旅行者来到这个世界已经有一段时间了，然后设定几个观景点让旅行者回顾走过的路，拍拍照。这个活动有没有奖励都无所谓，不想做的可以不做，但就是提供一个节日氛围。
我发现帅是男女通吃啊[来古-震撼]
女士的那个火形态太戳我了[捂眼]反复看了好几遍……啊这种感觉怎么说呢……既想早点用温迪揍她又想多看看她转圈圈放技能…为什么会这样啊[大哭][大哭]
“不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着...直到眼睁睁地错过所有解决它的机会”
既然没有说的，我先来：我要当巴尔姐姐的狗！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
从宣传图看来 宵宫是一点戏份都没有了 [藏狐]
微信都别想留下！[doge]
3～2～1，1～2～3，啊啊[害羞]
三二一 一二三 啊啊[藏狐]
原宝，咱主线能不能早放出来几天，一天也行啊，9.1号要开学了啊，我不想和雷电将军（池子里的）说再见啊原宝[大哭]雷电将军，没有你我在学校里怎么活啊[大哭]
雷神估计精神不太正常，新pv里面多次出现雷神瞳孔的特写，再加上声线的变化(眼睛是深紫的时候声线温柔，然后眼睛变浅紫的时候又莫得感情)，估计有什么神奇的开关(所谓“影”的意志可能就是那个莫得感情的雷神，不知道能不能套用隔壁的【律者人格】)。然后她对永恒的追求反而害了稻妻百姓，从结尾散兵的台词来看，除非能确保永远没有外力介入，否则一成不变的永恒永远只能是个理想(就像一个永远不变的关卡，就算难度很高，只要它不变，在玩家不断发展之下，玩家终将找到多种方法来攻略它)，十年前是这个稻妻，十年后还是这个稻妻，这个国家的机制愚人众估计已经研究透了，所谓脆弱即是如此，这也是为什么即使雷神实力未减，愚人众依然敢直接布局强行入侵稻妻(可能找到攻略雷神的方法了)，而蒙德不用布局直取首级(温迪是否已与冰神沟通存疑)，璃月靠与岩神交易。再加上pv八重神子这个谜一样的表现，雷神估计要倒霉了(莫得感情的一面要么完全释放摧毁稻妻，要么被封印之后软软的雷电将军被强行夺心)。
其实我觉得这只是2.1开的福利,并不是周年庆的，米忽悠再怎么抠都应该出个大活动吧，
谢谢你米哈游[嘟嘟]
你过生日的时候难道不是别人送你东西[doge]
开学了呜呜呜难过啊这么多内容[跪了]
也不想吵了，还是提醒后来的新玩家去看看未归的熄星的剧情认识一下散兵，不然可能一下出场不了解
叶天帝NB
如果愚人众按加入时间决定第几，那500年前的炎之魔女点女士才第八，那第六散兵身高看来没救了[藏狐]
逐月节：好！,周年庆：抠！
有一说一，福利什么的我不在意，我只是想在长草期时也能有除了每天上线清体力还有更多好玩的内容，但那些想要多点福利的人其实很好理解，谁不想多点石头好把老婆带回家，尤其是低氪和零氪的玩家    另外其实我对这个新版本挺满意的(可能是看法不一样吧)要说最遗憾的就是没有荧或空的皮肤吧(虽然很不可能，很想要些纪念的东西，毕竟一年了[黑洞]～[黑洞]
肯定会有人把咸鱼剑给迪卢克[脱单doge]
不知道说什么就说一句，当看到我这个消息的时候，昨天的兑换码已经过期了。[doge]等下。。。我好像也没领[大哭][大哭][大哭]
女士的鞭子一定很香很软吧
这不是和平常的版本更新差不多嘛？哪来周年庆的样子？？？
可惜了呀，2.1版本的时候，我就开学了呀[大哭]
至少我能攒够原石抽雷神大保底，这一点我已经满足了[吃瓜]
我想说一句加强霄宫[辣眼睛]
只有我一个人觉得女士像火神蛾吗 ？
首先仅代表个人看法，关于福利我决定不了，你选择正常更新按以往的抠法我能理解，选择庆祝周年庆多给了我也肯定欢迎。,,但重要的游戏本体，还有一堆问题，mhy做好了吗,举几个例子，抛砖引玉,,宵宫之后大家谈的弓系索敌问题,先说我没有宵宫，但我几乎可以确定以后一定还会有弓系普攻输出角色而且我大概率会抽，那个时候如果还没改是大家就默认这样了吗？或者到时候跟着新角色一起改了大家意见不会更大吗？,你出一个角色，他进池子了大家抽完了，这就算完成使命了？优化是为了另一个池子的收入，不太好吧。,,然后是雷系问题,如果草系出来可以拯救雷系，大修整个元素系统，那我太满意了，到时候我第一个夸一句mhy做游戏精致。,那你能不能给个话到时候会不会调整呢？,我不能啥也不知道就自己骗自己一句未来可期吧。,,池子复刻计划,角色越来越多了，池子是一直这样不会动的吗，那喜欢某个角色的人怎么得到想要的角色呢？,可能会有人告诉我说“可以等，迟早会复刻”,我会说 确实，但不是每个人都有耐心等一年的,还有人告诉我说“会改的，时间问题”,那是什么时候会改呢？没有准信我能理解，你提一嘴表示你们在关注这个问题，我都满意了。,,圣遗物系统优化,词条筛选做好了吗？我知道角色界面可以筛选，为什么背包里不行,为什么狗粮换摩拉包括低星武器换矿我要一个个点，武器一次能喂20个不行,可不可以有保存套装问题说的差不多了，肉眼可见的工作量很大所以我不会说现在就改好，那能不能通个信说我们在做了，画个饼都比无视强点啊,,可能会有人说 爱玩玩，不玩滚,你还别说，我一直认为这句话是真理，是没错的,我14年就在玩崩2后来玩腻了我滚了,阴阳师业原火我滚了,FGO我感觉玩不起我滚了,碧蓝航线我觉得有点肝我滚了，少前同理,明日方舟我除异客全六星抄作业抄烦了我滚了,pcr我三次元忙不想打公会战我滚了,以上游戏我都是氪了金的，该滚我就滚不多说一句话,你说爱玩玩不玩滚，我绝对支持,,目前原神我还比较爱玩，但问题一直不改，哪天我不爱玩了，我也不会专门发帖恶心别人通知大家我滚了，我自己偷摸就溜了,,多我一个不多，少我一个不少，但如果像我这样的不止一个呢？,,说这么多，只希望mhy以后多个环节，告诉大家某些问题我关注到了，但还在做方案，大家稍等，就这一点要求，不难吧,转载自NGA老哥
我的建议是以后别再出和刻晴有关的内容，也别卖周边了，就当没这个角色，省的还要被骂卖角色骗钱[辣眼睛]
9月15号玩到现在，从这个游戏当初节奏最大，内容最少，活动几乎等于没有的时候一路熬过来，说实在的，我真不在乎你那抠出来的一抽两抽，我什么都不缺，可是我们这些陪你走过一周年的人难道连一个纪念意义的道具都不配获得么[藏狐]
https://b23.tv/OR797J给你们个东西[吃瓜]
内容牛逼 ，不过确实扣
雷神在500年前的往世乐土中取得了无限的刻印后参悟到4核大宝剑天理就是最好的天理，想永远占有她，于是走上了追求永恒的道路，但是凛冬女帝想要推翻天理，于是排除手下抢夺神之心。雷神虽强大，依然不敌执行官『女士』优菈的超导物理流。在凛冬女帝夺走其他六神的神之心后开始进行7元素融合，眼看凛冬女帝就要击败天理，雷神留下来不挣钱的泪水，大喊‘‘我什么都做不到’’，突然，7元素融合解除，雷元素神之心消融，又重新回到雷神体内，凛冬女帝不服，于是拿最不活泼的岩元素神之心强行融合，在反应出了一大堆晶片之后，终于变成了陨冰之神。但是雷神吃了元素融合时反应出的晶片，最终打败了陨冰之神，和天理过上了幸福生活，只剩凛冬女帝音容犹在，笑貌永存。[doge]
为什么我没在上午刷到这条视频[囧]我的300原石[大哭][大哭][大哭]
下次不看pv了，全是哥哥，我妹妹没有排面吗？[初音未来_生气]
吃虎鱼刀扛雷神的原因，吃虎鱼刀是璃月制造[doge][原神_喝茶]
今天忽然有个想法，什么时候把坨子个放深渊啊宝儿[OK]
散兵大人！！！！！！终于不是查无此人了呜呜呜
应该赶紧把tx和wy冲了，俩大厂一年时间做不出竞品，没竞品福利能好么？福利党快去冲[原神_小事一桩]
02：04我真的直接高潮了，主角再次来到雷神的领域，落地那一瞬间，抬头，配上雷神的旁白和bgm（wuooo～）真的是绝，绝绝，绝了
刚开服的时候我是个温迪单推人，现在2.1了，爷才意识到爷是个花心的人，xp已经完全长成了米哈游的形状[原神_躺平]
我超开心。看了下评论，难道是我不正常吗
我看出来了，再过几个月“hou”这个词也要被你们整得词义弱化，“mzr”已经词义弱化，“水军”差不多都已经弱化结束了。
某些人冲的时候能不能别带上诸如“欧泡 精神股东 mxz 纯的结晶了”这些词汇[吃瓜]
其实这游戏群体大概就是这样了，现在评论区都是讨论福利太差的，如果福利好了评论区就该全是认亲和当宠物的。想体验剧情还是更新完了自己玩自己和朋友聊吧。变不了的
hxd萌！！！关于散兵老婆，我有个大胆的推测（大胆的猜一下，中了记得刀我）,开头神子的语气和台词，就，很像在哄孩子，教他学说话。睁睁闭闭的主视角，有种初生婴儿第一次看到世界的感觉。刚出生，为什么神子会觉得他能学会说话呢？,而且刚刚舔散兵……咳，刷视频，刷到了散兵和雷神互换眼睛的视频，毫无违和感！俩人还都有挑染[原神_嗯]然后就又点进了pv，开头斯哈神子老婆的时候秃然就灵光一现……,散兵会不会就是神子创造出来的？有人猜测神子是初代雷神，现在的雷神也更像是只追求永恒的工具人，所以，散兵可能是最初失败的产物？pv中间也有一段，神子刚说完话，下一个就是散兵[原神_嗯]
01:03大家注意下，将军就站在女士身后！
1:03大家注意下，将军就站在女士身后！
所以空倒在烟雾中后，散兵把我们带回璃月让我们参加节日？他人也太好了吧！[doge]
请问这个大火晶蝶可以捕捉吗？捉到了又给多少晶核？[doge]
∕￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ \, ︳加强，加强，加强，加强    ︱,  \＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿/,                    〇,                       ○,                            °,                           【原神_晚安】∕￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ \, ︳           刻晴天下第一    ︱,  \＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿/,                    〇,                       ○,                            °,                           【原神_晚安】
衔珠海皇被姥爷用着用着就成螭骨剑了[热词系列_知识增加]
原宝原宝，我求求你快点把更新的表情包搬到原神里面吧，不然联个机我只会流口水[原神_生气]你这样显得我很呆阿[脱单doge]
防沉迷福利什么的已经无所谓了，大世界是要一点点探索的，我相信一步一个脚印[原神_欸嘿]
好家伙你们都在说周年庆的福利少，但是官方发的宣传图片上就没出现过周年庆三个字啊，也就只有前瞻直播的时候提了一嘴首充重置，其他地方我根本看不到有关周年庆的消息，那我们换个思路想想，这次的福利都只是2.1的版本福利，送的10连就是逐月节的福利，这样是不是合理多了。我觉得如果真要搞周年庆肯定会单独放一个公告，没必要这么抠
米哈游，我求求把七七音乐会那个出成服装来卖！！！[初音未来_委屈][初音未来_委屈]想要！！非常想要！！太想要了！！给孩子出一个吧！！！你到底会不会赚钱啊？！快出一个让我充钱啊！[泠鸢yousa_大哭][泠鸢yousa_大哭]别逼我跪下来求你！！[崩坏3_哭哭][崩坏3_哭哭]
2.1更新真不错，结果评论也太离谱了吧
有两个姓米的，总能在形势一片大好的时候，给用户整点烂活。你永远可以相信米姓公司的整活能力[笑哭]
随着原神群体的日益扩大，玩家成分也日益复杂，只希望原宝可以记住最初的艰难时光是哪一批人陪你度过的，他们需求的到底是什么…
这2.0真是一秒也待不下去了[doge]
每个版本的正常福利就像是工资，但是这个版本原宝他把我年终奖年底分红最佳模范员工都给我撤了就给我发了这个版本的工资。。。。。。
抽个九条就等甘雨，不管她什么时候复刻，抽个九条完事[OK]
英配女士那里弹幕有个：迪士尼在逃后妈 2333[doge]
珊瑚宫美呆了！！超级期待音乐会！！周年庆能不能出限定风之翼和名片！！
说实话，大伟哥都没明确说周年庆奖励是什么，就这样一直冲，等段时间周年庆奖励曝光了，又说是你们冲出来的结果。[大笑]（复制的）
反正我是真的挺开心的，每个版本都得氪几单抽卡，这次重置直接省了1k多[打call]要是能开自选up就好了呜呜呜呜我要给我的达达鸭补满命座[委屈]
（复制的评论）求求大家都不要把意见不同的人叫水军、猴、op了[笑哭][笑哭][笑哭],大家在一起合理诉求不好吗？为什么一定要搞玩家对立呢？？？？真的请各位不要二极管，,觉得这个版本好的并不是无脑mwb，吐槽福利少的不只是猴
我发现关于原神的节奏好像就没停过，我周围有个人玩原神就因为节奏太大了最后经受不住就退坑了
我觉得就很奇怪，也没说这是周年庆奖励啊[辣眼睛]这明明是中秋的，就是说了句周年预热而已，怎么就开始撕福利了，你是来玩游戏的还是来玩福利的[辣眼睛]
一个版本一个这么大的活动，我玩过的任何一个同类型游戏都没有做到，看来大家看完热评以后都忘掉了呢。。
好耶，这2.0我是一秒也待不下去
害搁这翻呢，米游社签到了吗[脱单doge]
一天了，还没吵完呐,加油，我做神樱大祓去了
我寻思着也妹说周年庆奖励呐，标题不是写了2.1吗？
叶天帝可能是在回忆与决心中毅然决然去挑战雷神的……圆了友人的梦[大哭]
直播看的还挺开心的，现在看了评论区就很烦
我看到评论区说原神音乐不好吗？画风不好吗？我并没有说不好，原神的音乐画风我是一直很喜欢的 但是，一码归一码，这次福利真的少。我不是水军，我只是表达一个玩家想要福利的心声UID116251820
知道为啥福利少吗，因为我填的奖励太多了[doge]
福利其他的没啥想法，看来宵宫是真的变成弃婴了，实属是消费完就扔，看来优化也不指望了，感觉很难受，唉
抠就对了 只有传统二次元手游那质量才会发一堆福利保持玩家粘性 大世界探索游戏 是叫你用原石开地图了吗[藏狐]
[热词系列_知识增加]原神已开发职业：,刮痧按摩师、建筑师、农民、伐木工、船长、渔民
我以为只有方舟的评论区是这样，原来都是这样啊[藏狐]
看我干嘛？继续往下翻啊[doge]
。。。从哪里看出来这是周年庆福利的，现在不是8月吗？上个月更新是2.0，下个月不才是周年庆吗[疑惑][疑惑][疑惑]
快进到四个温迪联机打女士
福利的确不行，但是原神里找福利不是自讨苦吃吗[辣眼睛]
这么多内容，这才叫玩游戏嘛[支持]
在官方公布雷神心海之前，我的预测是2.1版本就是单独的逐月节加各种小游戏加复刻角色自选角色加高福利（之前一个节日一个版本已经两次了），然后2.2版本出新的稻妻地图。这样喜欢内容的也能接受，喜欢福利的也开心，mhy也能拖一个版本的产能，皆大欢喜。,而这次更新对喜欢内容的是意外之喜，喜欢福利的是骂声不断，mhy还得增加产能做后续版本。只能说mhy就是个只管做游戏的公司。
建议周年庆那天树脂无限
我有个问题，这个周年庆是算现实“节日”，还是游戏内的节日啊？这次直播根本没谈游戏内周年庆的事啊，是不打算在游戏里过周年庆了？
这个兑换码，以后时间加长一点嘛
网吧……小姐姐……菜……于心不忍……官服……uid160611657[doge]
万叶是我感觉现在稻妻角色里设定最全面的了,从迷茫到坚定到成长有担当,是我在稻妻的故事里第一次真真正正的体会到人物变得立体又饱满,另一个就是将军 等全部的主线更新完后应该会更能体会到这个角色身上的对立面吧 希望以后的角色都能像这样逐渐变得立体 而不是为了建模硬写剧情
看着PV后半段突然想起来一句“小小璃月港，两位厨师长”[笑哭]
先沉淀一下，等等看，毕竟原神说过与现实无关不过节，游戏里搞周年庆剧情什么都不好弄。可能会在游戏外面搞活动，奖励发邮件，像之前的拼图那种（派蒙那里多出来一个特典可能就是为了应对这种情况，以后过节都可以在那里做活动，而不在游戏里面），说不定那个鱼叉也是这个方式是领，所以大家先别争了，等官方后面消息，不过y1s1，没有抽卡活动（自选up，或者累消之类）太不像话了，想冲流水都冲不了[藏狐]
原来人们的悲欢真的并不相通
总结：,内容很好，福利有点少。,希望mhy周年庆能再给玩家一些惊喜
加强刻晴，装清高的不想加强的可以不说话，干嘛还得在那装清高。
事先声明,我不是来阴阳怪气的[doge]以理性角度论,策划是打了一手好牌.我希望所有真正热爱原神这款游戏的玩家们清醒点,我们真正该做的是什么.福利:十连,首冲重置,没了.有人说这是游戏的生日,不是我们玩家的生日,为什么还要理直气壮地评判饭菜的多少.但是我想mhy也是希望有双赢的局面的。GCH们根本不在乎自己同伴们的努力，就是想钻空子来趁机捞一笔，文案 美工 声优 音乐 他们都是我们非常值得称赞的对象。我们冲，我们愤怒，不是游戏本身，而是策划所做出来对我们玩家的回馈，难免有些太过于让人难以接受了点呢
呜呜呜300原石没了，一直都是上午登录的我难得下午登录原石就没了。
新版本内容：好！,周年庆福利：扣！（我也不要别的啥，为啥周年庆不发个一周年限定的翅膀，名片之内的呢）
消费消费荧妹？我真的好喜欢荧，荧相关周边全买了就想要新的柄图啊，好想看妹能多出现在官方pv和官图里啊[原神_哼]（模型数据不变，哥哥妹妹都出份pv就好了，还有一些贺图比如角色生日q版图能让妹妹出现吗？把水端平哇[委屈]
我已经开始期待须弥了! (？)下一个国家应该是须弥
求求你兑换码24小时吧，求求你了。[捂脸]
没想到那些原学up的猜测是对的，女士确实是炎之魔女
每个版本过的都像周年庆，还不满足？[吃瓜]
诶嘿嘿…九条…雷神…心海…诶嘿嘿…我不行了…这2.0我一秒都待不下去了…九条的腿…南半球…我要死了…诶嘿嘿…斯哈…
女士有没有推荐的去毛刀啊[藏狐]
未来可不可以带四个神打女士[doge]
冲兑换码过期的建议看个脑科
叶天帝硬扛奶香的一刀！！无敌！[脱单doge]
xdm别生气了，我给你们说个笑话：我兑换码过期了,好像有人讲过了，那我再说一个：四十多级没有五星的我仍然在坚持玩耍,（由此观之yygq的心里承受能力不行~）
热门榜是什么鬼东西？？
感觉…福利…不如原神
提取了pv的纯音喜欢的可以自取，BV1Ky4y157fw
UID:108739361 新入坑的小伙伴无偿带全部内容啦，另外希望MHY能先把宵宫尸体挡箭的问题修复一下，这个BUG真是要了命了
优 化 宵 宫 ！
没来得及换过期了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
冲吧，冲一冲好啊，毕竟除了本部别的地方都在舔，不冲真飘了[藏狐]
内容好可不是你抠的理由哦[登门喜鹊_emm]
请不要伤害吾的家妻万叶[大哭]
散兵终于从沈阳大街回来了[doge][热词系列_泪目]
看到这条你的兑换码已经过时了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
吐槽一下，对于一个游戏玩家来说，最好的福利是优质的游戏内容，包括但不限于有趣的活动、地图、高质量任务，同时听取玩家意见优化游戏，而像发原石这种福利仅仅是锦上添花。,原神我觉得是个游戏，不是个抽卡模拟器，一般我想抽卡，我会下一个我不怎么玩的游戏，欧了开心，非了无所谓，反而游戏内容倒是其次。,当然，我只是想提醒下玩游戏的本心，是为了游戏的快乐，而不是被游戏操控，如果游戏真的玩成了抽卡模拟器，真真是不值得。,至于周年庆，我还真没当回事，因为只要游戏不断有好玩的内容，每一天不都是周年庆吗？想想2.0版本，我真的觉得有一种玩家共庆的欢快感，而这仅仅是来了稻妻一国，未来还会有更多快乐。
我想骂的人也没骂这次更新内容吧，我的期望是版本正常更新内容+周年庆活动内容，版本正常更新内容我很满意，周年庆很抠我不满意，当有人说周年庆福利少时那就讨论周年庆，版本新内容好那就讨论版本新内容，大家不是瞎子都看得到。别在有人说周年庆福利抠时说版本新内容很多啊你们看不到吗。
1周年不可能啥卡池活动都没有吧？？？
终于当起了钓鱼佬了吗？
此刻，寂灭之时,此即，诞生之刻,要不你们两个打一架[吃瓜]
当你看见我时，兑换码已经过期了[doge]
亲爱的旅行者们，当你们看到这条评论时兑换码已经过期了[吃瓜]
这节奏对原神来说不是家常便饭吗？,不说了，上号[吃瓜][OK]
讨论福利的不管是引战还是认真讨论的，都被莫名其妙的举报了，第一次发现点赞的时候原评论会被吞的，单纯写下这个无关言论纪念一下第一次发现的薛定谔的评论[笑哭]
看到了吗，所以别再填那b奖励太多，非常简单了[doge][原神_嗯]
好，内容好。少，福利少。,不过福利一直就那样，不算相遇之缘，这还是版本活动第一次破2000原石吧[笑哭]
不得不感慨一下这里纯度[吃瓜]
剧情好牛哇，感觉透露了一座巨大的冰山，但是下面还藏着无尽的本体。冲了！
在吗？看到我代表兑换码失效了哦。[doge]
草12：05看到才想起来原石没领[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]起不来
把自己抽离开来看猴，你会发现世界大有不同[doge][doge]
热搜降到第三挺好的，之前热搜超过黑神话悟空跑到第一被人阴阳怪气说塞了钱和没塞钱的区别[辣眼睛]
狐狸好坏我好爱
给大家讲个开心事吧，我做晚熬夜想明早换兑换码，然后我现在准备上游戏，发现刚过时间，呜呜呜呜呜呜(；ω；`)
笑死，兑换码昨晚就换了，根本不慌[脱单doge]
当你看到这条评论时兑换码就已经过期了[tv_doge]
又可以探索新地图了[打call]新地图的继电石我来了，还有神瞳和宝箱[OK],接下来的剧情终于不再那么压抑了，看剧情的时候完全舍不得跳过啊，终于又能看到万叶，他是不是完成了友人的心愿呢？啊，好想rua五郎舒缓心情[嘟嘟]好想剧情多来点啊
真正的高手就是用咸鱼也能杀敌与无形。。[doge][doge][doge]
那个，可以加强宵宫嘛
周年庆建议重置深渊前8层
有人说这不是周年庆版本，我记得神里香菱cv小N不是说了这是周年庆版本吗？[笑哭]
我不关心新角色，我只关心那句“吃点辣的”是不是意味着有麻辣烫了
不喜欢的发言一律打成对立面[doge]无脑护的都是猴反串[doge]无脑黑的都是猴,《一出好戏》,不过很多发言发到其他正在节奏中的游戏，这边能得到拥护对内容在那些地方估计要被骂飞了
人类大型复读机现象了属于是。,,“加！！强！！刻！！晴！！,复！！刻！！甘！！雨！！,刻晴刻晴刻晴,甘雨甘雨甘雨”,,眼熟吗？,我且不谈直播的好与坏，两边的二极管，孝子黑子的纯度与否，我只是看到这些感到审美疲劳与生气。,这波理中客下场了属于是,,希望游戏好，该骂骂，该夸夸，这种复制粘贴乱冲的行为又提纯还tm招黑，属实想让两边的人全部变成二极管然后打起来是吧,,选了一些我看到过的人放在动态，有些人的行为还是需要被人记录的
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
速刷了一遍内容，有几个重点,1.十连是登录送的，没说明是逐月节奖励还是周年庆奖励，但是出来的时候大伟哥他们在讨论逐月节,2.全程只提到了“一周年到来”，没有提到周年庆奖励,3.最后的活动展示页题目是“版本活动一览”，而不是“周年庆活动一览”,总结一下，这次前瞻只说了下版本的活动和逐月节的一些内容，并没有提到有关周年庆奖励的事。,目前看来有两种可能，一是2.2联动加周年庆，二是周年庆就在 2.1，没说估计是另有通知或者特殊直播,然后是传说任务问题，提一下，有的角色的传说任务是跟着主线走的，比如4星御三家，万叶的传说任务应该也是在主线里的，毕竟万叶的背景很多都交代了；有的角色的传说任务是跟着活动走的，比如魈。所以冲阿晴没有传说任务的，这边建议等到逐月节出来过后再下定论。大家也不要冲奖励太少了，很多东西还没有定论。
1:07 雷神在右下角[OK]
想要福利还是去调查问卷说吧……我想看大佬分析剧情，想看整活……
女士拿了璃月公子的剧本,然后散兵拿了女士的剧本
女士中配语音好飒。重复听好几遍。＋果然还是会担心直面雷电将军无想一刀的万叶。叶宝爷的第一个五星，第一个满好感。千万不要有事
2.1版本，还是没有大舅哥消息，话说你稻妻内战都打完了，神里家家主连个脸都没露，是不是有点儿不太合适呀[藏狐][藏狐][藏狐]
说实话，b站这新的热评机制不出节奏才怪了[囧]
大家别光看着就送十连呐，还送了两把满精四星武器呀，虽说十连确实扣，但是别把武器抹了呀[笑哭]另外这两把满精武器看来还挺强
我对大佬文明说话 如果你们再填特别简单，我就填奖励太多和人物暴露。 同时，我也将成为原神史上最大的罪犯。我对原神玩家表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。我知道你们就在身边，但你们对萌新的呼唤从不理睬，无言是最大的轻蔑，我们已经忍受这种轻蔑整整一年了，如果你们愿意，可以继续保持沉默，我只给你们三十秒钟时间。(转)[doge]
给太少了
有没有解释剧情啊啊，一个两个都在带节奏闲着没事干？？？
等女士周本实装以后我要套上钟离的盾，被女士狠狠地抽[惊喜]
那把咸鱼剑真给我笑死了
我没想过米哈游的周年庆福利可以这么少过
评论区下面：,置顶评论：快去领原石,热评第一：分析剧情,下面：为什么这次活动这么少，mhy抠b...,我：能少发一点吗，就是一个pv就戾气这么重，我还以为各位原学家能给我们带来什么隐情和解读的......
说话好好说，有事好好申请，反驳好好回论，硬要冲来冲去的不知道有什么意思，大家都心平气和一点，这才是解决问题的正确态度[藏狐]
原宝，既然首冲都重置了，要不也重置下深渊1-8层吧，没别的意思，就单纯想再挑战下
叶宝抗下无想的一刀了！
福利问题不是主要矛盾，应该警惕的是游戏质量内容等下滑。
什么积怨已久啊，那我这种开心已久的人算啥[笑哭]
与其说失望不如说不符合预期，除了十连都是正常版本的内容，没有皮肤，周年庆活动，可有可无的自选四星也没。奖励都无所谓，重要的是气氛，问题是官方好像忘了一样，周年庆只有十连和重置首充，挺离谱的[无语]
原宝，你真的好抠
之前都喊着优菈抽我，好了，现在变成女士来抽你们了[doge]
米哈游周年庆是这样的，崩3也是战双出来才送了个S，所以大家还是期待友商给点力吧[原神_喝茶]
魔兽玩家看完评论人懵了[辣眼睛]
我不知道是我玩单机玩多了还是怎么的，我丝毫不觉得，或者说我是被PUA了。从1.4到现在前前后后充了1200左右吧，应该是，我觉得玩的很开心，假设一个版本算一个游戏，平均下来也就300一款游戏，我玩过只狼、文明6、刺客信条等，都没有在打折的时候买，差不多都有200往上，文明6为了DLC我甚至花了700多块钱。那按照我的概念，只狼除了几次细节优化也没有什么改变，文明6的dlc也就一直在那没改变，但原神一直在更新、出角色，那么对于我来说他就不是一个相同的游戏了。所以对我来说，我能感觉到物尽其用，那么原神能给我多少福利我就接受多少，人物玩法机制出问题要求他改就行。为什么要为福利的多少而吵起来，是想花9块钱就能买黑悟空还是直接盗版一个2077？如果是带着这种想法来冲那肯定举报问候一条龙。
我玩游戏从来不注重关于福利的事情，我只注重好的剧情，好的人设和真正用心了！！！！这才是我对游戏的初忠！！！！！！！
直播时弹幕都很平静的，内容一直不断不断放出，我也听的很起劲[热词系列_知识增加],特别是万叶对峙雷神的时候，好像。。。故友的神之眼有点亮的痕迹？[热词系列_锤]
其实吧，福利这块，你像海灯节一样，再多个自选四星不好吗？多吗，不多吧，合理吗，挺合理的吧，虽然说即使是像我这样的开服0氪，也不是很需要四星命座了，再白嫖你一年就更不用说了，也就不用考虑来年的事了，但新玩家还是很需要的,,身为刻晴厨，我只有两个愿望1.逐月节剧情，香菱刻晴剧情至少55开（香菱有自己的剧情，这要是剧情甚至做不到55开，我个人有点无法接受）2.未来出雷c的时候能不能顺带照顾下刻晴，说加强刻晴的都是扯淡，不可能实现，但mhy不会只出刻晴一个雷c，而雷c在目前是很尴尬的，这也是为什么开服到现在，你看不到第二个雷c影子，反正意思就是说刻晴厨想要刻晴强度站起来，只能寄托于未来出雷c的时候，ch能想到刻晴,,最后不说不知道，原神已经快陪了我一年了，这一年里，感谢有你，你是第一款对我有积极向上影响的游戏[原神_欸嘿]
下版本问卷，大家都写把剧情里的全属性万叶实装到游戏里
最早崩三内测时，官方就在b站直播。60水晶的兑换码居然还限量，等于我手慢一点，哪怕看了直播，也没有了。更绝的是就连金币兑换码也是限量。米忽悠这个名字怎么来的，是有原因的
什么时候首充重置也被称为福利了？
说护的人是mwb mxz  yp  说骂的人是猴  mzr  ,我只想説:你們都有光明的未來  [doge][doge]
补个细节[藏狐]，女士变身的时候雷神站在女士身后
老实说，看前瞻直播，我都没有留意福利[藏狐]内容太多了，福利倒不是最重要的
这么说，女士变身时雷神站在后面。我推测雷神是要让旅行者和女士进行御前决斗，按剧情来说女士会被我们打败，那么女士最终会面临雷神的神罚。所以说女士很有可能会领盒饭，而且散兵出场肯定是捡了漏的，女士终结后散兵乘机而入，所以女士有很大可能只是周本，不会进卡池了。
奖励太少，来冲爷[藏狐]
女士:微信都别想留下!
太鸡贼了，真的太鸡贼了,一个pv看起来爆出了不少剧情和不少大场面，仔细一琢磨，全是碎的连不起来,爆pv了但没完全爆，这2.0我是一秒都待不下去了[笑哭]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,兄弟们，300原石兑换码明天中午12点前失效，记得上号兑换哦！,给视频点给免费的赞吧！！！求求了[tv_大哭]
如果说2.1版本仅仅是一个正常版本的话，这次的内容完全可以说是很多，有新地图新角色新活动等等，但是如果作为一个周年庆版本的话，确实没有达到很多人的期望，这也是为什么被说扣，周年庆的福利对于完全不充钱的玩家来说就是一个十连，首充重置并没有什么作用，所以周年庆也就是两个正常角色UP和一些和平时版本差不多奖励的活动，线下活动能参与的毕竟是极少数人，赠送的五星埃洛伊没有ps的玩家也是2.2才能领，并且对于很多人来说也只是放仓库里吃灰的角色，所以从这些点来看确实作为周年庆来说奖励有些少，毕竟这个版本包括了国庆节中秋节和周年庆，所以玩家期望高很正常，再有就是甘雨复刻的问题，为什么这么多人都希望甘雨复刻，我觉得低成本高回报是一个原因，零命四星武器伤害就很高，对于现在日益需要强度起来的活动来说，有无甘雨确实游戏体验差距还是很大的，加上角色人设和外观受人喜欢，所以呼声高也很正常，没必要争吵，这是一个单机游戏，不存在pvp，但是适当的强度能够获得完奖励也是很多人想看到的，所以长的好看低投入但强度高的角色很受欢迎，总之我个人觉得这次直播在游戏内容方面让我满意，在福利方面确实没有达到我们的期望。
周年庆这么抠门怎么想都是友商不给力[藏狐]
许愿雷神，雷神不歪，玩到关服
到现在冰元素神之眼的含义估计能猜出来了，七七的生与死，迪奥娜的讨厌酒却做出的特制酒，女士的冰火形态，重云的纯阳之体和冰眼，冰元素神之眼代表的大概就是对立吧
万叶刻晴七七的传说任务呢？万叶是第一个没有传说任务的限定五星了吧？,下半年一个男角色的都没有，今年只有两个新男人（小男孩，年初一个魈年中一个万叶，魈是内测的，万叶是开服解包的）上一个成男是二百多天前的钟离，我群里的姐妹已经跑光了。。。,mhy你究竟有没有在做男角色啊！,今年只有两个新男角色，明年不会只有一个了吧。。。,原神新角色列表（开服-2021年底）,女                                 男,开服 五星 可莉       开服 五星 温迪,1.1 四星 迪奥娜       1.1 五星 公子,1.1 四星 辛焱           1.1 五星 钟离,1.2 五星 甘雨           1.2 五星 阿贝多,1.3 五星 胡桃           1.3 五星 魈,1.4 四星 罗莎莉亚    无（公子温迪复刻）,1.5 四星 烟绯            无（钟离复刻）,1.5 五星 尤拉            无,1.6 无                         1.6 五星 万叶,2.0 四星 早柚            无,2.0五星 神里绫华     无,2.0五星 宵宫             无,2.1 四星 九条             无,2.1五星 雷神              无,2.1五星 心海              无,2.2大概率复刻
为什么和教育局联动啊[大哭][大哭][大哭]
有一说一 俺确实感觉少 一周年就这点[辣眼睛]
看到后面璃月我泪目了
看了下福利确实挺抠的[辣眼睛]
普池该换了吧，都一周年了，还是那几位，莫娜都歪三次了
真的抠的要死 麻了 本来想着福利局多氪一个648捞一下武器池 现在还得砸个328进去 希望签到送10连放在上半版本吧[中国绊爱_疑惑]
快看，雷神硬扛了叶天帝一刀[doge]
原神给我的刺激越来越少了，毕竟以前玩过的游戏太多了，最近花钱抽了神里和宵宫，但是根本没练，新版本抽了雷神再练吧，搭配优菈，我的皇女卡在80级算了。双倍重置对我来说是大福利，因为以前的充完了[捂脸]，赶紧出散兵好吗，赶紧出几个男五星好吗，我想跳过几个池子，什么免费游戏[微笑]
杨梦露还配过哪些角色啊，感觉好御啊啊啊！
请问角色可以多复刻几次吗？我入坑迟了点，钟离没了，温迪没了，胡桃堂主也没了。。。你们知道，我每天晚上一遍遍刷着先生的听书人mv哭地有多伤心吗？[大哭]你们知道我每天望着别人家的温迪升天我有多难受吗？[酸了]你们知道，我每天看着古灵精怪的胡桃堂主手一挥打出上万伤害，[酸了]我心有多痛吗？孩子要疯了。,我可以不要自选五星，原石也可以少给一点，但我不能没有帝君啊！！！,我爱上了帝君的淡然，爱上了岩王爷收枪时的悲悯，爱上了钟离帅炸的颜值。。。[喜欢][给心心][给心心]但我下载了原神才发现复刻已经过去了。。。我不能没有帝君！！！孩子要没了，救救孩子吧！[大哭][大哭][大哭]
有一说一福利的确少
加强宵宫
要我看每日委托的原石就不应该有[吃瓜]活动也不应该送原石。也别发10连什么的，一分钱一分货，不好吗[打call]
评论区吵架：放心玩，没什么问题
原鱼终于开始公测了，原鱼玩家狂喜！
我好好说一下吧，原神2.1的内容非常丰富，但是让我唯一感到可惜的是，2.1和周年庆是连在一起的，除去了一些剧情以外，周年庆的体现和奖励，其实根本没有多少，有个逐月节吧，还有一个钓鱼。并且玩家们的核心问题并没有得到解决，比如角色调整之类的，不过福利确实是少了，我感觉发十连，后通过任务再拿10连才合理。
我裂开了，刚做完神樱大祓的任务，期间就有预感花散里要没，结果真没了，怎么冒险的途中有那么多的离别，那不是什么都没有抓住吗？[大哭]
昨晚的热评全被删了，顶上去的dddd[辣眼睛]
瞎几把预测一波剧情,八重在雷神领域里说的影可能就是雷军，参考黑泽明的电影影子武士，可能雷军其实是雷神的替身。,一开始八重说的321123啊啊，看上去就像是在对小孩子说的，没准是对孩童时期的雷军说的。
这福利我觉得我能接受，当然能争取到更多也不是不行[藏狐]
女士:灰烬都别想留下,玩家:温蒂单杀女士视频[tv_doge]
新版本？[tv_腼腆]新活动？[tv_发财]新地图？[tv_馋]好耶！唯一不好的就是开学了[tv_流泪]
看来友人的伏笔要回收了，“那无想的一刀，并非不可企及”万叶直面了雷神的刀，会不会成为她改变想法的契机？而且千手百眼神像上神之眼在发亮，可能代表的就是民众的意志和愿望。,再加上当时友人的神之眼是有镜头的，可能是万叶可能点亮了这枚神之眼（？），或者这枚神之眼最后给了雷神（存微，且不太可能）,雷神估计也像温迪那样子，用腰上的那个玻璃珠子装装样子（草）,也不知道女士和散兵怎么把雷神的神之心弄到手。而且当时旅行者是很愤怒的表情，散兵也说了因为一点小事，可以理解为散兵做了什么吗？,麻了，为什么9.1开学。住宿生没有手机狂悲
雷电将军+厨王争霸赛……我有理由怀疑你们在乳芽[doge]
万叶抗刀的时候突然就戳到我泪点了，有人跟我一样嘛
我怎么感觉米哈游要刀了
福利少的可怜，希望周年当天有个惊喜吧，比如每个角色都给爷发个邮件送点礼物啥的[tv_doge][tv_斜眼笑]
好喜欢心海登场的主题旋律，期待线上音乐会，不知道有没有角色演示的（老爷子的应该有吧）[原神_喝茶]
等等，我发现个问题，对萌新来说整个2.1没有一点吸引力，如果这就是周年庆，那周年庆甚至没什么理由能吸引萌新[妙啊]
啊啊啊啊啊啊啊，我提交过想要钓鱼的反馈  真的有了这才两个月
u1s1，数白天的玩家被骂成猴，属实有点离谱，到底有没有反串的自己品[吃瓜]
那把双手剑，咸鱼之海皇[doge] ,,xswl哈哈哈哈哈哈哈哈,,啊哈哈哈哈哈哈,,咳咳  咳咳,,哈哈啊,,根本停不下来,2333333[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][灵魂出窍]
女士：微信都别想留下[doge]
不管原本9月28日，有没有特别福利，就算有现在也没有了，只有“冲出来”的福利
正常诉求没问题，觉得周年庆应该再搞个专属活动没问题，可是有的评论真的是“正常诉求”？我半小时点了九个举报，反馈成功了八个，还都是很多赞的评论。正常说话要求福利会被举报成功？又不是不让说，非得发恶心人的话，热评直接说抠的反而还看得舒服。玩家不要被这些引战的带节奏了，连评论区的风纪都不遵守的，很难说到底是不是所谓的“玩家”！[藏狐]
磕到了谢谢,此刻正是寂灭之时,此刻正是审判之时,这俩还真是两口子
那个原宝，up池可不可以穿插点男角色的5星up啊？一个版本要抽6把武器、4个角色工资直接去了一大半有点难顶啊[辣眼睛]
mhy这么推刻晴，能不能给刻晴补个传说任务啊
八重神子带你做核酸[doge]
奖励好少，我想氪啊，光一个首充双倍根本不够氪，多出点和方舟一样的高性价比礼包多好。
我很喜欢的一句话，让子弹飞一会。
反抗军的好兄弟，你们先多撑一会，我回去过个节就回来！
「自由」：不搞一言堂，允许各抒己见（阴阳怪气互相辱骂的就算了）。,「契约」：玩家游玩挖掘游戏内容丰富社区环境，作为交换，官方应继续努力制作优质的游戏内容和生草的广告（
如果说周年庆就这些的话，是真的扣！
女士：“灰烬都别想留下！”,钟离：“盾都别想打破”
我感觉直播间和评论区和官方群就是三个世界[辣眼睛]
那些说退游的，麻烦私信一下把账号密码发我，谢谢谢谢，诶嘿[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
不会还有五星没有传说任务吧？你说是吧，阿晴
这2.0我是一分一秒都待不下去了！！！！
呜呜呜呜呜呜看哭我了，最后璃月镜头有种大战结束回家的归属感，呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
怎么感觉。。。那个在你打雷神时在耳边低语的八重是散兵假扮的呢。。。[思考]
游戏是mhy做的不是内鬼做的，伞兵
虽然来到晚了但我要说一句十连应该是逐月节的奖励，看官方的图片只提到了一句周年庆并没有具体的奖励，所以可以耐心等待一下
三二一，一二三，啊啊～
旅行者倒在散兵面前，然后散兵邪魅一笑，弹幕飘过“异地账号登录”笑疯了SOS!
扣是mhy的传统了，正常
兄弟们，我今天见了一个非常艹的说法，初代七神死的就剩俩，原因就是某一次聚会，巴巴托斯喝醉酒了发酒疯，放了个大招，结果剩下五个全都互相元素反应死了，就剩风岩俩孤儿元素[笑哭]
没想到，这次的数量比我想的还少了点[脱单doge]
双手剑真就一条咸鱼呗？认真的吗？[傲娇]
我没那么在乎福利，我只在乎珊瑚宫那种适合搬入尘歌壶的风景和新的活动、音乐，还有线下的那几场活动,我觉得我一直玩很开心[藏狐]
琴团长，请带着七七刻晴莫娜去up池以外的地方度假[脱单doge]，请务必把暗夜英雄留下来，爷要看小猫批脸[脱单doge]
游戏品质才是根本   福利只能锦上添花   福利再多 游戏不好玩也是枉然      原宝加油！
不清楚2.1到底是不是周年庆版本|)っ,是旅行者来到提瓦特大陆一周年的日子？,是旅行者与派蒙相伴一周年的日子？,是妹妹/哥哥默默守望对方一周年的日子？,也许对其他角色而言这一天稀松平常，它却承载着旅行者踏足新世界一年的感动与回忆,所以说[doge]这个周年庆是不是……可以再浪漫一点？,比如让旅行者为挂念的主线角色、支线npc、丘丘人寄一封信；为小派蒙准备一份惊喜之类,（当然我不是在教mhy做游戏，也许2.1不是周年庆版本，也许周年庆会干扰原神世界观，也许它和中秋节一起过也未可知。不过我还是希望旅行者能记住这个特殊的日子，哪怕只与派蒙庆祝）,我相信mhy的游戏情怀[原神_哇]，所以福利也要剧情也要！(｀)
其实想要什么人物自己平时月卡攒一攒都能凑出来，实在攒不出来也能小氪补一下。周年庆福利对标新年我也觉得无可厚非。,但是！这个体力都卡了我一年了，至今任然有部分套装组件没有刷出好的来，自己规划刷完冰本火本充能本还得去刷天赋本，武器本，自己的莫拉经验书也开始消耗过多了[笑哭]如果周年能出点减少体力消耗的活动就好了
咸不咸鱼不重要，主要是我缺双手剑[tv_doge]
就我喜欢看剧情吗[笑哭]这次pv放出挺多消息的，比如原来大蛇是保护海祇岛的魔神、九条勾结愚人众（估计有自己想法）万叶接无相一刀等，真想一上线就去打剧情[藏狐]
我要求原神每周至少更新一集广告[脱单doge]
好像动画的预告片[doge]，什么时候出动画
所以雷电将军真的是叫雷电 影诶[原神_欸嘿]
女士说什么，，，微信都别想留下？[doge]
周年送10连我猜到了，毕竟过年也是这样。,我在意的是尚方宝剑送吗？
雷神学的崩坏雷律真传[吃瓜][吃瓜]
新的长柄紫色武器。。。是你吗，马尾[doge]
不是，其他我都懂，就是为啥锅巴变这么大了。出去旅游一圈回来，直接大了一圈，香菱做的伙食有这么好吗
旅行者看这些原石,( ｀ω),     ×n  ,用力一捏,( ｀ω),  ≡≡,变成相遇之缘啦,( ｀ω),       ,用力再捏,( ｀ω),  ≡≡,变成垃圾了,(；ω；`),    ◎  
评论和弹幕是两个画风是什么原因，因为很多人并不打开视频直接就评论了，你懂我说的啥意思
PV里最触动我的就是万叶反抗雷神的那一小段。从友人御前决斗失败，夺取神之眼，逃离故乡流落他国，想寻回友人神之眼的光芒。而最后坦然面对自己的命运，继承了友人炽热的愿望，承载他的衣钵，反抗雷神。也许最后让友人神之眼重放光芒的人就是万叶自己吧。或者是万叶替代友人暗淡的神之眼，成为了光（误）[崩坏3_饿了][崩坏3_饿了][崩坏3_饿了]
？？？那条咸鱼是认真的吗。。
不晓得大家是怎么想的，我一定要给温迪报仇，我知道我和女士可能是由于立场的不同才导致的矛盾，可我做不到客观的看待她，我的温迪心肝宝贝，就这样被人掏了"心"，又扇脸又踢又踹，我真的心痛[难过]
谁在散兵出场那问的是不是立本好兄弟啊 没给我笑死过去[疑惑]
原宝一周年快乐！顺便说一下为什么女士有一句说的“灰烬也别想留下”我听成了“微信也别想留下”[笑哭]
无相水的技能好看！新地图好漂亮！我爱钓鱼，可以钓上一整天不需要晒太阳了！以及，散兵！！！！！！（乖巧等雷神进队伍）,ps：换人打怪的是系统给的角色吗？自己练的话我没练够12个人诶……不知道这段时间够不够拉起来。
各位旅行者一周年快乐[打call]希望可以和大家继续渡过二周年哦[惊喜]
你们只说少，却不说到底要多少[原神_嗯]
怎么说呢，我想我也没在PV里看见周年庆的字样啊[疑惑]
自选五星
根据弹幕统计：,新岛是陆珊瑚台地,心海是溟波龙,雷神是麒麟,女士是世界警察,[doge]懂了，属于是怪物成精了，变成了你想要的样子来找你了
虽然忠实玩家都习惯了，但是我亲爱的原宝，就不能丢些东西堵住那些奇怪的人的嘴嘛[藏狐]
看到最后我笑喷了，你们先打我回家过个节[笑哭]不过每日疑问可以出个史莱姆当跟宠吗？哪个都行，挺可爱的
为什么万叶友人没接住无相一刀而万叶接住了？因为万叶手上的吃虎鱼刀是璃月制造[热词系列_知识增加]
三二一，一二三，啊啊[爱心]
女士：灰烬都别想留下,我：我的青春没有后悔可言
虽然抠点没啥事 毕竟玩那么久了mhy的本性也知道的差不多了 但是能不能多搞点和周年庆相关的活动和周年庆限定的纪念品什么的,下版本除了首充重装和其他普通的版本更新没有啥区别[辣眼睛][辣眼睛]
不要求米哈游周年庆能多送点福利，了解米哈游的都知道它抠的离谱。只希望周年庆那天登录可以在游戏里领一个有纪念意义的物品，让玩家有参与感，就跟旅行者的小蛋糕一样。xdm顶我上去[原神_欸嘿]
感觉不如凡尔赛……名称[傲娇]
能不能做一个钟离长条抱枕？很正经的也可以，仙蛻不够抱，圆抱枕也不行，我需要一个钟离长条抱枕（严肃）
八重第三幕戏份很多的样子，看pv是至少会出现三次吧[喜欢]
八重神子！心海！雷电将军！九条莎罗！[喜欢]
一周年的副本奖励至少要丰富，别再整几本经验书了，希望活动副本能刷圣遗物。让萌新能补补圣遗物，大佬能肝肝好胚子（其实一举两得）。而且活动副本别花体力。用活动里特用的体力也行。学学《阴阳师》四周年庆那种成功的周年活动副本那样。
你说哪个游戏周年庆这样，最起码得有点周年庆氛围吧[吃瓜]
静静看着热评里疯狂对线的观众们[doge]
主线完了，万叶传说任务可以安排上吗？[傲娇]
小小煮饭婆也想和叶天帝对抗？[doge]
中配其实有种史诗感？不知道为什么，我能听出一种沉淀？反正就是厚重的感觉，而日配就像勇者游戏一样，正义的勇者想要打败大魔王，我说不清谁好谁坏，但我喜欢前一种
PT8SG36HK4X6
埃洛伊E，大招都是aoe，e叠被动可在战斗期间永久冰附魔，天赋1，16攻击，队友8攻击，天赋2,35冰伤，e技能叠满普攻伤害增加约50%[嗑瓜子]，大招只要40能量，还是一个单下800倍率的aoe冰技能[OK],如果e技能提供的线圈效果是单独乘区那乐子就大了[辣眼睛]
话说万叶接住了雷神的一刀,身体必定会有伤,借着这伤就该刀万叶的身世了（纯猜测）
先介绍一下我的成分,,Uid 110711807 58级60金3.5w+氪，开服玩家410成就,,1.扣吗?扣!特别扣!周年庆完全没有任何带入感，那些开新图算周年庆福利的给我看傻了?什么时候版本正常更新还算福利?--个全世界畅销的手游周年庆就送10加你?还分7天付清? ? ?这是什么操作啊?,,2.骂策划扣不等于说游戏不好玩，那些骂反应诉求玩家是什么鬼? mhy提纯太成功了? ?你觉得福利多你可以不领啊，亲这边建议您直接删除邮寄啊!什么时候玩家为自己谋福利还是错的了?当韭菜跪久了站不起来了?玩家不是爹难道游戏公司是爹?玩家靠游戏公司赚钱?,,3.我从来不认为重置首充是什么福利，什么时候充钱被叫做福利了?那些0氪玩家月卡玩家不是人?不配玩游戏?就问米哈游敢说0氪月卡不配玩游戏吧?别杠， 我3.5w氪，你说我是水军请自己看看自己是什么成分。,,4.很失望，等了一年了，刻晴依旧没有传说任务，也没有加强的信息。但是圈钱的时候是真的不落下，被乳了一年了，加强的时候想不到刻晴玩家，圈钱的时候第一-个就是刻晴，刻晴手办我还是会买，但是，真的，失望积累的越来越多那就成了绝望,复制之前热评第一哦[藏狐]
57级开服玩家。个人觉得：好耶。新地图 新剧情。又可以愉快的探索了。。。看了评论区后，心情被坏了一大半！我后悔看评论区了 本来想找找有没有人讨论和分析剧情的  结果一大堆冲福利的和对线的。心累[藏狐]
啊啊啊啊女士姐姐抽我[喜欢][喜欢]！！！女士姐姐看看我，拿鞭子抽我吧[大哭][大哭]，呜呜我拿着项圈在岛上迷路了，女士姐姐快点找到我再用鞭子狠狠教训一下我这个笨蛋吧～[害羞][害羞]
温迪单挑女士了家人们[doge]
做出优质的内容就是最大的福利，请继续加油。
那！十！颗！球！是！逐！月！节！的！,没！说！是！周！年！庆！福！利！（万一米哈游准备惊喜了呢[doge]）
宵宫名字不配出现在直播里面，弹幕也别发，海报没有位置给她了，已经是过去式了[笑]
https://b23.tv/tlC2E0 不是原宝删的 是已婚干的 冲都可以冲但不能冲歪[原神_鸽子]
万叶抗刀我看泪目了，叶天帝nb！！（震声）
什么狗屁心海雷神，原石才是提瓦特的统治者[吃瓜]
不是9月28号公测的吗？这不还有一个月才周年庆啊，急啥
剛有生活費和媽給中秋過節金,我打開原神沖去抽宵宮,原神2.1pv出來啦[原神_欸嘿],好傢伙瞬間不想抽了[跪了]
贴吧集体活动。一夜关注粉丝增长17万是什么概念？
讲道理其实不是提纯，这其实是b站的特色，无论你在讨论什么内容最后肯定会两极化。
万叶接下了无想的一刀，希望不要刀[大哭]
复刻崩3二周年是吧 太暖心了
3w氪的那个被删评了?还是被举报掉了？刚刚切深色模式刷新了一下就看不到了[吐]
真的绝了，整个暑假好像都没有一件好事[捂脸],先是方舟节奏，然后是屁股肉被ddos攻击，再然后是Cytoid被恶意举报，现在原神这里也有节奏[大哭]
才没多久就已经开始删评了么[藏狐]
讲个笑话。你为什么说这次是周年庆？因为别人都说这次周年庆。
啊这，我一般不会夸奖别人的纯度，但今天在这个评论区为某些人破例。,我直播时看到新内容无比激动，不妨碍我事后回顾奖励发现他扣的让我倒胃口，就这样。
官方真的没说这是周年庆[藏狐]
小贴士：冲福利和杀并不矛盾
（转发）,1.开放地图是游戏基本内容不能替代周年奖励,2.首充重置是给氪佬的奖励不是给月卡党的,3.10发不够,总结：奖励少了，给策划一拳[藏狐]
还不睡觉呐 还在以时间顺序排列呐[热词系列_好家伙]
有谁跟我一样打开评论区只是想看别人对pv剧情的理解和推测结果看一天下来没有找到，反而差点忘记原来的目的了
打扰一下，我常驻二十连出了三金
大家也不用管，如果真能冲赢mhy给福利，谁先不亏，期待各位能冲赢一次[吃瓜]
说了n遍。不是周年庆，不是周年庆。官方也没有放出任何消息说这次是周年庆。
说实话，原本我看完直播过后还挺开心的，然后准备在来看一次pv(因为晚了几分钟看直播，错过了前面的一点内容)结果翻了翻评论区过后心情就一下子少了大半[委屈][委屈]就知道看完评论过后感觉好像这个周年庆就只有我开心一样[大哭][大哭],本来只是想看大佬们讨论一下剧情的[委屈][委屈][委屈]
直播刚结束的时候，评论区纯度太高，说句扣都能被喷个几十楼，过了一两个小时渐渐有反对声音变大，是下班了还是？米游社的纯度都没b站高，改名米站得了。
你们都在说周年庆版本周年庆版本，大伟哥在介绍版本内容的时候也没说是周年庆版本，拿隔壁崩三来说，如果是周年庆版本会非常明确的说下个版本是周年庆版本，而且我记得他说，在原神一周年的时段，特瓦特大陆的璃月迎来了传统节日逐月节。那合理推测一下原神是准备把架空世界贯彻到底吗？如果是这样周年庆在游戏内可有可无吧，那么这样看来下版本就是个正常版本当然了，即使提瓦特不存在周年庆，可是原神实实在在的是一周年阿，所以多发点福利吧，孩子抽卡次次都是大保低[大哭],（UID：100001115 月卡党 57级 不发这些都不敢说话）
说了多少遍了，不是周年庆，不是周年庆。
沉默的才是大多数
对于周年福利少不少这个问题我只想说一句话。目前原神是我唯一一个坚持到快一年的游戏，它就算不过周年庆我也照样完，其他游戏就算周年庆送我100抽我都懒得下。身为月卡党，只要不歪基本每个角色池子我都可以抽到。觉得福利少不合理提出可以，但是希望某些人不要以此作为冲的理由，要是觉得不满大可以退游。这波某些人整得我一开始以为ch又作死了。最后一句，皮肤什么时候出！散兵什么时候进池子！！爷抽爆[脱单doge]
求求您在上海放个传送锚点吧，咱住的地方，永远见不到线下活动啊[辣眼睛]
美工杀疯了，奖励太少了！
我是喂不饱的狼，内容太少、活动太少、原石太少，一版本不到40抽，可预见的无聊，评论区群魔乱舞永远都看不腻[吃瓜]
卧槽这剧情不会是我打雷神，结果我被八重阴了还被散兵背刺吧[哦呼]
我的妈呀，这这个九条我本来不感兴趣的，一看pv这这高挑的身材，这发型成我XP了，钟离也是这种，呜呜呜呜，这冷厉的眼神，心海，还有心海，怎么会有这么可爱又仙又涩到爆的女人，她她她，这，她战斗是都是飘着的，我的天，多么丝滑，真的，心海是人鱼吧！，女士啊啊啊，本来建模就漂亮，这个红蛾子太tm帅了，是船新版本的，的帅女人我天，那句话啥的“灰烬都别想留下！”哦哦哦哦这，帅，帅炸了，音乐！音乐也好听，然后，万叶，爷的第一个保底带走的人，我爱他！有戏啊啊啊，他接了无想一刀啊啊啊，友人啊，别刀孩子了，重头戏！！雷婆娘！我tm怎么会爱上你这种有点憨憨有帅炸又有点温柔的矛盾女人！呜呜呜，她真的，她是那种，那种，你看了2.0pv觉得海星，体验了拔刀有了兴趣，这这次迷上的那种，雷神……妙啊啊啊啊，你看她战斗的那个淋漓的攻势，唰唰唰的，还有她耍长刀的样子，TM的真的，我感到悲哀，我应该留石头的啊啊啊，我看到她的眼睛，美炸了，又美又帅，女同竟是我自己，大辫子呜呜呜，也是我xp吗？？空的辫子也涩炸啊啊啊，让我听更多语音啊啊，配音也好棒，啊这啊这，没想到还有散兵TM，小男孩呜呜呜呜，反派小男孩更香了，有幸目睹我打我自己现场呜呜呜呜，你们稻妻人都这么会玩的吗（指穿搭）八重，真的是小狐狸啊啊啊，好可爱，不对不对，TM的这是，是勾人心的老狐狸啊啊，我tm，我我，这2.0我是一秒都呆不下去了！！新角色都好tm让爷嘛玩意，草，很难承认我都TM的喜欢，其实，还是希望以后能出戳我XP的成男，四个！！你知道我入坑晚又非的人只有凯亚是什么感觉吗，传说任务都留着不舍的开！呜呜呜，帝君，达达鸭，卢姥爷，反正这男的女的老的少的都能把我吃的死死的了……我再重申一遍！这2.0我是一秒都呆不下去了！！我要抽卡！！
又认真地看了一遍pv，一些感想, 1刚开头神子叫主角念的口诀的用意，是爷中了什么咒，还是没别的意义的可爱事[脱单doge],2无相之水旁边有个圆圆的蓝色生物，干什么用的?,3猜测反抗军老化是愚人众搞的鬼，导致反抗军误解九条军，引起内战然后趁机作乱,4万叶那段，神像上石化的神之眼发出光芒复苏。结合神子的话，猜测是主角做了什么让被收走神之眼的人爆发出强烈的愿望（感觉猜的不是很合理）[妙啊],5.万叶与雷神拼刀时的神情很决绝，可以说是拼命的神情了，很难不让人担心，让我捏把汗先。敢于直面雷霆，帅!,6爷进入结界与雷神再对峙时的气场很强大，好帅![打call],7女士邪眼形态很难不让人联想到炎之魔女，所以女士真的是炎之魔女吗？顺带一提感觉会很难打，看来我要抓紧提升练度了[傲娇],8最后，散兵终于又有剧情了，贺喜!不过看起来真的大坏人，不知道会不会进卡池[原神_嗯],现在关于他都是谜团，就期待后面剧情了。
我们就说一件事，官方没说这次是周年庆吧。你们怎么知道这次是周年庆的？
周年庆有是有。不过是在9月份偏中后，不是现在。
女士终于亮血条了？爷要[热词系列_锤]爆你
我在努力寻找八重神子低语的评论[藏狐]
评论区还是一如既往的两极分化，那我也来点《理性玩家》观点，我比较在乎音乐节和原神嘉年华，还有立邦联动（这联动能卖啥周边，想不到）。,,欢迎理中客们私信，反正我不常看[doge][doge][doge]
原宝，臭铁公鸡[傲娇][傲娇][傲娇]
是不是可以理解为原神没有一周年纪念活动，所谓一周年纪念活动其实是我们玩家自己臆想出来的，这次更新只不过是正常的一次版本更新而已
逐月节对应的是中秋节。是正常的版本更新。周年庆官方目前还没有确切消息。只是有人说最可能是现在，但按时间算应该在9月份。
女士亮血条了，兄弟们该知道怎么办了吧[doge][doge]
看评论区前我真没觉得奖励少，还觉得内容挺多挺兴奋的，结果一看评论区直接坏了好心情。看来以后看原神的视频不仅连弹幕不能开，连评论也不能看了。
油管英文2.1PV下面居然有韩国人说逐月节是纪念韩国的月饼节搞的，差点没笑死我哈哈哈。,另外油管里没有在PV里说福利抠门的[doge]
不太明白那些人的想法。这游戏送我多原石我会很开心，送少也无所谓，每次一个版本多一些少一些都不到一个小月卡的量，还真指望一个版本白嫖一个五星啊，福利多的游戏我不是没见过，即视感就是拉得快留不住玩家了，质量也一言难尽。你拿别的游戏讨好人的手段来和原神目前的度量衡相比，问题出在哪 到底是谁有问题啊[藏狐]
真的不是我说，这次周年庆福利真的没啥可说的，福利这个东西真就看mhy心情，一群人一起说福利少，没啥错，当初方舟复刻活动也补偿的。但是再多点原石有意义吗，游戏是为了放松心情，获取快乐的。多给的原石或许再多歪个4星？我没充多少钱，这个游戏也就真的当休闲游戏玩，我55级才2个90突破，然而这并不妨碍我玩这个游戏吧。真的，不是游戏玩你，而是我们玩游戏。充了钱的，我无话可说，为了玩家的利益也没错。无关者吃瓜，毕竟有的人真没那么闲，理性去处理这个问题。别喷魔怔了。
呵呵 xswl 海报无宵宫
女士终于亮血条了,当初你对温迪的那一下,我当场怒吼怎么不亮血条。当时开服啥都没亮血必血虐我[吃瓜]硬生生让我发育了一年,看我5任毕业c给你轮一遍报仇[生气]
米哈游从来都是这么抠，这次只不过是和以前一样。,…从来如此，便对么？
其实我并不是在乎福利到底怎么样，而是觉得这个周年庆就像是一个名号带了个十连和首冲重置被硬塞进一个内容充实的版本，我看直播的时候一直在期待周年庆会有什么大的活动，看完后却发现没有一个活动是真真正正跟周年庆挂的上钩的，就感觉周年庆跟不存在一样，好歹送带有一周年纪念意义的东西吧，有点周年庆的氛围总可以吧[藏狐]
我就在守着对线了，什么fv都来叫唤是吧
别的不说，评论区看得的确让人上头[笑哭]本来我不在乎的，看着看着火气就上来了[笑哭]
在这闹周年庆福利少的是第一次玩米家的游戏吗？[藏狐]
从阴历上算。周年庆是在9月份。按你们的说法，如果是现在，那算阳历。可从阳历上算，周年庆还是在9月份。[无语]
无论从阴历上算还是算阳历，祝年轻都在9月份，什么时候成为现在？
游戏可以，玩家不行[辣眼睛]不满于自己就是直接开火总有一天原神会被人举报什么的到时候你们还继续吵不
突然想起个事，我生日要到了（指去年把生日设在开服第一天[doge]）
首先，我专门查了下，海灯节的活动福利和这次差不多是对等的。海灯节绑定了国内最重要的节日春节，逐月节绑定了中秋和原神生日，从这个角度看，这个福利能接受。前提是官方和玩家双方都别把“周年庆”这个概念看的太重。一旦把“周年庆”当个事，那这次活动和福利就很不够格。特别是官方，如果炒了这个概念，就请拿出诚意，不过目前看还没有炒概念，还好。,其次，希望玩家们能够清醒，在学生时代，即使是一个次次考满分的学神，当他（她）的字写的丑时，也是需要被批评的，这不矛盾。现在的游戏评论真的是魔幻，要么容不得一点质疑，要么认不得任何优点。作为舟原双修玩家，最近大开眼界。方舟二周年那会儿我还相信鹰角是个好公司，很开心游戏能有这么高热度，但事实说明，现实很不现实。现在方舟仍是我最喜欢的游戏之一，质量只要能跟上，我也会慢慢恢复氪金。而原神要好很多，至少在现在，原神的质量优秀，产能跟得上，米哈游也很重视这个作品，所以就更应该小心维护。毕竟半年前的原神策划还时常不当人，隔壁崩三的策划口碑也一直不高。我相信原神的创作者们有热情有能力有态度，才能作出这种好作品，但他们也是人，会犯错，他们更是属于一家公司，会想少做事多赚钱，这很正常，所以更应该警惕，不矛盾。,最后，作为一个刻晴开荒玩家，一个轻度刻晴厨，看到刻晴时常作为官方的宣传主角出现，是高兴的，我也没有“炒热度”这种负面感觉。但说实话，作为综合热度最高的角色之一，作为甚至被官媒提名的角色，把强度提升到正常水平，不过分。现在这个强度，真的不用心。作为一个有数值的游戏，任何一个玩家都有资格希望自己喜欢的角色强度高一些，更何况只是提升到正常强度。当然，贴脸引战是错的。常驻角色偏弱可以理解，但至少提升到接近卢姥爷的强度，只需要把机制的小毛病改一改，数值适当提升就够了，对官方对玩家都没坏处。我承认调整角色的节奏带起来会很影响玩家的游戏外体验，但也得承认，不到不得不改的时候，游戏公司真的懒得改。想想钟离。,,另：还是希望这次真的只是前菜，多点活动多点福利对任何一个玩家都是好事。
玩个游戏，是为了快乐还是对线啊，如果是为了对线的话，那别玩了，贴吧适合你
我骂米哈游是希望米哈游越做越好，我骂腾讯是真的想让腾讯死[嗑瓜子]
互相观点不同，提建议就提，互相扣帽子暴躁对线属实给我整不会了,感觉回到了当年那个原神自带的pvp模式了嗷[给心心]
原宝，我一定要给你取一个难听的绰号，就叫你铁公鸡好了[傲娇]
都是讨福利，没人讨论剧情的，一直想的散兵他出来了，女士变成周本可以玩玩不开心都是福利[辣眼睛]没想到一周年也会变成战争，还是自己祝原神一周年快乐
先是黑悟空之后又是原神，这就是8月最后的疯狂吗？
八重神子:跟着我说，三二一，一二三，啊啊…,A moment later...,：…,八重神子:淦，你怎么还是不会说话！
雷神9月份出池子！？啊啊啊啊啊啊啊我tm开学了！！！米哈游，难怪那么多旅行者骂你，雷神我的雷神[委屈][委屈]“你的温柔吾不能拥有。”
我看了看自己的原石札记收入，6月份是6K多，7月份因为我把稻妻现在的图100%了，所以有1w多，8月目前只有3K多，加上剩下十天日常的60就是600，这次的活动大概600左右吧，也就是1200，，加上之前的3K，顶多了也就4500的样子，，和其他月份的收入比起来难道不有点奇怪吗？怕不是把这个月的规划到10连里面去了，，，再说了海灯节也送了10连，这次的10连是逐月节的才多，，，海灯节自选4星，他2.2送PS5地平线联动角色，这个应该不是周年庆角色。,反正就是挺可疑的，要么就是在憋大招，不过除了周年庆一般是不会重置充值的，要么就是福利对标海乱鬼爆率。。
我能感觉到后面都是有节奏一年了算了也这样，有些猴子就是喜欢被人观赏，一周年快乐原神。不知安宁评论何时可以越来越出名了节奏和自家玩家都是各有想法
刚刚翻了一下直播回顾长图，我越来越坚信周年福利不止这一点，因为图里没有出现关于周年庆的任何字眼[微笑]
我说一句，现在才8月21，9月底才是真正的一周年，虽然可能性不大，但是我还是希望周年庆更多的福利在那一天送[笑哭]
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]某些牧群也真的是不是家没了，总爱乱逛呢[呲牙]有的人对号入座，是不是有猫饼啊
内容真的多，,福利真不够，,还需要进步，,官方要回应
真的已经没有人记得官方一开始的不过现实节了吗。。。,游戏里从一开始就不存在周年庆的设定，里面的角色还能突破次元壁意识到我们这里是个游戏而且一周年了吗。。。,而且10个纠缠就是1600原石，这些原石够搞3个中型活动了，但是受限于第一条，只能直接用签到的名义送给你
一个小小的疑问：为什么这么多人把“抠门”的“抠”打成“扣”呢？这俩字形和意思都差挺远的吧…
我跟我哥们奶中了！果然有音乐会！而且他还奶中了反抗军与幕府军的矛盾是由愚人众挑起的！
本人uid153486298，初始号刚入坑一个半月现在51级，如果有人能看到我的旅行者札记的话，会看到我在七月份拿了21520原石，在这期间我上雪山下矿坑，探索度个个98％以上，从蒙德到璃月的地皮都被我啃光了，但是抽卡抽了两个七七一个万叶一个常驻池的刻晴，如果没有万叶我不知道怎么坚持下去，武器池摸了个薄荷枪，心都碎了，昨天的新活动被海乱鬼一刀秒了，世界等级升的有点快吃了入坑晚的亏，没体力打圣遗物经验书和莫拉，什么都缺，抽卡还不欧，希望原宝能给点体力活动或者来点经验书和矿，实在是打不下去了，周本被肥陀一屁股坐死，哎，求求别扣了。[大哭]
英配鲨疯了，都好合适！
米哈游所有人都在努力，只有某些ch在摆烂，我不说是谁
为什么我一个一百多人的群里面，看直播的时候大家都在剧情和人物设计还有GHS上，到了评论区这么多人说福利问题？,而且有人算过，下个版本全部算上可以获得一万一的原石加一个免费五星。,很奇怪。
其实下个版本的内容还是很丰富的，如果作为一个普通版本，那可以说十分让人满意，但是它并不仅仅是个普通版本，它还是周年庆。,就作为一个周年庆来说，我觉得是不太合格的，福利不多，而且从前瞻来看，游戏里也感觉不到周年庆的氛围。,并不是不能接受2.1版本，相反，我很期待这个版本，并且恨不得立刻跳过2.0，但是我对于这个周年庆是有点失望的。,当然米哈游其实也并未承诺过周年庆会是什么样，只是作为一个玩家，在面临这种特殊的日子的时候，会有一些期待，所以在直播几乎并没有提到游戏内周年庆活动时，会有一些失望。,最后不管怎么样，我还是很期待2.1，也并不会因此对原神产生什么负面看法，有没有周年庆并不会影响什么，仍是正常游戏罢了。
扣是真的扣，但这次内容确实很不错[原神_喝茶]
我看这评论区，有点怪，先声明，这次直播我是学生程看下来的，然后我是在其他主播的直播间看的转播，主播直播间的风气一直很好，结果一到这儿，一看评论区，都说抠，我个人感觉，米忽悠好像都没太把这次一周年当回事儿，也就是说她好像没有想着搞什么周年的意思，在玩家眼里可能是一个一周年直播，但对米忽悠来说，好像就只是一个2.1前瞻而已
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]
版本福利不少，但是要说是周年庆那是真的不行，觉得很多的你哪怕对比一下2.0的活动，我是2.0更新时身上一穷二白，更完第二天把三岛任务全结（除了那几个要多日常的）探索度100之后，拿了得有五十多抽的，如果想质疑我的探索度的话可以翻我投稿第三天早上上号的时候我拍的视频
竟然有个咸鱼4星剑[呲牙]
三蹦子老玩家讲一下，三蹦子一周年可是连十连都莫得的[doge]
此次更新：,1.我们优化了场景；,2.新的主线剧情故事，让旅行者有机会再锤一次雷神；,3.将推出四星角色【黑羽鸣镝】九条裟罗、五星角色【真珠之智】珊瑚宫心海、五星角色【一心净土】雷电将军等；,4.将黑虎掏心的女士加入周本，各位者可以放开拳脚啦；,5.璃月一年一度的逐月节欢迎旅行者积极参与，从相关活动中可获取大量原石等奖励；,6.新增了闲的没事钓鱼功能；,7.全新武器（五星）〔长柄武器〕薙草之稻光、（五星）〔法器〕不灭月华。（四星）〔长柄武器〕渔获、（四星）〔双手剑〕尚方宝剑等；,8.[doge][doge][doge][doge][doge]
好了，不要再往下翻了，看太多容易生气，来，停一下，喝杯茶[doge],,再来点椰奶,,差不多了，休息一下睡觉吧，我亲爱的陌生人[doge]
大家快去睡觉吧，反正你怎么控诉怎么对线都不会有啥结果，评论区不少暖心人不都在劝嘛。依我看你就啥都不管，老实玩游戏去，[doge]别把身体气坏了，哪边都一样，猴子除外，我觉得你们双方都有道理嘿嘿，
虽然但是你们怎么知道9.28当天不会有些什么，之前可莉给的原石忘了吗，如果，我说的如果，那天发了福利，不会又来一出都是我们冲出来的福利吧[辣眼睛]
我只是一个提瓦特的旅行者，我还没有走遍整个提瓦特，抽新角色哪有用主角自己打有代入感，这样也不用刷每日任务刷圣遗物升世界等级，至于这些节奏，重要吗？
这是一周年吗，我可没看见写着2.1一周年庆典。,骂周年福利少的虚空打靶呢？
哎，昨天更新的活动被海乱鬼一刀秒了，那四个魔矿是拿不到了，就等着来点福利加强下阵容了，入坑有点晚刚升50级，不求原石退一万步来点经验书和矿吧，太抠了我快打不过周本了
1加强刻晴七七，优化宵宫阿贝多，优化常驻角色命座,2常驻池更新，不要求双神护膜这种t0的东西，增加可莉阿贝多公子盾剑尘锁等老角色老武器,3提高小保底概率至75，或者保证这次歪了下次小保底不会歪,4提高周年庆福利,5累充奖励
原宝，看到这次前瞻我很满意很喜欢，活动好多好有意思，就是感觉剧情会很虐啊我不能接受呜呜呜，这真的是12+嘛，好好做游戏我就会继续喜欢你的，夸夸~[原神_干杯]
给刻晴出个传说任务不比你出手办来的实在？
这个不是2.1前瞻嘛？奖励还行呀 周年庆到时候再说嘛 没有周年庆没福利我也开冲
救命！万叶要给我好好的啊！不要出事啊呜呜呜[大哭][大哭][大哭]求求了[大哭][大哭][大哭]否则我真的哭着过完主线[大哭][大哭][大哭]
还在这按时间刷新着呢，赶紧睡觉去吧？明天没事干了？[脱单doge]
米哈游评论区导游来啦~~O(∩_∩)O~~,三分之一在跨内容顶,三分之一在骂福利少,三分之一在阴阳怪气,看来没啥大事，打你的深渊去吧(*︶*)
我想说一下，为什么大家呼声这么高，说福利扣的人特别多，因为不久前的神里和肖宫角色热度很高，大家抽角色抽武器都花费了很多原石了，本来大家（主要是我）希望通过周年庆回一回血，起码给三四十抽吧（所有活动肝完一共），再通过每日啥的脸不太黑就可以出一金了（上次我脸黑快90才出）现在看到这么少的福利我第一反应是必须要氪月卡了，即使氪了月卡万一大保底也还是不够，以前都复刻老角色让大家缓冲一下攒攒原石，现在新角色出这么勤让玩家实在不好攒原石抽角色，只能挑一挑更喜欢的抽一下
奥，对了虽然现在不知该讲不该讲，但现在感觉mzr在减少（也别说你看看评论区这样子还叫少？相对之前少很多了）说实话我希望各位要喷就理性喷要夸就理性夸，不要拐别的游戏，能够逐渐意识到一个最基础的事实，你把另一个群体恶心完了，结果并没有改变，对方只觉得你是个沙口（这些劝说只用于正常人，非正常人就只能祝你生活能稍微正常一些而不是为了评论区高强度对线而快乐吧）
tm，你好歹都一周年了，跟着你玩到现在，其他就算了，周年庆真的就这几个活动？抠成啥样了？
散兵终于又见到你了[大哭][大哭]
崩三一周年的时候给的都比原神一周年给的多，也就比当初的崩二好点[tv_鼓掌]
不是不是，周年庆我不图福利图什么？[思考]
嗯，很好，原神官方评论区再次凉凉了，还是二创和烤肉区的原神评论区正常些，这边已经没得看了
像我这种上班族就不在乎这么多了，上线看一看各个老婆还有风景，就感觉很舒服了，当然，福利多我也很乐意
这就是填 非常简单和奖励太多的后果吗[doge]
压根就没办周年庆活动，也没送周年庆福利，虚空过节呢搁着[藏狐]
突然发现，没有喜欢的角色后，原神就是个单机游戏，更新地图时玩一玩，有时候觉得原石都没什么用，还不如二创有趣。
绝了绝了，以前在三蹦子都没见过那么多纯的，这波米桑可以的[吃瓜]
还不睡？等着猝死呢[doge]
我一睁眼就看到神子老婆在我面前冲我招手
这次周年庆版本更新呢么多内容，那么多人讨论的却不是有什么东西，而是福利，我寻思你玩游戏是为了来体验游戏的还是来拿奖励的？miHoYo哪个游戏的周年庆福利好过？重要的都是内容，良好的游戏体验，剧情感受。这可倒好，一堆人不是讨论游戏内容而是嫌福利少？我是不知道怎么想的，建议嫌福利少的可以不玩[藏狐]
我觉得吧，如果没有周年庆的话，两个岛，满精四星武器，钓鱼系统，各种活动，（至少那2000多原石，每个版本的活动都会给这么多，就不要把这部分算到周年庆福利里了，好吧）这部分是2.1本就应该有的。（两个岛不能算周年庆福利，因为没有这两个岛接下来的新剧情没法展开，这本就是必定要出的）,这样看周年庆给了什么呢？一个十连，各种线下活动（我个人不认为联动活动应该算到周年庆里）,这样看的话也不奇怪为什么有人会说扣了,[藏狐][藏狐]
本来看完直播我大受震撼直乎好耶，开开心心领完300石头，但看了评论区以后又觉得大家说的对啊，这周年庆就这点福利？周年庆诶[OK]
祝大家周年快乐！！！[原神_哇]
所以来个人告诉我，送多少原石才算够？1600不够，那3200？4800？
本来以为刻晴这回逐月节能大放光彩，结果立绘专武皮肤修改机制提高倍率这几个诉求或者说期许一个都没有，活动内剧情暂且算补上个人剧情缺乏的洞吧，,（但你逐月节一个厨子大赛把管土木工程的刻晴找来就是为了让我们做顿饭？说真的，个人暂且观望）,mhy我也不奢求什么，刻晴这几点你能给个回应就行，yes还是no给个信就好，给我这个“云玩家”外加“反串”一个消息，看看我厨刻晴是不是顺应了策划的脸色，不是我就滚蛋呗。抽专武练辅助刷圣遗物不就是喜欢这个角色吗，游戏里能挥发厨力的手段无非这些，结果还要被人说是厨力党不要追求强度，结果每每看到刻晴秀视频还要被刮痧和各路人马骑在头上骂，这个时候说厨力党舔老婆，那我抽到角色每天上线零级挂机看老婆走路逛街是吧。刻晴游戏外能搞联动出周边这么风生水起堪称游戏宣传的排面，为什么游戏内的优化就不能做到机制倍率命座中的哪怕一个，而且还是在已经展示了神里这样一个同定位为单手剑多段击的主C下完美的机制配合和高倍率输出。你用优秀的活动内容和奖励，也不应该盖掉角色设计这些核心的矛盾，只让玩家相互分化提纯,（求别喷了，90级雾切刻晴天赋888，双爆44\260，平雷宗室如雷三套圣遗物，深渊12层没满星但在队伍里主C，我知道我这练贫民配置都算不上，但这是我能为刻晴做到的最好的了，就是希望你mhy多少有个信，强还是不强，有没有打算再在刻晴上作修改，一句话足够）
我TM真是忍不住。一个两个的说什么刻晴厨矫情，消费梗玩的满天都是。强度上不去，行能理解游戏数值，剧情为什么没有？？？有人说七七万叶也没有，万叶主线戏份能对标刻晴吗？七七和刻晴剧情都是划水所以双方应该一起争取而不是跑过来yygq刻晴。凭什么钟离厨冲加强就不是矫情？强度风评对调，剧情没有，线下天天周边放那个角色身上都不合适OK。,,tmd最让我破防的一件事，直播里一个弹幕说“刻晴不配”的，真的，累了。
女士……亮血条啦！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[原神_欸嘿]
什么叫不忘初心啊，当年开服也是这么吵，现在还是这么吵[藏狐]
自选五星大家都是调侃的，没想到一堆人真的信了，还有一些被内鬼带跑的[藏狐]另外作为老崩坏3玩家，原神周年庆10连福利确实中规中矩，当然如果多给点就更好了，不多给也没关系，还请大家理性讨论问题。
7月初入坑原神，现在47级，小月卡玩家,作为一个萌新，在蒙德就已被剧情和音乐震撼，这种感觉在璃月被推向顶峰，尤其是知道钟离是摩拉克斯的时候，觉得不仅有丰富的人物刻画，剧情也在向我们传达一些别样的道理。音乐更不用说，吹爆好吧，有时候上自习都是听璃月的音乐。不得不说，璃月太戳我xp了。,看到直播时已经很激动，给朋友发消息说很期待2.1。期待稻妻的剧情还有逐月节的活动，但是就奖励而言，除却版本更新外的奖励，觉得10抽是有点少了，趁着周年庆的契机可以多拿点福利，看能不能多拿一点自己想要的角色和武器。但也不知道这是2.1的奖励还是周年庆的，打算在观望观望，但如果就是这样的话，也只能打算把手上仅有的原石筹划怎么花（奈何本人是非酋，次次大保底）,很高兴能遇见原神这款游戏，给我的生活带来不一样的色彩,以上纯个人观点，不喜勿喷
评论区,压倒性的批评:ch不干人事了。,压倒性的吹捧:ch做人了。,两边势均力敌:无事发生。,【喝茶】
原神一周年快乐！！！
那！十！颗！球！是！逐！月！节！的！,没！说！是！周！年！庆！福！利！
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[藏狐]
额这不是2.1前瞻吗跟周年庆有什么关系，周年庆不是九月底吗
地图太久不出说产能低受不了，原神是一个开放世界探索的游戏,地图出了又看不见，扯到其他的东西,真受不了，搞不懂你们到底是在玩游戏还是在干嘛[藏狐]
玩原神是来拿福利赚你米忽悠钱的，游戏不游戏不重要，你得送东西才高兴得起来，自选五星gkd不要不识好歹。
我只希望部分人能拥有游戏是由剧情，地图，人物，战斗，玩法，挑战与氪金和福利组成的而不是只有氪金和福利的常识，你可以说这个版本给的少福利少，但你不能说原神送的福利少所以这个版本一无是处，真的很想说一句游戏圈永恒不变的真理：爱玩玩不玩滚！你觉得抠门有许多游戏福利更好你可以去哪里，你觉得饭不好吃你可以换一家吃，口味不合太过于正常了，你堵在饭店门口，来一个食客你辱骂他一句：你是不傻啊，这种垃圾你都会吃？这家饭店我不仅觉得难吃而且买饭他只送一个鸡蛋。你说：现在看来你是不是有病
我个人感觉是如果游戏内的地图玩法人物塑造做不好的话，这才是该喷的[怪我咯]，感觉福利问题有点不痛不痒，他给多了就开心收着，给少了也得拿着，毕竟这都是额外的东西。[doge]
福利还有很多种方式，不一定是非得消耗游戏寿命。,1.自选角色复刻池子。,2.自选武器池子。,3.周年庆特别的头像框签名板。,4.自选四星。(4人),5.自选四星武器。(4个),6.相遇之缘，1600原石，缠绕之缘自选箱子,7.原胚自选箱(一个),8.签到送金色天赋书自选(三种三个地区，没种4个),9.周年庆一个礼拜之内，体力消耗减半。,10.周年庆家园家具(一套房间家具，签到附带，后续版本开放图纸240家园币一个),这些怎么说，不是福利吗，我认为这些总不会以游戏寿命为代价，如果我看到这些福利，反正我是直呼好耶，大家还有没有类似像这样不消耗游戏寿命的福利？（转）
一句话概括：福利极少，内容极多，理智的玩家多，带节奏的也多
玩了这么多游戏，基本每次评论区吵起来都让我感觉莫名其妙[嗑瓜子]，那戾气是真的重[呲牙]
兄弟们这十抽没说是周年,重置首充9.1开始也不是周年,冷静点别起节奏,最后祝大家十连金光[打call]
我就不信这次没人带节奏。
救命，能不能多谈论一下pv的内容啊。对周年庆的福利有什么不满去该去的地方冲啊，能不能别跟魔怔了一样乱冲啊。,不管有无福利，有多少福利，都不应该为了这些去忽视了游戏本身啊[跪了][跪了]
我的立场是,1 加强某火弓，可以但没必要,2 必须优化弓箭手机制,3 用合理的方式让官方听到反馈,4 在不扰乱社区的前提下提出自己的诉求,5 把那些人身攻击的渣滓都干碎,谁赞成，谁反对？
听到直播送十抽的我[惊喜],翻开评论区的我[辣眼睛]
啊，什么，不是你们自己填的奖励太多吗？[doge]
真扣，别和我说奖励多，这奖励可比海灯节少
刷到我就别往下翻啦 你又在围观哦 早点睡觉好不好？
游戏福利不是跟游戏内容挂钩吗大家先体验2.1内容再来冲吧[跪了][跪了][跪了]
去年那句喂不饱的狼我还在笑来着，现在看来确实喂不饱的狼了
但是开新内容福利不就是多吗？[捂脸]，上个月新开地图我一个月就肝出9000原石（普通版本一个月才五六千），这次还有新地图和十连，这还奖励少?加上月卡不氪金都能一个小保底了，真就觉得雷神要白送?
新图真的好漂亮！！！！！！梦中情宫！！！！[给心心]
周年庆福利×,海灯节福利,真就架空世界[脱单doge]
大家对线一定对累了吧？不如来我视频休息休息，看看岩王爷如何变成炎王爷呗[脱单doge][脱单doge]
忘了为什么崩坏3的很多米卫兵变成米黑了？mhy我劝你别作。
我想起来去年刚开服时国庆节没有对应的活动而被喷，官方回应是原神不过现实节日，其实如果正常玩了比较久的玩家应该都能意识到，的确如此，原神是不过这些现实里的节日。同样的，像开服一周年这种纪念性的日子，原神庆祝的方式着重在线下，比如原神嘉年华，音乐会等等。但在提瓦特大陆里，没有周年庆这个概念的。,希望各位不要纠结为什么游戏里没有周年庆，也没有与周年庆匹配的福利。（其实我觉得还挺好的，仅代表个人看法）
看着大家要福利我很支持，但我要说一句“一般的周年庆不只有福利啊”，还会伴随着各种骗氪，比如开复刻池，开皮肤，卖礼包。而且也会大肆宣传。原神官方发的直播预览的图连周年庆这几个字提都没提，复刻池不存在，皮肤不卖，礼包也没有，甚至连十连都没有拿“周年庆”的名头发。个人觉得目前来看原神项目组可能根本就没有想过周年庆。
还在翻评论的你，去睡觉吧
有一个旅行者前来看2.1周年庆直播。,,哥们，你这周年庆啥福利啊。,十纠缠，首充重置。,,woc，你这四星角色是金子做的，还是五星角色是金子做的。,你看这哪有我这质量的游戏，你嫌少，我还不送了。,,那你这十纠缠给我抽一个。,这个十连怎么样。,,这十连一紫保底吗？,我周年庆送的，能给你一紫保底吗？,,我问这十连一紫保底吗？,你是故意找茬是吧，你抽不抽吧。,,你这要不是一紫保底我肯定抽啊，那要是怎么办呢？,要是，我不送了你满意了吧。,,woc，骑着小电驴溜了溜了。
好像还没过年的福利多，内容挺多的，但感觉周年庆就一个10连。。。
牛逼，9月28日的周年庆，不是周年庆，现在才是。
看我干嘛，快去睡觉啊
现在觉得评论区对线很没意思[doge]总之新版本内容很多很期待，看得出来mhy的用心。至于希望福利更多旅行者的我完全支持，原石当然是摩多摩多[doge],好了睡觉去了[doge]
作为一个开服首冲小小氪，我先来,第一、你哪里看到周年庆福利仅限于此？官方不能直接在邮箱里送，玩了这么久不知道？到时候再喷很迟？,第二、我只是觉得你们戾气好重，一张活动贴图就能这么义愤填膺？哪里指名道姓告诉你这就是周年庆福利？,第三、为什么首冲重置不算福利，对氪佬的福利不是福利？真就属于是氪金游戏要普度众生了,第四、你除了见到钟离肉眼可见的加强外谁给你调倍率了，为了满足那点心里落差损害整个游戏寿命真的是为大家好？你的失望说起来挺廉价的，你家刻晴不能在游戏里大杀四方在游戏外出周边不一样是对她价值的肯定？心理落差谁都有，玩个游戏戾气这么大属实不值得也不对。
已经把mys卸了，结果bz一个味，真是了都，，以后原神评论区都不看了，睡觉。
难道是我没听清楚吗？大伟哥说这次这个是周年庆活动了吗？说这个福利就是周年庆福利吗？我记得好像大伟哥说这是逐月节福利吧……周年庆好像还没提到吧?
我是隔壁赛马娘玩家，半周年我们更抠
内容很多，福利一般,不过有些人说话太难听了，单纯福利问题，没必要以偏概全吧，新版本还是有很多东西。再者新游戏福利少不是很正常吗？毕竟还没到送福利的时候，崩三一堆自选五星也是后面才慢慢给的，业内福利大家cygame新游赛马娘不也是比前辈pcr少了很多福利，一样被喷，但是没人会急吧，赛马娘不好玩？原神不好玩？不至于,希望各位体验新版本吧，而不是一打开游戏就觉得mhy欠我十连，mhy扣门，mhyfm，那就不是玩游戏了，是魔怔了[给心心]
许愿小保底出雷神，出必还愿[原神_出货吧]
有人说,圈钱第一个想到刻晴，,你是把凝光手办吃了是咋了，,人家直播提了一句周年庆吗？,周年庆跟着2.2才正常
大家冲米扣游的同时别忘举报一些趁乱拱火的不明生物哦[滑稽]
此时此刻，恰如，彼时彼刻
笑死，说了句福利少就成了了，全员mvb是吧[藏狐]，咱该夸的夸该说的说不行吗[藏狐]
我真的很讨厌那些原神玩家！！！！！记得那是稻妻刚出的时候，开了镜女的新池子，我老婆抽到了发现和我的讨债人很配，我正帮着她刷完邪遗物，所以我们就去流沙之庭看海景，正打算拍照发朋友圈，就不知道哪来了个琴团长，把我们推海里了？！！！！我真的无语，你们原神玩家就这么没素质吗[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
有一说一，温迪活该被女士打。,首先造成500年前魔灾的坎瑞亚是七神参与其中毁灭的，直接或间接导致了魔灾泛滥一点也不意外。,其次，作为蒙德的神，温迪本应负起责任守护国家和人民，但他摸了。,这一切不仅致使女士的家乡毁灭，同时也令爱人死在了与魔物厮杀的战场上。
怎么说呢？我只是对理所当然感到厌恶罢了。,我也嫌弃福利少，我也希望每个版本都能抽到爽。,但是我不氪，我就只有按我的节奏玩。,付出和收获，在接触到的时候，就应该已经清楚了。,再之外的收获，都只是渴求你之后的付出。,所以，我认为，即使一发没有，也不是问题。,要说我是wb，我也认。,但不止是这个游戏，在哪，什么时候。我也这么认为。,可能是对节日没实感吧！,对赠品，有，会高兴。没有，也无所谓。,只是，有些形象过于无耻，见之不惯。,说来，我也一样。,无耻的不作为，却享受这高赞可能用无耻换回来的利益。,但，无耻如我，也见不得无耻得如此大义凛然
我可以不出雷神，但是在座的观众老爷必须人手一个[doge]
出了雷神女装发动态，给个雷神吧
你们给我讲讲只发一句op，是在为玩家谋福利。
为什么我看直播兴奋得要命！,看评论区十分地抑郁……,我们玩的真的是同一个游戏吗？[跪了][跪了]
现在原神抠门证明他还是很有信心的，等哪天他只能用福利来留着玩家都时候可以说再见了，也就是说我对现在的原神整体上还是很满意的也很期待原神的未来，世界上不可能有完美的游戏，我也不会说其他玩家吹毛求疵，但现在我期待的一周年评论区我看得很糟糕
mhy：我就是想多挣点钱，对不起大家了～
看了pv之后个人对于后续剧情的猜测:,1.第一个镜头推测八重的说话对象是雷电影，雷电影这个身体被雷神的灵魂占据后第一次醒来，且很可能当时雷电影的身体刚出生，灵魂则是初代雷神,2.雷神想要追求永恒，可能是和钟离一样的问题，防止稻妻被磨损，而稻妻周围的雷电屏障，可能是为了让稻妻进入无限永恒的状态,3.女士有两个形态，结合公子使用魔王武装必然有副作用，加上魔女套的背景故事，很可能女士使用魔王武装副作用极大，发狂之类的，而和主角的打斗在室内，很可能剧情最后被稻妻的人或者爷自己整死了,4.根据最后散兵的话，很可能对于雷神的计划非常了解，加上至少钟离主动交出神之心，盲猜雷神也和散兵有关系，且神之心会交给散兵，直播中也强调剧情会解释散兵的身世，结合第一点大胆猜想散兵是雷神的人造人，早就把神之心给了散兵，防止天理发现,5.以下纯属瞎猜，初代雷神将权利交给了千手百眼神像，眼狩令是为了创造一方净土，为了躲避未来天理的神罚，但是雷神中间有动摇因为她看到民众对 他的不满，所以八重绳子才说了一句 就像我那位不成器的朋友一样，就因为 雷神不够狠（雷神本人很温柔）,顶我上去。顶我上去
看直播是我完全没想到节奏会这样起来[原神_生气][原神_生气][原神_生气]真的没想到会这么快，从宵宫到男角色到今天换了几个节奏了[藏狐][藏狐],看直播时我是完全没有任何感觉，就觉得很精彩,现在想想如果是周年庆可能真的有点扣，但这也不一定是周年庆,有问题就算了，你可以抱怨，但还没到你叫米桑或以退游相逼的程度，这样说的人怕不是被同化了，,不知道多少人看完直播的好心情都给评论区毁了,原神可真是内忧外患,[藏狐]
白嫖10纠缠之缘好耶，你问为啥这么少都不生气？我一服务器蛀虫为啥要生气？[doge]
新内容多和福利少不冲突啊，地图做了肯定会开的，节日安排了肯定会有的，一周年再过就没了。平日里只能拿那一点点原石就算了，一周年就这点蚊子腿真的很敷衍啊 本来原神抽卡体验就很差了，想要抽到人物必须要留个大保底留个几十抽，还不算抽命座需要的，现在想要体验人物可能还要抽个专武。我就想多讨点福利不行吗，我攒点原石我容易吗？
我觉得大家都正常说话好一点，yygq之后直接评论区转化成内战了。,提出意见时不要阴阳怪气条理清晰，遇到猴直接踩加举报避免对骂，我相信不是很难的事,不这样的话我估计半天大家都不会有讨论的氛围
我玩原神是因为里面有我喜欢的风景，有美好的角色，有质量虽然参差不齐，但是偶尔就能给人惊喜的任务，有可供挖掘的充满了刀的背景故事，福利这东西，有更好，没有也没啥。,,不知道你是不是？[吃瓜]
原神评论区，历代大规模征战五十余次，其中是非曲直，难以论说。[吃瓜]
宵宫强度我没抽到不评价，为啥连个封面都不配给呢
希望刻晴别出传说任务，直接出邀约任务，邀约比传说任务好玩
那！十！颗！球！是！逐！月！节！的！,没！说！是！周！年！庆！福！利！
就在原神这个游戏里都扣，都不用去和别的游戏对比，周年庆就给十连，我不否认有欧皇能一发十连出金。但这游戏60发以下出金的概率贼低，更别说保底是90发，如果你歪了保底就变成180抽了，现在想想这一发十连能干什么。
万叶那里之前有一个无主神之眼突然要动起来的画面，然后是千手百眼神像上的神之眼发光，然后就是万叶和雷神短兵相接了，这里是不是暗示无主神之眼被唤醒然后帮助万叶之类的，比如嚷万叶能使用雷元素力？
后悔点开社交软件[呆]
骂的人确实不咋滴，但究其根本还是原神被某些公司盯上了。（原神玩家网上风评也不太行)我只是说实话，不行就是不行，没有故意抹黑的意思。
你说他福利好吧，十连确实一般般,你说他福利不好吧，他也不打算在周年庆出点新的骗氪内容,所以我觉得其实还好，没扣到那种程度
唉，现在的大环境就是让你感恩，不能有不同意见，游戏公司乐得你们互相撕，真的没劲，无论多么高超的运行手段，都不是口碑长久的致胜法宝，他不会懂的，恰恰相反，他在搞饭圈模式，在玩火。
大伙真是内战幻神[藏狐]（无论哪边）
阿伟 你又在翻评论 休息一下好不好[doge]
我好奇一个问题(只是好奇只是好奇我没有任何观点别骂我),为什么周年庆一定要很多福利，或是让玩家感受到周年庆的氛围呢? 周年福利多是大部分手游的传统吗[热词系列_知识增加],(只是好奇只是好奇上次好奇被骂怕了，真的真的只是好奇而已)
福利这东西不就是用来留住玩家的吗，换皮游戏福利尤其多，但现在的原神是走的实力派，钱全往游戏质量里砸的，靠质量留住的玩家，那发福利还有意义吗？讨好玩家？不管他发多少都只是会被当成理所当然的事情吧，毕竟有人喜欢选择性失明，有福利的时候视而不见，没福利的时候首当其冲
尚方宝剑,===<,            ╰[doge]╮,             ╭┴╮
114052325，56级,1：周年庆如果真的只有这些福利确实有点抠了，这个是不可否认的,2：也希望评论区的各位都冷静一点，别去骂那些合理诉求的玩家,3：目前看起来福利确实不多这点也确实该提出来，但我希望更多人能够去关注游戏本身的内容和质量，毕竟福利不是全部（当然福利越多越好）。,4：我希望某些恶意带节奏的请离开这里谢谢，我也提醒大家不要被有心之人利用而带了节奏。,5：关于甘雨复刻的消息官方从未提起过而且连一些从外网取得消息的内鬼都未曾提起过甘雨复刻，别被某些up带了节奏（应该知道我在说谁）。,6：最后祝各位旅行者们一周年快乐，希望原神能越办越好，继续保证高质量的游戏内容产出
114052325，56级,1：周年庆如果真的只有这些福利确实有点抠了，这个是不可否认的,2：也希望评论区的各位都冷静一点，别去骂那些合理诉求的玩家,3：目前看起来福利确实不多这点也确实该提出来，但我希望更多人能够去关注游戏本身的内容和质量，毕竟福利不是全部（当然福利越多越好）。,4：我希望某些恶意带节奏的请离开这里谢谢，我也提醒大家不要被有心之人利用而带了节奏。,5：关于甘雨复刻的消息官方从未提起过而且连一些从外网取得消息的内鬼都未曾提起过甘雨复刻，别被某些up带了节奏（应该知道我在说谁）。,6：最后祝各位旅行者们一周年快乐，希望原神能越办越好，继续保证高质量的游戏内容产出
有人讨论新活动什么之海吗？太离谱了我已经被海乱鬼砍爆了[大哭]
[热词系列_知识增加]为什么热评里都是周年庆福利问题？今天说的不都是2.1版本内容嘛？到周年庆还有1个多月诶，这下说周年庆福利少是不是太武断了点…
感觉不如原神...画质
我只觉得福利太少 非常扣 能不能多发点 ok 我话讲完 你们可以冲我了
我还有一点疑惑的是，那些觉得福利无所谓的玩家，自己快乐就好，凭什么把喷福利少的人归入猴的阵营？这稀碎的福利真的配得上“周年庆”这一版本口号吗？真就见不得对不足的一丝不满是吗？你们这样做和所谓的猴有什么区别：喜欢给人乱戴帽子、断章取义，无非就是从一个极端走向另一个极端而已。
我先说一下我的看法；,（话说我是不是该把我的uid发出来？103733419，57级，开服玩家，稻妻刚出的几个图我探索度都差不多满了[脱单doge]）,1：周年庆如果真的只有这些福利确实有点抠了，这个是不可否认的,2：也希望评论区的各位都冷静一点，别去骂那些合理诉求的玩家,3：目前看起来福利确实不多这点也确实该提出来，但我希望更多人能够去关注游戏本身的内容和质量，毕竟福利不是全部（当然福利越多越好）。,4：我希望某些恶意带节奏的请离开这里谢谢，我也提醒大家不要被有心之人利用而带了节奏。,5：关于甘雨复刻的消息官方从未提起过而且连一些从外网取得消息的内鬼都未曾提起过甘雨复刻，别被某些up带了节奏（应该知道我在说谁）。,6：最后祝各位旅行者们一周年快乐，希望原神能越办越好，继续保证高质量的游戏内容产出！[脱单doge]
我还想看看关于剧情的猜想呢，发现没有一个说的[疑惑]
原宝呀首充你既然重置了要不深渊前八层也考虑一下[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
因为就多个十连，和上个版本没有什么任何区别，所以说这也被叫周年庆，然后还有些人真就拥护着米哈游，关于音乐节和普通人有什么关系？另外你能去吗？
玩游戏嘛，开心就好，月卡玩家毫无存在感[大哭]
这样想吧，把两个岛去了，换成5星自选+20连，在复刻几个活动，这样是不是就很好呢？我是不想再玩传统二次元手游了。
大胆猜测周年庆当天会发邮件送原石或者纠缠，中了就把我刀了给你们做乐[OK]
不是，那种直接攻击游戏，张口yygq，一句一个op的才叫猴啊。说福利少属于正常诉求了，如果正常诉求也被冲，那冲的人不是帆船就是xz。正常玩家都觉得福利少。[藏狐]
因为前几天看了散兵的h文导致pv里面看到散兵瞬间有点不忍直视了岂可修[藏狐][藏狐]
nmb宵宫就这么被你们开除原籍了？直播屏蔽，连海报都不存在。
给十连我已经很满足了，玩崩二崩三什么时候搞活动给过这么多连，如果不被多次冲垮你伟永远都是几毛钱应付一下的[藏狐]
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃……
总结：福利很少，内容很多，评论区正常pvp，玩就完事了[doge]
有一说一  确实感觉有点少  可能米哈游想给我们惊喜  谁知道呢
这次的PV真的好棒！越来越期待下版本了！做了八个月的女士！！！女士厨真的过年了！！（虽然可能有好多刀子5555）
不懂就问 不玩原神 不碰贴吧 不钓鱼 问一下这些评论是怎么回事
我当时就猜到了不会在一周年搞什么周年庆原神是架空世界现实世界中的节日都不会过的。第二，刻晴不会加强至少不会直接改数据如果以前的角色都按照玩家的意愿加强那你喜欢刻师傅就加强刻师傅有人喜欢77那是不是要加强77那以后有人觉得其他角色弱了就要把那些弱的角色都加强一次不可能的。钟离那事就已经是极限了不会再有了。
没有人讨论剧情吗[疑惑][疑惑]这信息量很大啊
这两年B站风气是一天比一天歪了，评论和弹幕礼仪宛如笑话，你们没有入站考试吗？
作为一个水军，今天真是太忙了。上午在黑神话挑节奏（花了好多钱才上去的）晚上给玩家戴帽子，引战，恶心了不少人。现在不少原神玩家自己打起来了，我很欣慰啊。[doge][doge][doge][doge]保命。最后一句话，越实讨厌，越要冷静，别被人家当枪使
那啥，看到很多玩家说提意见被扣猴的帽子[藏狐]。其实提是可以，但是别yygq或是语言恶劣等等，要不然被当猴也是很正常的。[藏狐]
不知道有没有跟我一样的探索党。,周年庆什么的，强度什么的我都不太在意，甚至周年庆没有10连我都能接受，只要给我地图探索，给我新玩法研究，我就满意了。,我现在除了雪山99%探索度（老是冻掉血搞得我烦躁就没探满），其他地区都是100%（包括目前的稻妻）。,最后重置双倍倒是让我小开心了一下，毕竟我又非酋又容易上头，忍不住就氪金，毕竟mhy总能找到你各种癖好,,^,,
惊了，本以为芜湖新地图，抽新卡，好耶好耶，大家一片欢天喜地，结果……吵吵吵，吵**呢，你玩游戏还是玩一个人物呢，就是怎么搞都得不了好呗，我理解xp玩家，但我不理解xp玩家不也是游戏玩家吗，这是游戏游戏游戏啊歪，这是大家的游戏，不是一个人的游戏，还有福利，我很清楚，我也一样，谁不想要好的福利，但理解，好福利都送了自然皆大欢喜，福利不好，也请理解下，毕竟，用爱发电的游戏也走不长远，大家理智点啊，好不容易玩到个可以让我心平气和的游戏，别看大家搞起来啊，是某tx的水军吗[藏狐][藏狐]
游戏是优秀，但游戏我们自己玩的，想说就说，哪里不满意还不让说了？玩游戏可以，但别跪着玩。有的人乌烟瘴气的，真！
首先，2240原石，每个版本都有活动原石数量差不多,第二，新地图开放与周年庆无关，这是必然的,第三，首充重置根本不能算福利，那个是氪佬们狂喜,第四，埃洛伊是官方联动，商业活动，只是恰好在周年庆发布而已，与周年庆无关,我说的就这么多，同不同意是你们的事，原神这游戏原石有多难弄大家都知道，平民玩家当然想多要一点，不然这跟其他版本区别在哪呢，请大家理性对待（我觉得有道理就复制下来了）
首先我只能说米哈游让我很失望，我不奢求这次活动奖励有多少，但是那个签到领纠缠的奖励真的有点烦，你要是真有点心意的话邮件送就行，还非要搞签到这就是为了保持玩家活跃度嘛，如果玩家是真的喜欢这款游戏的话是每天都会有上线的好吧，我作为一个学生党，显然这个奖励是领不到了哈，但是这个游戏学生党占比毕竟也多，所以希望你别搞这种签到的奖励好吧
本次卡池,第一轮: ♀,第二轮: ♀
钓鱼系统居然是新玩法吗？不是早就加入原神pvp系统里了吗[藏狐]
大晚上的浏览评论累不累，老表来抽干雪茄[doge]σ
周年庆不送一点有纪念意义的东西，那算什么周年庆。你进游戏能感受到这个游戏一周年了吗？玩家吐槽福利少，没必要说成猴吧，就像玩家吐槽成男很久没出了，你给人家看流水表。这就和微博上粉圈吵架，晒实绩图一样没有意义。大家玩的是同一款游戏，厂商没必要满足所有玩家的需求，但是搞出来的东西有争议了，那就一定是存在一些问题了。玩家也没必要和玩家针锋相对，正常吐槽不等于恶意带节奏。这里的评论区就像我看其他地方，华为，小米，苹果粉丝打架一样，一点意义都没有。这里都是玩家，那里都是消费者。
让一让让一让，评论区的各位挡着我兑换300原石了[脱单doge],QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6 ,拿走不谢，真正的原神玩家管你们吵什么，我眼中只有兑换码[doge]
与其说是奖励少还不如说是缺东西，那些所谓的更新也就是普通版本更新，你这还不如开自选up池加优惠礼包
提纯了是这样的，打下鞭子给颗糖果
米游社全是骂抠 b站全是夸好 给我整不会了[疑惑]
看到新地图，新角色，新剧情，新活动感觉很激动，看到钓鱼还有炼丹啥的感觉短时间又有的玩了，看到家园负荷优化激动的看着我仓库里那些树终于可以摆出来了，线下活动多半上海，疫情期间不让出京怎么都得是线上回看我没啥太大感觉。活动福利多少的有点就行，我更喜欢纪念品比如那个咸鱼，感觉很棒[笑哭]。奖励方面可能也是我平常冲的比较多相比于原石如果能多给点突破材料让我少锄点大地会更好[笑哭]从抽了满命的万叶开始从0攒着原石到现在也有200抽了雷神和专武是肯定能到手运气好点鑫海也能白嫖到（不追求满命），个人觉得这个福利程度并没有想象中那么少吧[辣眼睛]
那个开头3 2 1 我还以为她后面要说 开团 [doge]
纯路人，其实我很不明白为什么有人说福利不好你们要喷他，你们不是统一战线吗？福利不是越多越好吗？福利多了对你们不好吗？[辣眼睛]
就算你56级天天全勤，只要你不带原神头像装扮，说一句米哈游的不好，那你就会被打成猴，麻了。
福利好少。
论：为什么全是二极管？我的想法：内容很多，夸！奖励很少，批评！
内容，好；福利，差；阴阳怪气小作文，爬[微笑]
我发现好多话有点眼熟？好像经历过，哦原来是去年国庆就有过一次，这次就是国庆复刻而已。安了，爱玩玩不玩就离开，觉得福利低了可以反馈这是你的权利，但是我玩的是游戏，不是福利。说白了我并不关心福利多少，隔壁2周年福利好吧然后呢，内容没干啥，啥都不是。
我从没见过哪个游戏的人气角色这么有排面，游戏里强度跟定位完全不符，歪出来受到非厨玩家各种冷落甚至是谩骂，玩她的厨被非厨玩家歧视，匹配各种莫名被踢，同人还经常被鞭尸强度低，剧情还少得可怜。[疑惑]然后周边外设出得最多？,,除了米哈游我还真没见过其他游戏有这档事，大开眼界了[吃瓜]
八重神子的低语，嘿嘿嘿…嘿嘿嘿嘿嘿，八重…嘿嘿嘿…粉毛…嘿嘿嘿御姐…我的…嘿嘿嘿
嘶～难道一周年活动只有个签到吗？[思考],虽然确实福利很少，但是yygq的实在不能苟同
官方认证刻师傅[doge][doge]
理智讨论下【刻晴玩家破防不是因为出周边，而是策划能看到角色的高人气却对玩家的正常诉求没有回应】[来古-呆滞],   我很喜欢厨力角色的周边，但我更希望官方能先解决这个角色在游戏里的一些痛点再来卖周边，至少也告诉一声:我们有在做刻晴和七七的传说任务了[原神_喝茶]
我靠叶宝硬刚雷神！！！帅！
原神评论区我堪称群魔乱舞，什么成分都有。比如福利真抠，加强刻晴，剧情好好，音乐好棒，人物复刻，有新角色，,宵宫优化，新的地图，周年就这，,感觉画质不如 ........原魔,哇！[妙啊]十连重置首充还有许多活动,原神抄袭塞尔达黑暗游戏,周边音乐会[打call][打call]爱了,这评论区真特么离谱，是我玩过游戏中评论区最奇葩的。还是原魔好玩，节奏没这么多[傲娇][傲娇]
啥刻晴真爱党啊，就是一群抽卡歪了刻晴还又没地方用的人急了[吃瓜]
哈哈，玩了二游五年了，这么多游戏周年庆你原神是送福利最少的，不会真觉得首冲充值就算福利吧
这奖励和活动   不看标题我还以为是过年呢
万叶帅炸了[热词系列_吹爆]
还是那句老话:,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,所以没啥事，该玩游戏的玩游戏，该吃瓜的吃瓜呃嘿
新地图，新boss，新传说任务，新成就，新主线，新活动，这些都不重要。,签到奖励才十连，《原神真抠》,我玩的是内容 ，又不是福利。 ,如果某些没意思的游戏把所有角色都送我天天送我50连抽我也玩不下去。你干嘛不去玩抽卡人生[微笑]
先祝贺原神一周年快乐，其次周年庆你他妈还能再抠点?[疑惑]
[思考]不知道为什么突然想起来很多人经常刷的那句话“你们要是敢再继续填非常简单，那么我就在反馈里写奖励太多”
一共两句话，福利少，内容好。,不就完了吗？[doge][doge]
2300+1600=3900，一个版本42天，下个版本开新图，打做一个新图1500原石，再加上深渊满星600*3=1800，3900+1500+1800=7200，加上每日委托60*42=2520，7200+2520=9720，60抽，9720/42*30=6942.857143，一个月7k原石，这个量多不多你自己去米游社看札记，我群内统计开新图的月份原石基本上比长草月份多1k左右，长草期一个月6k左右，和着这个周年庆是什么都没有送，和平时一样罢了，不过开了个新图所以原石比长草期多。庆啥啊？比平时多了个啥啊？庆了个寂寞。朝三暮四，动态平衡玩明白了，不亏是你mhy[微笑]
散兵抢走了空的声带~[doge]
只能骂扣了
福利问题，别yygq，正常提就好，没人会因福利多而因扰吧。但你一口一个米桑，一口一个op，宁是什么寄巴？[给心心]
第一幕应该是爷溺水了，八重给我人工呼吸救活了我，还温柔的测试我脑子有没有进水了，真是太贴心太可爱了[打call][打call]
你好歹来一个长期地脉涌动和天赋本双倍啊 这么多新角色 要刷圣遗物要刷天赋要刷突破 氪个金把武器抽了还要刷武器突破 _(气哭)
这版本应该是自原神开服以来除2.0以外更新内容最多的一个版本了吧，,魔神任务第二章结局补完对标1.1，,海祇岛清籁岛更新对标1.2龙脊雪山1.6海岛，珊瑚宫对标群玉阁，,新系统钓鱼功能实装对标1.5尘歌壶，,女士亮血条对标1.1公子亮血条（这下没人说只有璃月没排面两个周常boss被外国人占去一个了吧[藏狐]），,逐月节对标1.3海灯节、1.4风花节（新卡池就不说了，毕竟除了三连复刻外每个版本都有）,怎么只看到提周年庆的？不是说不能喷福利少不少，但这次一版本更新这么多东西真就一点讨论度没有？[思考]还是说全在内鬼那看完了？[思考]原神在送原石送十连方面确实扣，比不上那些“随便找个理由送十连”的游戏，送原石力度最大的活动可能还是之前斗鱼虎牙的原石直播活动了，但我还是认为一款游戏尤其是网络游戏应该给玩家带来的是持续且丰富的更新内容，而不是只停留在送多少多少抽上。
建议开个辩论赛，这不比看PV刺激,想当大辩的踊跃报名[惊喜]
就一发十连是真的扣，不得不说，我是猴（开服玩到现在充了2000多的猴）提一下意见就不行了是吧
讲道理 原神一直有节奏所以大家才不想看到yygq的评论 这也很正常吧[原神_嗯]
那些说别人的人首先看看自己配吗？
本人作为一个0氪党，还差二十多发大保底，本来还在担心抽不到雷神老婆的。看完直播发现周年庆居然会送十发！！！加上下个月月初星尘兑换和深境加起来的9发，这几天做做每日，爷的雷神老婆稳了呀[原神_欸嘿]对我来说这周年庆福利约等于白送五星，而且还加了本咸鱼玩家最爱的钓鱼系统，逐月节，新剧情…这2.0我是一天都待不下去了[doge]总之就是非常开心，坐等更新[打call]
想回味下PV顺便讨论讨论内容的，结果这评论区真是。。。。。。开放世界氪金抽卡游戏，更新了世界，开了活动，优化了家园，重置了首冲，结果一群人只盯着送的少了。。。真就把原神当抽卡游戏玩了啊。。。。。。难道不是优秀的游戏内容才是最重要的嘛？
建议以后钓鱼直接从原神的评论区里钓，都不用到游戏里 [脱单doge]
我觉得福利抠点也行，但是游戏内的问题你是不是该处理下？,,圣遗物上限，不加,圣遗物统一刷新时间，不改,圣遗物的体系太少，不加,什么活动挑战都要加限时，不改,雷系反应拉跨，不改,岩系反应孤儿，不改,刻晴七七强度和命座问题，不管,刻晴七七传说任务，不做,莫娜神里早柚卡住边缘，不改,宵宫机制问题，不优化,稻妻怪物没有反馈，不管,角色数值问题，不管,,这些问题很多都是开服拖到现在了吧？一周年了，要求你解决下游戏内的问题不过分吧？,转自nga
骂福利少我觉得没问题啊，内容好就不能骂福利少了？
可是，我真觉得奖励挺好[原神_哼][原神_哼]是我太容易满足了，光看内容就饱了
加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强宵宫加强
不是吧，没人谈谈剧情嘛？怎么一直在说福利福利[笑哭]
好家伙，到散兵和空哥的时候，那个“异地登录被迫下线”是什么人才[脱单doge]
《高考必刷题》收留心碎玩家，只需少量氪金即可获得《一遍过》，《天利三十八套》，《教材完全解读》等一系列作业，卖家承诺绝无长草可能[墨镜]
女士啊，上一个说灰烬都别想留下的，已经被一个白发帅哥打成猪头了[doge]
陌生人，往下翻很累吧，要不要来个瓜，我保证不是生瓜蛋子[吃瓜]
评论区指南:有节奏，说明没事，正常玩游戏就好[OK]
不是，我感觉在大概九月二十号左右可能会出周年庆特别直播，毕竟现在离9.28还早，周年庆内容现在发出来太早了。（如果到时候福利真就那么多当我没说）
我怎么感觉这次节奏和隔壁那么像啊，好的不看就看坏的。（不喜勿喷，想喷直接拉黑举报）
不是吧不是吧，那些稍有不满的评论这么快就没了？不至于吧，大家合力讨论有什么的，专门删那些评论就显得有些不好了[疑惑]
感觉,。,。,。,。,。,。,。,。,。,福利有点少
不管吵的怎么样，祝在座各位除了以外的任何原神玩家周年庆快乐，一发十连满命[给心心]
现在是mxz和们精力旺盛和战斗力爆表的时间段，建议正常玩家不要下场对线，保证好自己的身体健康，等两边差不多消停了之后，再来发表正常意见，避免被地图炮误伤，坏了心情。,最后祝大家，十连金光，小保底不歪，晚安[原神_干杯]
不是，那点福利比游戏内容还重要吗。那这样好了，原神天天送十连，抽的你角色武器全图鉴，但是游戏没内容你玩个篮子，为啥都关注那点鸡毛蒜皮的福利，反正我看直播游戏内容那么多还要出各种周边，线下活动，我是特别激动开心的。而且9.28才一周年，你指望它9.1就给你发福利？急什么啊
提醒一下不要相信任何陌生人的ps代领角色信息哦
让一让让一让，评论区的各位挡着我兑换300原石了[脱单doge],QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6
赚钱呢，要巧立名目，看看其他游戏，周年庆是吧，我们先来几个周年庆礼包，再来几个特殊池子，活动呢没有，别想，原神呢，怎么什么都没有啊，怎么连赚钱都不会啊，周年庆怎么能没点礼包没点池子呢，怎么跟之前一样啊，我这些话是对评论区一些借着福利少带节奏的人说的，福利少是事实，但它也没有额外的礼包或者池子，相反东西很多，诚意很足。欢迎给我扣帽子，看看其他游戏对比周年庆一目了然
原魔们站起来了！！！！！！！
几个股东都财富自由了，豪车都不止一辆。,玩家变着法担心资本家属实奇观
为啥不等9.28再看看？？为啥不等9.28再看看？？为啥不等9.28再看看？？为啥不等9.28再看看？？为啥不等9.28再看看？？为啥不等9.28再看看？？为啥不等9.28再看看？？为啥不等9.28再看看？？为啥不等9.28再看看？？为啥不等9.28再看看？？为啥不等9.28再看看？？
看评论区这是打算趁机复刻钟离啊[藏狐]
散兵，背后，腰下面一点的位置是神之眼吗，之前1.1有那个金属圆圈吗
不是，为什么不管环境怎么变，爷还是用着他那破铁剑啊[笑哭]
大家有意见请直球辱骂，不要阴阳啊[原神_生气]祝大伙玩得开心
9月28号，才是正式的一周年，到时候在看吧，目前游戏中没发现有关周年庆的奖励，除了重置648
原神的任务剧情文案到底是谁想出来的，低龄的离谱
请继续删评论控氛围，这一幕似曾相识
我觉得，米哈游是铁定心“架空世界”了，周年庆大概率是无了，如果策划真有心搞周年庆，那应该爆料出更多东西才对，而不是就像往常一样介绍本就该更新的内容,所以我觉得周年庆＝逐月节，就像春节＝海灯节一样，策划应该是把这些大型节日，做成游戏里的节日了，所以我觉得指望周年庆还有别的奖励，大概率是不可能的了，别说什么28号才周年庆，如果28号周年庆的话，那大伟哥这次就会说了，而不是只字不提。还是希望各位网友都理性一些吧，如果周年庆就是逐月节的的话，那福利的确是少点了，但如果只是作为逐月节来说的话，那我觉得这个福利挺好的，也希望米哈游不要过度敷衍千万热心玩家吧[微笑]
八重神子感觉好像坏女人，刚开始那段感觉像把爷催眠了一样，影向山的那个密室什么时候能填坑啊
不说是周年庆我还以为就是一个有新地图的版本呢,这点福利确实扣。我一个打游戏的又不是找个游戏当爹养,周年庆福利少还不给说了?[无语][无语][无语]
让我猜猜这次剧情，散兵和女士，联手将影的意志附身在雷神巴尔上，然后万叶去挡刀，主角趁机进入雷神意识，驱散影的意志，从而唤回雷神真正的意识。万叶能挡下雷神一刀的原因是，他朋友的那颗神之眼亮了。将他的力量借给了万叶，然后万叶可以挡下那一刀，照理说主角是打不过雷神的，应该是从那个存放神之眼的雕像上收集的力量，从雷神和主角单挑的时候，主角身上散发着金色的光芒就可以看出，还有神像上散发的七彩光芒。至于主角和雷神单挑时，八重神子是怎么进入雷神的领域，是隔外传音呢，还是心魔的化身，并非真正的八重。也都不确定。也有可能是，雷神在很久以前那场战争中，官方说过失去了很重要的东西，导致身上附着了影的意志，散兵和女士，想趁机偷去神之眼，当然也有可能是控制雷神。
今天我生日，许个愿，祝大家十连必出金，出金必双黄。[原神_欸嘿]
以前一个大版本，要么节日，要么魔神人物，这次两个一起来，你还要咋滴？游戏里给不算给，非得送你邮箱？,尘歌壶版本确实吹爆？怎么，不行？,所以呢？海灯节过年期间不算大的？三个池子呢。
某角色成功加强过的厨哪来的脸嘲刻晴厨啊，把你厨的角色传说任务全删了，强度回到初版，主线路人，然后出一堆“周边福利”，真的是既得利益者的恶臭嘴脸
看累了吗，那就休息一下吧休息站————欢迎在评论区看累的兄弟来此地歇脚[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]（复制粘贴的）
一个个和拿着放大镜一样，找着机会就开始冲。带坏风气，搞得评论区乌烟瘴气。看不到有人在讨论新剧情？？？
可能是我除了原神都不怎么玩手机游戏的，对周年庆这种东西没什么实感，真不明白，所谓周年庆不就是游戏过了一年吗？有什么特殊？其实我觉得应该庆祝原神活了一年[OK]
340天全勤+玩家，我觉得有去年10月1号的味道，不懂的自己去翻原神动态，历史总是如此的相似。我直接接受了好吧，像我一样的人会有吗[doge]
看了直播开开心心，最后大家都在说拜拜和谢谢你米哈游,回到评论区，扣，孝子，结晶，工具人，我直接[小电视_困惑][小电视_困惑]
那个。。女士小姐抽我。
[辣眼睛]嫌弃福利低的，推荐你去玩抖音极速版，送你真金白银的。十连你知道白嫖党要肝日常多久吗？30天！好家伙，我看评论去一个个都是氪了几百万吧！居然连十连都不放在眼里了
这次周年庆。。一言难尽啊。一个大活动，重大意义的节点，办的像一个普通活动。。。米哈游你来点仪式感啊，送几把完全没用的三星纪念武器也行啊。。。[捂脸]
周年庆可以拥有一个名片嘛 想留作纪念,另外，一周年快乐[2233娘_耶]
行了，这评论区不用看了，还以为在讨论2.1剧情，结果全是在意周年庆福利在对喷的，真有种斗米恩升米仇的感觉，感情米忽悠产能太足反而成是给自己找麻烦[藏狐][无语][疑惑]
周年庆福利对比其他二次元手游的周年庆确实算少了的吧，一发十连你们真的会觉得特别多吗？就这一发十连比对面的mrfz都算是偏少了的吧，是真的，周年庆对于一款游戏来说是很重大的节日了，但一个这么重大的节日就只有一发十连，这不算扣吗？,原神新版本内容做得好，该夸,但福利少就不该骂了吗？咋们是来玩游戏的，不是给米哈游送钱的。
想用一句雷神九条好飒，心海八重好美，万叶又刚又重情义，换评论区一片安静。,大家别吵了，祝大家一周年快乐！！！[给心心][给心心][给心心]
你们说的对于福利不满意这点我比较同意，但我认为原神不会成为第二个明日方舟，在玩家的宠溺中失去了自我。目前原神最有可能成为第二个崩坏三，评论区的玩家能不能给我解释一下为什么崩坏三如今的角色一个比一个强？为什么空之律者当初T1级别强度不够，硬生生抬到T0？玩家需要背多大的锅？[辣眼睛]
想来想去，最离谱的感觉还是甘雨复刻这破事,,首先，就这次逐月节活动的标题 韶光扶月和甘雨的角色演示撞了就觉得是甘雨复刻？,,而且内鬼根本没有说过甘雨复刻这件事，都是猜的（而且还专门辟过谣）不是洗内鬼，但这确实是事实。
哈哈哈我笑了，宵宫厨冲半天把宵宫从海报上冲没了
我好羡慕啊，羡慕原神有那么好的玩家氛围，我反而看自家游戏的评论区越看越像糟心，最后，祝原神一周年快乐！
我搞不动，我真的搞不懂，为什么很多人都想让所有的角色变成纯c，心海伤害低？她是拐啊，雷神数值不高？她是辅c啊，求求了别内卷了
uid103504682，我认为福利太少[藏狐]来扣我帽子吧，海灯节好歹有个自选四星，周年庆诶，真就送个十连完事不太好吧
我感觉各位不用太着急啊[笑哭]看直播真的能感觉到下版本内容过于丰富啦[笑哭]福利不一定非要是白送的不是嘛，新的剧情，加新地图，加新活动，加签到福利，新体验，我真心觉得周年庆版本诚意满满啊[笑哭]不妨用心体验一下再下定论，福利不一定非要什么都不做就能拿到才叫福利嘛。
我来给各位算算，原神版本一般是一个大活动外加三个小活动，大活动一千原石左右，小活动四百二原石一个，加起来就是2260原石左右，也就是普通版本活动给的，这次外加十连1600原石，考虑到开两个新岛和新系统，雷樱树上限解除，雷神像可以满级，岛上还有宝箱和支线（类鞜鞴物语，估摸开新图保底都有两千原石的价值物品左右，钓鱼系统成就，稻妻成就之类的也有原石，如果周年庆是长草版本，福利那么少确实可以狠狠的喷，但是因为开新图，我感觉顶多喷喷抠门就可以了，因为他完全可以把新图留2.2再开[傲娇][傲娇],,给不怎么算过的玩家一个建议，有条件可以考虑大小月卡一起氪，给你算笔数,一个版本42天，日常可获得原石为2520,月卡可获得3780，纪行获得1320,月商店1200（只算纠缠,维护600，前瞻300，深渊1800（打不满可以自行减去相应的，版本活动2260，总计13780（实际会有偏差[笑哭][笑哭]），换算是86.125抽一个版本,所以建议有能力还是可以考虑，毕竟一个版本一个五星还是快乐的[傲娇][傲娇],,喷米忽悠就对了，福利应该多点，但别被带节奏了[傲娇][傲娇]，对了，你们要查的成分UID：120500532[傲娇][傲娇]
周年庆，原神现在什么体量啊，周年庆就这？这不扣吗？,刻晴强度真的ok吗？我是刻晴厨，我直播里有刷加强刻晴。刻晴玩家一直在反应问题，官方有理过吗，一直装死，我们喜欢刻晴的玩家不配讲话？,就是消费刻晴了，怎么，说的有错？游戏内的调整一直没有，游戏外，键盘，音箱倒是没少出，有人气啊，出了有人买账不是，谁买账，还不是我们喜欢刻晴的人，我们讲官方消费刻晴，碍你什么事了？喜欢扣帽子扣吧。你喜欢的角色没有一直天天被辱，你喜欢的角色不会被人抽到就喊晦气，你当然不理解。,你们可以骂我猴了，骂我之前看看你自己什么成分。
现在5星17个，4星19个，下版本5星19个，四星20个，再下下版本，五星就比四星多了,你见过哪家游戏高品质道具比低品质道具还多的？别给我扯限定。,国王公主比士兵还多，这就很不正常！
我UID12开头，因为吐槽周年庆福利少加上主页没有原神抽奖，头像不是原神角色。现在被喷粥批和[呲牙]
UID：191228356 虽然入坑时间不久，但我还是想说，mhy太抠
为什么有些人玩个游戏我感觉他一点也不快乐呢？[笑哭]
快换策划吧，玩家们很多不高兴，还有刻晴周边，键盘的利用刻晴却不加强刻晴，太过分了
ch厨我是真的头一回见到
场下叶天帝,场上不看剧情，也颇有叶天帝之势,只能说万叶真是个妙人,所以说为什么非要1.6出啥万叶池,当时活脱脱像个怨妇NPC,这2.1出不天时地利人和
单独作为新版本而言，我tm吹爆，完美，挑不出毛病。但是作为周年庆版本，已经不是扣了，简直是严监生在世。一个周年就给个十连，我觉得是真不合适。（以上内容不代表任何人，不针对任何个人与集体，只是个人对于该版本的一些想法）[藏狐]
周年庆如果能送一个自选四星角色，加一把自选四星武器，就很不错了。这样可以用最低的成本，让那些50多级没有班尼特猫猫行秋祭礼剑那些圆梦。
宵宫属实是弃子
经典是来玩游戏的还是玩福利的，建议以后除了充值无法获得原石，我玩别的任何一个游戏也没见到嫌福利多的，他要是真的很多也就算了，发的不算多吧，又要说“您去玩其他游戏吧[给心心]”，历害历害，很多等级高的玩家提意见直接当问候，本来好好周年庆，评论一片混乱，麻了
谢谢评论区各位，我把大家的言论复制了一下再一整合放到了qq看点直接被腾讯招过去做主编了[OK][OK][OK]
就这点蚊子腿不愧米抠游的的外号呢[藏狐]只有起错的名，没有叫错的外号，古人诚不我欺[藏狐]
335天充了3000往上玩家，我说一句周年庆典扣，是不是要给我扣上猴帽子了[嗑瓜子]
真的有米卫兵觉得问卷有用吗。这次的版本视频依旧失望了。刻晴问题七七问题，最近的宵宫问题完全没有任何的回应。周年庆也抠的不成人样。就这样还要继续洗吗，我真的无法理解mvb的思维。问就是去写问卷，有用吗有用吗有用吗！
给玩家最好的福利就是最优质的游戏内容
这短短一个小时的评论区真有意思，先是人说福利抠，然后后一批人说这些人是猴，然后又有人跳出来说让大家冷静，接着在到现在接着又被冲，这就是我这一个小时刷评级的感受，这个比追番有意思多了[tv_目瞪口呆]
米孝子和反魔怔的原神玩家不是一个群体，大家要非常警惕融入玩家群体的米孝子，切勿为了反而忽视做孝子的人把普通原神玩家打成猴。
我有一个恶毒的想法,不如周年庆也搞一个池子大家抢红包一样抢纠缠之缘……（逃
奥托:woc，mhy一个周年庆千人律者就有了，我还造什么律者?[崩坏3_吃饭团]
建议以后b站游戏官方关闭评论区，你们看看哪个游戏下面的评论是正常的，找出一个我就写一张试卷[歪嘴]
我是一位原神冒险等级55级的玩家。就像在直播的时候一位玩家说的那样，我也因为原神让自己变得高效起来，学会了如何合理的安排时间，因为大学学的是医学，课程比较紧张，玩游戏的时间会少一些，但是为了获得想要的角色，就要坚持上线获取原石。正因如此我会计算获取相应原石所需时间，从而合理安排，不与学业发生冲突，还能得到想要的角色和武器。玩原神对于我来说真的是一种享受，一种极致的体验。不仅仅是给角色提升练度，还会了解关于这其中的故事，越发了解，就越会感觉这个游戏的神奇。而深入的了解游戏故事也成了我和朋友讨论的话题，也增进了友谊。其实玩这个游戏也遭到过一些人的讽刺，但是热爱不会轻易的被外物所影响，这也是我能够玩下去的原因。对于原神的缺点和不足，我不会恶意的抨击，游戏中的bug也是积极的反馈，有些bug也会成为朋友之间谈论的搞笑话题。游戏毕竟不可能做到十全十美，总会有点瑕疵。也想不起来说啥了，就这些吧，最后祝各位真心喜欢原神的玩家，和原神一周年快乐[打call][打call][打call]
友商真是不给力啊，都一年了[2233娘_汗]
刻晴的强度真的很让刻晴厨难过。。
我是内鬼，我爆料，原神二周年庆典活动：送10发纠缠之缘，首充重置。
新地图，新的探索，新活动本就是一个长期更新的游戏应做的，没有什么好吹的。如果这是周年庆的版本，那只有一发十连和2200原石（排除联动的五星），考虑到一般70抽出货，对比春节的指定四星和一发十连，1600原石，那这次的周年庆福利的确是拉了，而且拉过头了。,但米哈游的游戏，参考崩坏三，新年和周年庆，是福利最多的两个版本，于是这里就有一个问题，那就是原神是9月28日全服开，而9月28日是2.1版本的末期。崩坏三的周年庆是跟着国庆一起来的，那原神有可能周年庆版本要等到十月份开，毕竟这个宣传都是逐月节。（如果没有当我放屁）,如果有的话，我预测一波福利，自选五星是不可能的。我好像没有见过任何一家二次元游戏这样送过（排除原神联动），更何况是抠中之抠米哈游，大概率还是会是一个指定四星，20发扩充，10发标配，30发左右。至于198五星自选，因为不是卡牌类（就是最高星特别多）而且是3D模型人物，所以不太能在大火时上，大概率是五星自选卡池。,最后，米哈游有可能做一个可肝的五星放周年庆。,预言中了记得踢我
我悟了！！！,大前提：原神是架空世界，不过现实节日,猜想：因为周年庆是米哈游运营原神的一周年，所以与提瓦特大陆无关,验证：送十连是在逐月节部分说的，属于逐月节活动,推论：送十连属于璃月节日特有活动，而周年庆只在现实中过,验证：米哈游举行原神音乐会，属于现实活动,总结：原神在架空世界方面确实做得很好[藏狐],,好吧说正经的，我原本就知道mhy很抠，所以没报什么期望，看直播时也只觉得内容很丰富，但客观来说如果周年庆福利就这些确实是抠到家了[藏狐]大家有意见是非常正常的，我也不反对一些人在这方面提意见，毕竟真的让mhy让步了收益的是全体玩家。所以也别太二极管思维，评论区里不是只有mwb和猴。不过有些确实反串技术有点低，希望大家能多举报。另外我真心希望大家能多讨论前瞻内容[捂脸]以批判抠门+剧情讨论或者发情啥的形式发也好啊[笑哭],,最后总结一句话：我老婆雷电影真可爱[给心心]
说福利可以等到下个版本米游社统计出来再说吗？
希望大家好好讨论剧情，以下是我的观点：前瞻直播里那个人说：那么旅行者是用什么方法去改变雷神的执念呢？这句话就可以知道剧情后面雷神执念肯定是变了，pv那里万叶挡住雷神的刀，可能就是“那一刀，并非无可涉及”（因为挡住了）但是神，是不可能被人类打败的，只有可能是被语言改变执念或者拿别的事情威胁，万叶只是一个拿着吃虎鱼刀的普通人，雷神是拿雷刀的，觉得万叶可以单挑雷神的纯粹恼贪。而且万叶那里不像是天守阁，也就是说不像是万叶的御前决斗（因为御前决斗是跟九条打）既然还有心情改变雷神执念的旅行者怎么可能刚刚经历失去友人，所以说万叶大概率不会写死。而且pv中神像的神之眼都亮了，很有可能是雷神的目的达到了。这里说一下，雷神收缴神之眼可能也是为了稻妻，一件事情，就算开头和中间害处很多，只要结果有利且大于害，那么这件事就是值得做的（跑步很累但是你瘦了）如果是雷神的目的达到了的话她可能会继续发放神之眼，如果是雷神的执念被旅行者改变了的话那她大概率也会继续发放。所以目前最有可能被写死的是女士，万叶大概率不会死
这次确实扣，但内容也挺多，大家发表意见的时候能不能不要yygq，没脾气的都看出脾气来[笑哭]
评论区动静很大，但基本上正常人都没有对，新内容，角色，联动，地图指手画脚。,因为做的很好，正因为做的好。,所以原神目前所以站在巅峰。,也正因站在巅峰，所以才敢拿出这样的福利。,所以说孤高的米哈游哦。你的下一位挑战者能在三年之内出现吗？[藏狐],（三崩子在某游戏出来之前也抠的一批）只要你还在玩游戏，那你就是玩家，所以说睡觉去吧，规划一下自己的原石也行。再不济给抠门的策划上香也好，有问题通过官方渠道反映。把评论区交给陌生人吧。晚安！[doge]
话说连三个版本出新图，这么膨胀，是不是须弥已经做完了[原神_欸嘿][脱单doge]版本内容感觉也挺多的，再加个凑数的立本，紧张刺激的签到活动或地脉移涌就可以拆成两个版本了[原神_欸嘿],另外给大家讲一下，米哈游有个外号，米扣游，原神现在没有竞争对手，而且还处在上升期送很多福利基本是别想的了，不过也别说首充重置是福利了，这种对很多玩家都是可有可无的了。比起海灯节还少了个四星自选是有些那啥的[藏狐]不过个人而言，总体还算满意吧（仅仅代表我个人）希望评论区别乱扣（刻晴买rou的那种除外）和mwb的帽子，理性思考
总结一下，第一点：mhy确实扣，这也是mhy一贯的作风，但是丰富的内容摆在那里，mhy可以夸，但是不能无脑夸，评论区里的玩家发表自己的意见是很正常的事。,第二点：确实该杀，但是把某些表达自身诉求的玩家归类为属实不可，麻烦各位精神股东手下留情，别伤了自己人。
周年庆奖励好少啊，就一发十连哪够啊，这不给大伙都发个雷神说得过去吗。,身为玩家，新版本pv出来不关注游戏本身更新了什么，首先把注意力全放在那福利上，4分多钟的pv内容形同虚设。但凡嫌福利少的人能顺便讨论几句新内容，评论区都不至于开战成这样。,污染评论环境影响他人心情，你说他吧，他就说你是xz，搞饭圈，好一副正义摸样。真希望你们能在现实生活中也多提提建议，提高一下社会福利待遇，地球online需要你们这种正义之士。
哎呀，看看你们，就是没被折磨过[doge]，米忽悠游戏我从二蹦的时候开始玩，从三蹦子开始，扣的情况一直很常见，米忽悠就是我们俗称的“傲”，他们也清楚自己的质量有“扣”的资本[吃瓜]，现在原神是米忽悠的主力，越吃得开，他越不容易给你开福利，更不要说隔壁一堆厂商没有一个能给到米忽悠压力[藏狐]，这种情况下你指望米忽悠给你送个二三十连，很蓝的啦[吃瓜]，嘛，当然你们要觉得冲就能把奖励提高我也高兴，至于自选常驻五星，你知道三蹦子白送s角色是几周年的时候嘛[doge],ps:刻晴节奏我今天是真的没想到，出角色的手办和版本活动主角都算消费角色，那传说任务和加强角色就算宣传消费了，你在为某个角色氪金，抽卡的时候你就已经在帮米忽悠消费角色了，所以好好想想，你们这样米忽悠只会彻底按死这个角色，之后什么都没有了，有关阿晴的东西一点都没有了，这个角色就在你们的心里彻底的“加强”了[doge]
就我个人而言，我还真不差这点东西，一周年嘛，看开了就好了，期待明年吧
《一旅行者当场获得神之眼是为何》,因为我想救万叶！！雷神你不要伤害万叶啊[大哭]
送的十连九月一号才能领，和教育局联动了属于是
听到十连抽和2770原石时，我其实觉得这福利挺多的[tv_目瞪口呆]
没人提霄宫吗。。。
就我关注万叶直面无想的一刀了吗[大哭]万叶的个人线，太精彩了，友人遗念被实现，还有那个貌似要重新点亮的神之眼，真是环环相扣。那个出现的刀冢，你们还记得神里家海滩下面那里有个凹进去的，插了把不可交互，但是元素视野又点亮的，刀的地方吗...我的天哪...从未想过那可能是万叶友人的埋葬点或者衣冠冢。,我可太期待万叶的剧情了[大哭]
pv里似乎出现了万叶硬刚雷神的画面，牛啊，主角似乎也二战雷神了，目测还没输。。。不会跟雷神打个两败俱伤被散兵捡漏拿了雷之心吧。[藏狐]
说刻晴做菜崩人设的，真是黑都黑不到点子上,刻晴的特殊料理是什么？是绝地求生烤鱼，角色故事里说的很清楚，刻晴掌管璃月土地管理，亲自踏遍璃月的每一寸土地，在旅行中只带佩剑和轻装，还有那柄绝境求生发簪。发簪可以用来制作攀岩工具，夜晚的警报器，以及“处理食材”！！！,刻晴自己都对这柄饱经风霜的发簪引以为傲，要我看，自己的老婆年纪轻轻就是璃月核心高层管理人员，出身名门望族，为了修改政策亲自下到基层体验生活，勇敢大胆地推行自己的想法，长的无比出众，行为举止端庄优雅，还可以做得一手好菜，我做梦都笑醒了，到你们这就成了崩人设？真是笑死了[偷笑]
万叶！[大哭][大哭]我的万叶[大哭]
高高兴兴的翻开评论区想看看各位大佬讨论剧情，结果发现热评前几都在吵架…[藏狐]怀疑我们玩的不是一款游戏，为什么有些人眼里只能看到奖励嘞[妙啊]
福利问题，别yygq，正常提就好，没人会因福利多而因扰吧。但你一口一个米桑，一口一个op，宁是什么寄巴？[给心心]
我的观点：,1、2.1的游戏内容增加了很多，非常充实,2、周年庆给的不多,3、有些人就是不会好好说话，哪边的都是
周年庆福利少？你看看是哪些调查问卷填福利太多的，咋了，不是填非常简单你就要福利太少嘛，角色太色嘛，怎么，现在觉得福利少影响自己了？
关了评论区，合理规划游戏
是不是不和你们一起冲说福利少我就是mxz啊？呜呜呜不要骂了我跟着你们冲就是了[给心心][给心心][给心心]
不是，这些不就是正常的活动内容吗？还是我理解错了，周年庆内容就只是跟角色过节吗？[疑惑]
我现在一度怀疑我跟一些人玩的是不是同一个游戏
原神评论区好久没这么群魔乱舞了，熟悉的感觉回来了，甚至有点不舍[doge]
不管游戏做得多好，只要有一个缺点，那个缺点就会被无限放大，被大家积极的"指正"。,,看着评论区有时候也会感觉迷茫，一下觉得大家说的周年庆福利太少得冲出来很合理，一下又觉得有消费刻晴的可能性。,,过了一段时间反驳的声音出现了又觉得之前那些热评有可能是水军。,,一会热评说消费刻晴的人不见了，只剩下说周年庆抠的，反驳的都是孝，不考虑平民，不要奖励那就祝你次次保底，我突然又动摇了。,,看来我还得再修炼自己的意志，才能保证自己不会轻易地因为热评的大道理而动摇罢。
通过这次直播，我看到了精美的新地图，珊瑚与贝壳包围的珊瑚宫留下深刻的印象，好久不见怀念的散兵，霸气的女士，变幻莫测的无相之水，电气环绕的纯雷精灵，英姿飒爽的雷神，帅气的体现日本弓道九条，灵动的仿佛在水中飘浮的珊瑚宫心海，万叶继承友人遗志挡下雷神的一刀，空也正面再次挑战雷神，这不仅是武力的较量，更是双方了解对方之后，彼此信念的较量，还有之后的原神线上音乐会会请多国的顶尖乐团在全世界范围同步直播………，我真正感觉到了制作人与世界各地的玩家对游戏的热爱，也期待下个版本能给我们带来更多的惊喜。
有些人真的是魔怔了，内容这么多，福利还不错，团队这么多人的心血都被你一句 xx加强 ,米扣游    彻彻底底否认了
别看那些让人不高兴的评论了，期待散兵和女士的兄弟姐妹们支楞起来！反派厨狂喜！！！
BV1cP4y1s7Ss来看猴儿大型破防现场[藏狐][藏狐][藏狐]
开0.5倍速 发现千眼神像里亮起了一颗绿色的,草之眼！！02：01嗷嗷嗷
不带节奏，请问刻晴还有传说任务吗？给个消息。不是说逐月节有刻晴不好。传说任务这个是会永久实装的，是凸显角色性格特点的剧情，未来的新玩家都能体验到的剧情。节日剧情只是限时剧情，是未来的新玩家未必能体验到的剧情。这个才是传说任务的重要性。所以我希望出个刻晴的传说任务。给个消息吧。原宝！
别的不说，这pv没能打动我啊，感觉1.5的pv是巅峰了
做的内容好内容多当然要夸，但是奖励给的少也要骂，别动不动就mvb啊啊什么的，周年庆福利就这?就这?就这???海灯节都比这多一个自选四星呢
帮大家计算一下原石,11天150 1650,20天150 3000,1号深渊600,16号深渊600,原神更新300,bug300,商店5相遇5纠缠,2.1送10纠缠,2.1活动全原石有2270分上下就取一半1135,樱树供奉20级到50有12相遇6纠缠,神像240,稻妻2地图宝箱任务，就算1000原石，应该更多，雷神池结束应该能得到原石8825原石 21纠缠 17相遇
为什么有人会直接骂那些说周年庆福利少的人啊？[笑哭]我寻思着说周年庆福利少也是合理表达诉求，带节奏的另算啊。,2270原石不是持续四十多天的四个活动做完后才有的吗，每个版本都是四个活动啊，为什么要把这些算到周年庆福利里[笑哭]满打满算周年庆福利就是签到七天才有的十连。,新地图没有周年庆也照样更新呀，所以大家反馈周年庆福利少我觉得很正常[热词系列_害]
各位理智点，下版本根本就不是周年庆，是逐月节版本！！！那个十连只是逐月节的福利罢了
记得明天12点之前领完[脱单doge],,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,PT8SG36HK4X6
原本我以为1周年可以像开服一样送20连然后再加个自选四星呢。  或者是开一个周年限定井制池子，定轨五星（不算2.1新角色）40保底，每人最多抽50发。结果我想的太好了。说实话对于周年福利有点失望，只送10连确实是少了，充一送一对于我们这种月卡或白嫖党来说只能是眼馋。   新地图确实不错，尤其是海祈岛有种仙家福地的感觉，给我的震撼仅次于绝云间的峰林云海和第一次看到的璃月港，花里的宫殿有点像rpg里的背景，不敢相信那是我能直接去探索的。
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料
新版本，内容多，行。周年庆，福利不够，不算太行。[藏狐]
不知道有没有人还记得，女士好像驱魔少年里师傅的圣母之柩啊，还有点尼尔的歌姬的意思，不是说抄袭ky，单纯觉得好好看！让我抽她！（不对，让她抽我！）
原神综合症,发病时间:每隔一个版本,病状:大喊大叫  激动跳墙  对屏幕疯狂斯哈斯哈,病状危害:可能导致资金大量流失,缓解方法:1.卸载（不可能！！）,              2.氪金或如仓鼠获得角色
我实在不懂评论区说刻晴加强带节奏的，我一眼望去，都是一群说猴的说客，可笑可笑。当这些节奏都容不下去的玩家才是最可怕的，以后节奏越多，迸发的越厉害，只会兵败如山倒，为什么不肯直面玩家诉求呢？
这评论区真的有趣，我来想看看大家对pv的讨论与分析，说说八重神子有没有问题之类的，进来之后好家伙，全是这种。。。怕了怕了，我还是刷雷神圣遗物去了[笑哭]
主要是刻晴被骂刮痧也不是一两天的事了，随便一个刻晴的战斗视频，底下的评论和弹幕都在说刻晴刮痧，刻师傅之类的，哪个刻晴厨受得了这些气？结果这次一下子出两个有关刻晴的周边，这不是在消费刻晴的人气值吗？仗着刻晴人气高就疯狂收割，这不是消费是什么？我想要的不是刻晴的周边，而是官方能在刻晴的强度上动一下，把那些天天说刻晴刮痧的人的嘴给堵住！（本人9.15开服玩家，第一个五星就是刻晴，现在刻晴三命，深渊次次带刻晴，是绝对纯正的刻晴厨，且并非强度党）
官B互通GKD！,官B互通GKD！,官B互通GKD！
不要虐万叶了啊喂[大哭][大哭]
你听他笑的多畅快啊,管管龙哥吧[傲娇]
虽然跌跌碰碰来到了这里，但还是得大喊周年快乐，旅行者们！！！！！！！！
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
祝所有原神玩家一周年快乐[给心心][给心心][给心心]
话说原神压根就没有提过周年庆，怎么就搞的周年庆就这点奖励了一样……还是观望一段时间吧。如果周年庆真的就这么多奖励我也跟节奏骂。
1.1送菲谢尔，1.2送武器，1.3自选四星，1.4送武器，1.5送迪奥娜，1.6送武器，2.0送北斗，2.1送武器怎么了？
反正也没人，我想做心海小姐的狗!
啊，看了眼评论区，我决定到时候用卢姥爷拿咸鱼剑放某bgm砍树[藏狐][藏狐]
福利少？,不你是想要王者荣耀的铭文碎片？[doge][doge]
兄弟们觉得不爽可以提，别过激。实在离大谱了我也骂，毕竟不想跟那边一样
注意一下万叶接雷神刀的镜头的前面无主神之眼变紫了
五分钟不到，评论区全被举报完了，效率真高[吃瓜]
我是刻晴厨，这玩意也是我自己写的，uid:103115659，我也给刻晴氪了雾切，别再说我是水军，猴，mzr了，谢谢。,玩家：你这刻晴周边，是出给刻晴厨的吧。,mhy：是的。,玩家：那刻晴厨说刻晴强度不够，怎么办？,mhy：那不行，这样数值膨胀,玩家：那你又想赚人家钱，又不听人家说话，这不会有节奏么？,mhy:有水军带节奏抹黑有意见的玩家，别的厨子想要周边还没有呢！,玩家:敢问大哥何方神圣？,mhy:鄙人米抠游
这个游戏的评论区也太糟糕了[捂脸]，都不敢乱说话了
没有人看到万叶吗[大哭][大哭][大哭]他接住了！他做到了！
你週年慶福利就是少？怎麽了？擱著遊戲玩家基數大就能使勁壓榨是吧？
感觉女士要在剧情里领便当了，而且还有可能是散兵故意设计的……
看直播时：卧槽[星星眼]草[笑哭]卧槽[打call]草草[笑哭][笑哭]卧槽[星星眼][星星眼]草草草草草[笑哭][笑哭][笑哭]卧槽[星星眼][星星眼]上流[打call][打call]卧槽[脱单doge],看评论区：[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]（转）
nmd我竟然在这个评论区里找不到兑换码[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦]
xdm我刚刚举报了一个说骂心海配音的弹幕我做的对吗[doge]
哇,我原本以为评论区一片讨论,结果……,哇
夸mhy         你就是mxz吧,抱怨mhy       wow，来看,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
直播弹幕刷甘雨，评论区刷刻晴，装成角色厨满脑子强度和福利一定很累吧[呲牙]
不是，难道不确实少吗？你们自己看看,上次海灯节是1600+13个纠缠+自选四星,这次是周年庆，不是普通活动；也别说新地图，哪次开图会少了活动原石？
一群人就只会顶着游戏强度去玩[嫌弃]原神又不是pvp游戏想要强度可以去玩你那老掉牙的rpg一刀999去[调皮]可以满足你的强度虚荣心[偷笑]原神玩的不是强度而是高质量内容故事剧情才对[OK]说剧情不能跳过都是被那些垃圾厂子给惯的毛病[辣眼睛]原神不看剧情游戏乐趣可以根本没有，我觉得奔着游戏强度不看剧情的玩家不适合这类的游戏可以去玩那些氪金就能变强的游戏去[辣眼睛]话说到这里喷我的肯定都是些没耐心玩游戏的人[调皮]
我真觉得周年庆抠，也许心里把米哈游看得太良心了。因为同时玩两个游戏，入坑原神后，觉得这游戏不肝也不逼氪，抽卡机制还挺良心(跟没玩过的朋友提起过这个机制，朋友还是觉得太逼氪了)，玩了几个月，渐渐有点想放弃另一个我玩了四年多的游戏了。但是看到这个周年庆的活动，真的有点失望，心里落差太大了，不是我一直觉得的米哈游，还是太年轻了。
万叶真的出场直戳我心！（仔细看可以发现，友人的神之眼正在慢慢变紫，究竟是雷光的反射还是神之眼的回应！）加油啊！万叶！[大哭]
我是个游戏玩家，我关注的是游戏内容。,没有人承诺周年庆有自选五星；也没有人规定周年庆必定有福利。,我不知道有什么可冲的。,相反，真正看过直播的都会觉得这次直播内容很顶。游戏内容也好、交响乐演奏也罢。
某些人真的是纯种的伞兵思维。我头一回见到内鬼预判失误，玩家搁那质问官方的。[辣眼睛]
我想看正常评论，能不能滚远的点！还有嚷嚷甘雨复刻和周年自选的，梦里啥都有！[热词系列_锤],我想看正常的，花式吹的大佬评论，剧情猜测也行啊[热词系列_泪目]
真正的玩家是什么都玩，对于游戏自己独到的理解，而不是揪着一个游戏唱天下第一
只是玩家侧重点不同都能吵成这样[哦呼],觉得不行的人，重心放在“抽卡”“角色强度”上,觉得可以的人，重心放在“版本内容”“活动”上,抽卡手游留人本质就是一半靠抽卡一半靠内容，两边重视的点都不一样，吵架能吵出什么结果？
米哈游已经够好了，给各位一个机会双持雷神和甘雨，本来雷神后甘雨，流水估计会爆炸的[害羞][害羞]就是周年庆扣的我话可说[傲娇][傲娇]，目前持有120抽纠缠加600，大保底垫了70发，甘雨雷神已经势在必得[傲娇][傲娇],,周年庆太扣啦，周年庆太抠啦[傲娇][傲娇]
我认为大家都有点过激了,有认为福利不够的可以理解，毕竟原石福利一般给玩家的直观感受更明显,说刻晴的也冷静一下，官方也给活动剧情了。而且也有几个和刻晴一样暂时没有传说任务,原神这次算是吧节日和地图一起出了，质量还是可以的 ,因为之前原神开服时的tx水军攻击和之后的持续骚扰，现在一些原神玩家比较敏感。一些正常玩家可能只是抱怨，但加上混入的水军情况就很复杂了,还是希望理智发言，别离了脏话，阴阳怪气就不会说话。
那句话怎么说来着，当你看见原神评论区在激情对线，那么可以去玩游戏了，没啥大事发生
吵个寄吧，害老子半天没找到兑换码的课代表在哪里。
咱们讨论一下内容，算了，没心情了。[无语]
回来了，回来了，这才是原神应该有的评论区，之前和谐的我都快不认识了[doge][doge]
非要说的话纯粹的福利就只有一个10连，其他就是活动奖励，地图是必更东西，如果你把这东西也算进去，真的蚌埠住了
拜托，把问题搞清楚,那些新地图新敌人新角色是2.1版本就应该有的东西,而周年庆只剩下了一发分期十连和首充重置,为什么承认周年庆抠对你们来说这么难[辣眼睛],难道想以后每个周年庆都只有一发十连加首充？
叶宝[大哭][大哭]叶宝好帅！散兵好疯！快让我抽啊！[大哭]开屏神子好美！九条姐姐声音好好听！雷神和心海老婆我都想要啊呜呜呜这次直播真的好棒！新活动新剧情新地图都好不错！！未来可期啊原宝！[星星眼]还有兑换码别忘了换呀家人们,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
你这么爱出刻晴周边手办,那我们刻晴玩家想要的传说任务你应该听到了吧？
笑了，还代表刻晴厨,老几位弱的，戏份少的，还没周边的，为什么就“刻晴厨”喊的响啊？,哦，因为刻晴弱,你去翻翻那些个卖惨的视频,哪个不是高配“表明成分”,哪个不是去比大数字和竞速,哪个不是复读弱势区间,又有哪个正儿八经带着中配的阵容，打一打，正常人的，游戏内容，看看到底能不能打,哦，你希望刻晴不刮痧,巧了我也是，所以我一整套辅助全是围着刻晴练的，放在去年，我单挂一个七七中配，除了深渊也没有打不动的，现在黑剑深渊满星过半场不超过一分半，全都砍翻了。,不就完了吗？,我吃撑了去秒大世界boss是吧？,哦，你就是看不得刻晴弱,弱的又不是刻晴一个,你tm要喊,去喊系统性加强弱势角色，带个私货“尤其是刻晴”,我帮你一块儿喊,你看看，啊，一个个的在干嘛？,除了恶心人,你们还能干嘛,还刻晴厨，笑了，不代表不会说话是吧？,别人家巴不得喜欢的角色多点儿周边，你倒好，还骂起来了，还骂角色,一边刻晴厨，一边诋毁刻晴，去tmd卖惨是吧？,贱不贱啊？
原友们万叶接的肯定不是无想[笑哭]，不会有事的，放心吧
头一次在b站有了微博的感觉，就离谱[疑惑]
内容确实多，而且整体的音乐地图什么的都不错，但是也确实送的少啊，这也不矛盾啊，别随随便便就扣帽子[原神_生气][原神_生气]
隐隐雷鸣，,悠悠雾行，,但愿风雨来，,留君至天晴，,天晴君未至，,空留一世情，,久坐深宫弄红尘，,何不一笑戏人间。
有些人喜欢玩福利是吧，隔壁周年庆34发长草两个月[呲牙]快去玩吧
我真的服了 本来开开心心的点开评论区 然后看到一群人一群人在这说些乱七八糟的东西 完全没有周年庆的该有的气氛 [捂脸]
一周年快乐，原宝[原神_比心]
喊消费刻晴的人里边有一部分人不买周边，却大喊着消费刻晴，感情你比别人还担心别人的钱包啊？[疑惑]你是贼？[疑惑]
为什么不聊游戏内容，而是聊福利内容，我傻了
乐子人永远不亏[吃瓜]
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
个人感觉更像是一个预热，而不是真正意义上的周年庆版本（也许吧）,直播前我完全没想到会讲到一周年的事情，感觉早了点。,直播的重心似乎也不在这上面。。,（个人猜测下个版本会是真正意义上的周年庆内容，并伴随着草系实装。。）,[捂眼]我自己乱琢磨的，把我当个可悲的孝话吧
我麻了，刻晴出了剧情，周边也有联动 还有手办，就来句消费刻晴 你们到底是喜欢刻晴还是喜欢强度啊。真要比七七那岂不是更惨[疑惑]，剧情没有强度没有[无语]
哇叶酱要直面无想的一刀？！[哦呼]友人的神之眼好像亮了！呜呜呜呜呜万叶我的万叶，继承友人的意志直面无想的一刀[大哭][大哭]太期待剧情了，叶酱居然有这么重头的戏码就算原宝你2.1没有叶酱的传说任务我也忍了！[傲娇]
我个人认为周年庆不算什么大福利，但你要说扣，以我个人的标准是不到的，很多人拿周年庆跟海灯节比那我们来看一下。,1.福利而言都是10连，海灯节活动总计1600，周年庆活动总计2270,2.内容而言，海灯节的PV无疑是最亮眼，最震撼的，而周年庆版本的两个新地图魔神任务，女士的周本，和伞兵的亮相我觉得也不会让玩家失望，更何况新的音乐，怪物，钓鱼系统,3.有人认为这些新增的系统玩法和周年庆版本无关次次版本都会出，首先就是地图，经过长草期的都知道长草期等新地图的感觉，按米哈游之前的尿性，完全可以再放几个版本的长草期，为什么偏偏要在周年庆来临之前把稻妻全部出完？（纯属猜测）,4.你如果单论送的福利，确实周年庆版本一般，但是你身为一名玩到周年庆版本的玩家，我认为多多少少大世界宝箱会探索一点，那么神樱树和神像的奖励加一起也不差,5.你就看着那点送的原石和纠缠之缘能不能看看花了大价钱，费人力的地图音乐呢？两眼只看着讲理不放，那你真的是玩游戏的吗？
2.1版本福利好吗？那确实好 节日+新图,周年庆福利好吗？那是真抠 就签到十连（首冲重置不是所有玩家都会去拿的另说）就拿隔壁来对比 既没有有意思的周年庆活动福利也贫乏 再对比下二次元各手游周年庆 那属实是更抠了（崩3已退坑，有二周年超越者之证勋章；原神9.15PC开服玩家成分可查）,另外你mhy抠福利的毛病什么时候能改改，正常版本旅行者礼记在5500~6000上下，上个月开了稻妻，7月份我拿到了9900（三个岛分别100% 97% 97%），这个月却连4800都拿不到 海灯节的时候就有人统计过1.4的福利变少 现在来看依旧这个毛病[思考]
是激烈对线中呢，可以上号锄大地了[原神_喝茶]
就没人讨论万叶吗，叶宝终于完成直面无想一刀的愿望了，所以mhy快出友人[脱单doge]
所以，你们说的这些和这个版本有什么关系[辣眼睛]，不应该讨论剧情和角色嘛
突然觉得我和好多人玩的不是一个游戏，我关注的是角色、剧情、地图，怎么好多人都在讨论活动、强度……[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
八重神子是要给我们做核酸吗[笑哭]
[藏狐]原神评论区不管怎么样都会起节奏，希望大家早日习惯作壁上观不要参战了，毕竟你参战和输赢一点关系都没有
我发现某些人和我玩的真的不是同一个游戏。,我看见：新地图，新剧情，新音乐，我感觉爽爆了,某些人：送太少，不加强，出周边线下太多，不接受
刻晴出周边的确是好事，原神里也找不着第二个有这么多周边的角色了，可就是这么一个角色，强度5星C垫底，开服被乳到现在，说出去谁信呀，她真的不值得一个加强吗，我不求她能变的跟璃月3C一样，哪怕调整到跟别的C差不了我就知足了，刻晴角色问题是真不少，就武器附魔能占一个天赋，大招倍率也低，我虽然没钱抽满命但我也去给刻晴整了把雾切，次次问卷后面也填了加强刻晴，我是真的很喜欢她，但至少这次刻晴出剧情了，如果脏到大家的眼我很抱歉。
当我看到万叶站在友人的刀时（应该是友人的墓吧），然后和雷神硬刚的时候有点泪目，全身鸡皮疙瘩，感觉好震撼，叶哥nb！
真服了你们，这是周年庆，重要的是“庆”，不是来给你们白嫖的，还说mhy扣。策划也是用心筹备的，要不然你当策划啊，我觉得已经很满意了，原神一周年很用心，这一年来玩家也很满意。白嫖的别黑了，祝米哈游越做越好！
没人吹那就我来吧,1.呜呜呜雷神姐姐，九条姐姐，心海小仙女一如既往的好看，打架都好飒好帅，我一个女玩家都被勾引的想抽。,2.八重神子小姐姐怎么老在我耳后当谜语人，但是她跟我咬耳朵说话的样子好涩好诱好好看。,3.女士姐姐亮血条了，怪物形态的样子就长得很怪物，但是意外觉得也很好看，艳丽的美感简直绝杀。,4.散兵！！！久违的男人啊！！！他还是那么阴郁，红眼尾还是那么好看，说话还是那么阴阳怪气，爷好想让他当爷的狗啊！！看剧情似乎是爷与雷神斗得两败俱伤以后，来捡漏了，顺便把爷暗算昏过去了？,5.新图好美好漂亮，珊瑚宫简直是梦中的水下宫殿，听说有水下世界？,6.又看到万叶宝贝出场了呜呜呜，这次他是要像友人一样直面无想的一刀吗？,7.逐月节我们回家了！好耶！,2.1搞快点，我好期待啊啊啊啊啊！！！[惊喜]
Nga 贴吧都是狂喷这次刻晴出周边不出剧情的，他们也是猴吗？我生气的不只是官方的做法，而是部分玩家看到不同的声音就把人家打成猴打成水军
为什么辛辛苦苦攒原石的玩家 应该理所应当的接受自己的五星输出不如别人的现状？[原神_生气]
不管喷子猴们说什么，爷雷神大保底外加150发稳了[妙啊]
又看到有说mhy提纯有一手的了，mhy做了什么提纯手段能说说吗？先发几个评论装做自己是mwb，然后反手把所有玩家带进去一块痛骂一顿，能换个手段行吗？真的腻了。顺带一提我可没说mvb都是反串哦
刻晴这个角色，出了大量的周边，各种联动，人气巨高，身份尊贵,那他的强度一定很高吧,流泪猫猫头.jpg
我看到了草元素的神之眼，草之神有新的了？
万叶出息了啊！！mhy别刀别刀别刀他求求了
某些人真的别说自己是玩家了，加的几个原神群里没一个抱怨刻晴和周年庆的，看完直播统一的“这2.0我待不下去了”然后就上线组队锄大地或者打深渊去了，哪来这么多事[藏狐]
免费游戏能玩到这种产量和质量…娘啊务必让我来
我的天呐，再等等吧，再等等吧，等评论区的硝烟味能够散去一些吧
我想要在火药味这么重的场合上一句很不合时宜的话……,……,……,……,……,……,……,……,生艹广告能发一下吗[脱单doge]
笑死我了，经典出周边等于消费角色，那干脆周边都别出了[偷笑]之前莫娜凝光手办怎么没人喊消费角色呢
好家伙，这俩新的武器笑死了(ω)想抽了草
奖励一般般吧，不过新地图立马就出来了确实产能高，该夸的地方夸，该骂的地方骂，不冲突，我不喜欢二极管思维，只会骂或者只会夸
献祭猴们十年阳寿换各位雷神出货！
我宣布钓鱼系统提前实装在评论区[嗑瓜子]
父亲看看自己的手表，已经12点21分了，夜深人静，妻子也早已睡熟，父亲悄悄摸进女儿的房间，父亲站在床边看着熟睡的女儿稚嫩清纯的脸不忍吵醒她，心中不断的挣扎，她可是我的亲女儿啊，她明天还要上学，我这样做还是人吗?可是，欲望的力量凡人终究还是无法抗衡，父亲的最后一丝理智终究还是被无尽的欲望吞噬，父亲爬上了女儿的床，就在这时，女儿突然醒来了，她发现黑暗中有个人影在接近己，她拼命挣扎，她想呼救，可是一只大手却捂在了她嘴上，她叫不出声，回过神来，她赫然发现，黑暗中的人竟然是她的亲生父亲，她用难以置信的眼神惊恐的盯着父亲，父亲:“别出声，别吵醒你妈，很快就完事了，你别叫!”女儿放弃了抵抗不再挣扎，父亲缓缓的松开了自己的手，掏出了自己硕大的手机说道:“雷神要出了，最近存了15000原石，爸爸手黑，你帮我抽下。”
阿晴除了传说任务以外，什么都有[脱单doge][脱单doge]
幸运的化身;,预知未来的怪物;,传播厄难的灾祸;,贝克兰德所有命运的见证者;,混乱与疯狂的看守。,我祈求您的注视，,我祈求您的眷顾，,祈求我雷神池保底别歪[大哭]
这评论区怎么回事？[辣眼睛]顺便吹一下我的老公散兵，散兵的笑真的好疯批，散兵嘿嘿嘿。。。[害羞]
原神和立邦出联动商品，我就想问我买油漆干啥？异世相遇，尽享刷漆？[doge]
绝了。。我第一次见到xx厨反对出xx手办的。。
还在找啊，休息一下吧
呼呼，别吵了别吵了，虽然不知道解决方法，但是和平点嘛，呼呼！
让我看看是谁在这里翻着评论区找啊[doge]
[大哭]不要刀叶宝
万叶不会领盒饭吧[大哭]
PT8SG36HK4X6
我听到女士好像说了一句“微信都别想留下”[doge]
好奇怪啊，为什么要“直奔P2”，单纯的不懂，是更好听还是怎么的。,而且，918真的就这么过去吗，虽然说游戏和现实不能相提并论，但这如果完全不考虑得话，会不会不太好，毕竟稻妻的原型就是日本，我觉得做这方面内容没问题，毕竟是取材与现实的七国之旅，日本也有自己的文化（虽说是从中华文化发展而来的，但也有了他们自己的特色），但是在这样一个极其特殊的日子里，听着稻妻的音乐，行走于稻妻土地，探寻稻妻的文化（同时应该是UP雷神），嗯，我个人觉得不妥，不知道其他人是怎么看的，也不知道米哈游有没有注意到这一点，我完整地看完了直播，从中并没有感受到。当然都是个人观点，欢迎大家讨论。,不过关于国庆节，我是觉得没必要过，国庆是比较庄重和严肃的日子。
评论区乌烟瘴气的，等个两天再看，整活大哥都冒泡的时候来踢我[微笑]
阿伟，又在找哦，休息一下吧
大家注意了，一堆三级猴在带节奏，其中说辞基本想同，遇到了直接举报不要跟猴讲理，毕竟它们听不懂[藏狐]
请问2.2能来点男角色吗？四连女池我真的受不了
你们原神玩家都在看雷神心海，原魔玩家在看纯雷和无相水，谁关心我们原箱玩家新出了两个up箱子？
看我干嘛？赶紧往下翻啊[doge]
刚来评论区，消费刻晴的内容已经被刷下去了，眼前只剩批判“刻晴厨”的过激言论[无语]甚至还在继续[捂脸]
周年庆就一发十连？也太抠了
来晚了请问这里是方舟评论区吗[原神_嗯]
福利什么的我就不吐槽了。我想你一周年多出个长点的动画资料片好不好，比如魔神战争时期，或者深渊那边的故事，或者天理那边的故事，我还是很想看不同角度的剧情的
首先，我是玩家，我是来玩游戏的，周年庆对每个游戏都是很重要的日子，尤其是第一周年。但这次版本完全就是挂个周年庆的标题，却无什么实质性的周年庆氛围，产生了心理落差为什么不能提出质疑或吐槽，活动多了是对那些所谓线下奖励多而开心的玩家造成什么负面影响吗？奖励多，不是对所有人都是好事吗？这是单机游戏，又不是pvp游戏，奖励多少很会影响你我之间的游戏对立平衡吗，不然吧？我很不理解这些无脑阴阳怪气来冲 来护的人，线下周边出了很多款对玩游戏的玩家有什么实质性提升吗，我明白了，有的人你不能去跟他争辩，争辩只会败坏自己的心情，两个字“晦气”！
我觉得有些人是真的忘了游戏的初心了，玩游戏不看内容只看福利我是真的没看懂。
我算看明白，有些玩家玩的是原石，有些玩家玩的是原礁，感谢米哈游一款游戏玩出了多重体验[OK]这就是开放世界嘛爱了爱了
的战斗力就这？正常提诉求的原友先往后稍稍，这里危险，今晚，猎个痛快[呲牙]
没必要在这里冲，要冲就冲这个up@原神百晓生 最先节奏也是从他开始的。现在人家流量赚到了，节奏也带了，一句话“预测”就推干净了，一身轻松着呢[嗑瓜子]
我出雷军就可以了，大家一定会出雷电将军[脱单doge]再不济崩崩崩能出个雷律[脱单doge]
献祭米猴吧米猴寿命祝各位单抽出雷神，7发直接满命[给心心]
不过还是想要刻晴在游戏里能够发光发热，至于周边嘛，经济允许的话还是会买的。评论区那些说消费刻晴的我觉得也可能是一时气不过吧，就是觉得周边是让那些喜欢刻晴的玩家买的，刻晴人气也那么高，买的玩家应该也挺多，就有种被当成赚钱工具的感觉（虽然游戏里出角色本来就是用来赚钱的），但是游戏里传说任务也好，加强也好都只字未提，让期待落空了，这种感觉，我可以理解。我也是喜欢刻晴的，真的喊了那么久，也挺累的，但我以后应该还是会喊吧，给各种刻晴视频点赞什么的，不过应该是没有希望了，这样以后正式上线的角色应该也直接定型了吧，不会有改动了，新角色真的要斟酌一下再抽了吧，毕竟也没什么闲钱。有感而发，有点语无伦次，但都是真心话，不喜勿喷，谢谢[笑哭]
天猫精灵这种资源下次可以转给钟离胡桃温迪魈七七可莉公子神里万叶心海雷神等等，给刻晴还要被某些“刻晴厨”骂消费刻晴。设计有问题你冲策划去，得了资源还卖乖你家刻晴叫你说的打不出伤害还不能赚钱，败坏路人缘从你做起[藏狐]（对号入座）
我来这里只做三件事 ，祝大家一周年快乐 ，一周年快乐 ，还是TMD一周年快乐 ！
球球消费一下胡桃吧，我好想要胡桃的键盘和音响...我堂主现在什么东西都没有...
刻师傅！刻师傅！太棒了！终于要出手办了，囤了这么久的余额终于要清理了[打call]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。
福利啥的我也不说了，就希望雷神小保底别歪，这个2.1我就满足了[藏狐]
又要用魔法到YouTube上看米卫兵暴揍了[妙啊]
许愿雷神，小保底别歪啦，啊啊啊啊啊啊啊
消费刻晴都是什么人啊，真的是厨？你们能不能把刻晴专属音箱，手办，活动内容的机会让给胡桃或者七七啊？[辣眼睛][辣眼睛]你们这么讨厌刻晴能不能不要自称刻晴厨了啊拜托了
猴们能不能别刷了，我都举报不过来了[doge][滑稽]
游戏本身就不应该存在“福利”这个奇奇怪怪的东西，游戏玩的是玩家的投入以及所获得的正面反馈，不劳而获或许会带来相应的短暂快感，但绝对是以游戏寿命作为代价的，我们需要的是更多主动完成任务获得的奖励，而不是不劳而获凭空被给予的“福利”[辣眼睛]
天呐万叶要直面无想之一刀了
个人作为学生党对这个版本最大的不满也是唯一的不满：我开学[无语]
消费刻晴是我听到的最离谱的说法了，我三命刻晴，加强刻晴的呼声我当然理解，但是说消费刻晴是不是有点魔怔了？我寻思不是很好吗？其他角色厨想要都没有吧，反正我挺高兴，就是家里的天猫精灵买早了，得想个办法砸了换新的[原神_欸嘿]
为啥看直播时弹幕这么和谐，一到评论区就[辣眼睛][辣眼睛]
？在猴的眼里：,官方给刻晴和旅行者的剧情——消费刻晴,猴自己在各种跟刻晴没什么关系的原神视频动态里要求加强刻晴带节奏甚至开始贬低侮辱刻晴——正义使者,[给心心][给心心][给心心]装刻晴厨一定很累吧
感觉好久都没看见米扣游这个外号了[笑哭]好像一直就挺扣的[笑哭]比前几年好多了而已[捂眼]
似曾相识的节奏，我刚沉默的做完隔壁活动，这里也要开始了？[辣眼睛]
请正面回应宵宫设计问题
旅行者祈愿全保底,旅行者副本零掉落,[脱单doge]
旅行者，不要急着找猴了，休息一下好不好[拥抱][拥抱][拥抱]
完了,评论区分成三派了,《加强刻晴》的,《骂米mhy扣》的,《骂内些骂“骂mhy扣”》的,完、敌友不分了[委屈]
总结:内容很足，福利一般
真正的周年庆：音乐会、线下活动、联动、周边,部分人眼中的周年庆：原石、原石、原石、原石[辣眼睛]
嘶，你们都没人讨论剧情的嘛？,首先是八重神子，她的那句“打败影”很有意思，这里两种解释，一个是现在空面对的是真雷神，但是神子可以无视结界来到空身边，个人认为是暗指神子是“明”或者“本体”，另外一个是现在面对的就是假的雷神，是雷神的影子，是神子用开头催眠（？）空试练他的,然后就是反抗军的老化，我个人看pv和直播推测是散兵干的，然后散兵联合女士推锅到九条和雷神上好夺取神之心,最后就是，万叶！！！麻麻的好大儿！！！你怎么拿着无锋剑就上去了！！！麻麻没钱也给你做了铁锋刺啊！！！！你别啊！！！！[大哭][大哭][大哭]
消费消费姥爷吧，出手办一定买，陪伴萌新的岁月
教教腾讯怎么做游戏
送免费五星也说扣啊？源石比过年多算不出来？魔怔人带节奏技术下降了啊[喜欢][给心心][喜欢][给心心],不过周年庆氛围目前看来好像有所欠缺，希望有惊喜吧
啊这。。。为什么和直播画风完全一样啊不至于吧，就只有我觉得下版本新东西很多很激动吗，九条心海雷神女士散兵都登场了，主线是块大肉啊,还出了钓鱼系统也很搞[妙啊],还有我看不懂得新活动，我不信只有我一个人好激动！这2.0我已经一秒都待不下去了[妙啊]
玩了这么久的游戏我还是头一次看到送福利挨骂的[藏狐]
没有人在意万叶吗？？他要是有事我要烧了策划祭天
原蹦蹦蹦玩家，退坑蛮久了，我只想问一下，如果有蹦蹦蹦舰长，想一下蹦蹦蹦的周年庆，再想一下原神的周年庆，如果我说这次周年庆MHY不太走心，你是否认同呢？,没别的意思，不是氪佬，大小月卡玩家，1.6版本末尾入坑，2.0玩的很不错，把宝箱全部肝完了。也是很期待周年庆版本的，不过差强人意了。期待厂商能够给所有喜欢这个游戏的玩家一个“完美的周年庆”。
求消费一下魈，太久没见我的魈了，在壶里快吃灰了，最好像刻晴那样，可劲消费，我不怕，来啥我推啥，我不在意这种消费[吃瓜][吃瓜][吃瓜]来个魈魈音响也不错，开机猪突猛进[吃瓜][吃瓜]
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
冲角色该加强，可以我也同意加强，凭什么只加强个别角色，既然加强所有角色就应该一个强度，5星都在一个强度，4星也都在一个强度，能做到我就同意
让我猜猜，肯定会有人点按时间往下翻，然后再找某些[doge]
带消费刻晴节奏真的绝了，没有节奏创造节奏也要带，真的有当年钞票上面印字儿那帮人的味道了，什么时候整个新猴人电台或者大猴元我看看[微笑][微笑]
后排提醒  对比过年1.3版本  这次更新单纯福利方面   ,过年1.3       1600原石+15抽+自选四星    ,周年庆         2270原石+10抽,,有一说一这周年庆直播完全没看到惊喜的感觉......正常剧情更新，新玩法就一个钓鱼系统，但是类比家园种田，完全没有期待感......纯粹的鸡肋[捂脸]
周年庆就十纠缠之源说实话我觉得有点配不上一周年活动的
虽然很喜欢成男，但是散兵老婆腹黑的我好喜欢，呜呜，我要娶他回家
QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,21号12:00失效[脱单doge]
——原神这波福利感觉有点少。。。周年庆加中秋节怎找也应该多送点吧。。。,——哦，你是tx的水军，那没事了,没必要什么都推给腾讯吧[tv_冷漠]瞬间开除游戏籍
部分嫌福利多的你可以不领呀，为啥不能有人嫌少呢？[思考]
周年庆能不能送点有意义的东西啊，单纯的10连太单调了，[原神_欸嘿]
真正的刻晴厨：专属活动剧情，好！,虚假的刻晴厨：专属活动剧情消费我家角色，你是何居心[生气]
怎么就不能接受不同声音啊，个人觉得有点不满意就要被扣猴的帽子吗？
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
兄弟听我一句劝，好好看pv，别来评论区，和你亲朋好友交流心得体会，别给自己找气生。,你玩的开心就好，你说对吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
再看原神评论区我就是伞兵，啥事都能闹起来，开服到现在评论区几乎就没停过，好好一个周年庆，欢快点不好吗？天天pvp，真是烦了[吐]
这里是原神评论区？怎么让我找到了崩三评论区的感觉（本人旅长非ky不喜勿喷你杠你伞兵[藏狐]）
消费刻晴？？刻晴出那么这次多周边联动待遇真的很好了吧刻晴厨不应该开心吗？大把人喜欢的角色连周边都没，说到底还不是强度不到位，你其实厨的是强度吧[辣眼睛]
让我看看，热评没人喊老婆，没有丢人发言，没有圣经和恩典,得出结论——有水军来搅局了
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
万叶你太出息了[打call][打call][打call]，为了大家的愿望敢于直面雷霆的威光，你是自由之风，却因雷踏上旅途，离开雷的故土，依然放不下雷的愿望。怎么能有人能活得这么恣意潇洒，同时又能这么果敢坚强。万叶，我真的好爱你！！！呜呜呜[哭泣][哭泣][哭泣]
既然有这么多刻晴厨反对消费刻晴，希望mhy认真听取玩家意见，所以不如来消费甘雨吧，把逐月节的戏份和周边都给甘雨呗，这样刻晴厨抱着刻晴独自美丽，甘雨厨也高兴[doge][doge][doge]
来节奏概括,1，周年庆福利怎么这么扣,2，加强刻晴，加强宵宫,3，加强刻晴的胆子没有，借刻晴敛财的胆子有的是,4，又不过中国节是吧（这种都无语了，改个名字连什么节日也认不出来）,5，为什么在918up雷神,6，复刻甘雨,7，自选五星,8，选择性忽略直播里内容拼句子,欢迎补充[OK]
叶天帝加油，以凡人之躯比肩神明
祝各位想抽的都不歪！[给心心][给心心]
总结:,1.兑换码：,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,兑换码过期时间为周六中午12:00,2.活动:共6个,(一)逐月节的地图上找宝箱，可获得4星尚方宝剑?(大剑),(二)常规挑战(自己角色),(三)钓鱼,(四)挑战:用12个试用角色组三队挑战,(五)派遣角色获原石(和日常相似),(六)登入累计10纠缠之缘,3.角色:,(一)雷神 5星 雷长枪 副C 充能,(二)心海 5星 水法器 辅助？奶妈,(三)九条 4星 雷弓 主c？,(四)洛埃伊 5星 冰弓 联动角色 主c,4. 地图:开放二个地图,一个是反叛军大本营，另一个,天上有雷漩涡,5. boss:,(一)雷蝙蝠,(二)无相之水,(三)女士 周本 水火两形态(先水),6.任务,(一)开放稻妻主线终章(魔神任务第二节第三章有女士和散兵),(二)雷神，心海的传说任务,7.新功能:,(一)钓鱼系统,(二)尘歌壶能放更多东西，且能养鱼,8.现实活动,(一)音乐会 线上与线下,线下因疫情可能推迟,(二)原神线下嘉年华 也可能因疫情推迟,OK完了，真累，直播还有三个广告“原来你也玩原神”挺生艹的
给我整不会了，第一次见xx厨哭着喊着撒泼打滚不让官方给该角色出场机会[辣眼睛]
周年庆本来就扣，该抱怨就抱怨，别被带到奇怪的节奏上去就行，但是为了维护原宝把自己搞成mvb mxz大可不必
万叶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我泪奔了[大哭][大哭][大哭]
我不明白为啥出周边叫消费刻晴[辣眼睛],自己喜欢的角色出周边不是好事吗，为啥还要说米哈游就拿刻晴赚钱[辣眼睛]甘雨钟离人气也高呀，出手办照样有人买，而且抽卡游戏主要收入来源又不是周边[藏狐]但是刻晴七七传说任务搞快点才是正道，逐月节刻晴是参与了的（网传刻晴传说任务是层岩巨渊，希望真的有）
第一天：沙,第二天：沙,第三天：沙真爽呀！,第四天：沙,第五天：沙啊沙,第六天&第七天：不上班吗？真棒！
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔     tx
万叶抗的是雷神的刀[原神_嗯]雷神你要是把提瓦特仅剩（）的小男孩砍了我还是[大哭][大哭]不过万叶竟然能扛住雷神的刀也是真够厉害，不愧是独身从一群稻妻武士中逃出稻妻的人[害羞]
万叶是要和雷神正面刚了吗[tv_大哭]我的老婆（万叶）和老公（雷电将军）你们不能打起来啊 我会心疼的[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
xdm，准备好鲨了[吃瓜]
第一步:在网上搜索PS4/5的图片,第二步:在网上找PS4/5的原神登陆界面第三步:诱骗傻白甜说自己有 ps ,,可以代领武器、风之翼,并且提前获得埃洛伊,第四步:毁号,第五步:心碎老玩家在线融号(转)（各位麻烦看见顶一下，很难想象会不会有猴去这么搞[辣眼睛][辣眼睛]）
我头一回见到出个角色手办骂消费角色的,我头一回见到想不肝就骂官方给的少的,我头一回见到说句公道话就被扣帽子mvb的,我头一回见到不信官方信内鬼的,我头一回见到拿一句“我是玩家”整立体防御的,妈的巨婴宁怎么还不赶紧s啊[捂脸]
有些人吧就只看马克斯礁，属实给我整不会了[藏狐]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
为啥你们都听说过甘雨复刻？哪来的消息？还有刻晴传说任务也是哪来的消息？
如果作为一个普通版本的话我是非常满意的，但是作为周年版本我认为还是有点寒酸，整个版本我没看到除了首充重置之外的周年意义活动，而线下活动采取的现场嘉年华之类的，国内当下疫情形势严峻而且受地域影响很多人不能参加受众很小，还不如送点实物周边啥的，还有就是刻晴周边，一直出刻晴周边消费刻晴人气，什么时候可以加强一下刻晴呀[疑惑]
不会寄吧好好说话是吧，天天拿着你那爱心黄豆和流汗黄豆是嫌马司太晚是吧
平时没出刻晴周边死求mhy要出，现在出了又说消费刻晴，这就是mzr吗[藏狐]
水 军 给  滚
这次2.1版本真的是太令我失望了，本来在2.0的时候神樱树就很弱了，甚至比不过四星雷樱树，好家伙mhy居然提都不提一句，看看隔壁原魔2.1开心成啥样了，真的太失望了，不说了，累了退游了
我从来不看所谓的内鬼。我就觉得这次更新挺让我期待的，不懂你们在吵什么，这差不多就是个单机游戏，有什么可吵的，真的看不懂
杀猴了[笑]
米哈游根本没说过要复刻甘雨自选五星啥的...真就内鬼是我爹,全是官方的错?[藏狐]
猎猴人在这里集合
快进到“数值膨胀”[吃瓜]，快进到“无故的攀比之心”[吃瓜]，快进到“消费刻晴”，不站任何一方，单纯吃瓜。光凭“加强也应该先来后到，要加强也是先加强刻晴”，我就只想当个吃瓜群众了。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
很明显埃洛伊占了福利的一个大坑。,不如做出四星，五星让人提不起兴趣啊
只能说米忽悠还是那个米忽悠，经历崩3二周年到现在原神重新定义的周年庆人已经麻木了
这评论区怎么感觉被提纯完了[藏狐]
请大家记住，带甘雨节奏的人是这个@原神百晓生 [吐][吐]
你甚至可以发现骂原神的人也玩原神[原神_吃惊]演了那么多天属实把自己给演成小丑了[原神_吃惊]每天和自家人对线发现原神玩家真的是内战战神外站拉胯[原神_倒]说得话基本是一模一样难怪那么人带节奏[原神_暗中观察]就是因为原神玩家像个受气包一样谁不开心都邦邦两拳才导致现在混乱的情况。但是原神公测连一年都没有节奏这么大也正常[原神_躺平]只要原神ch不犯病顶多明年节奏小起来同时希望黑神话出来的时候杀反串黑杀猴别去ky带节奏之类想[原神_该吃饭了]这边先去刷绝缘套了[原神_躺平]
这里我要为内鬼说句话了，好像没有一个内鬼说过甘雨复刻，他们也不知道谣言从何而来
凭什么出刻晴周边就是消费刻晴？评论区这些人的嘴脸我是真不理解，你要喊加强就加强，扯周边干什么？mhy问卷不会填了？
带什么节奏？[喜极而泣]刻晴厨别伤心，因为关我屁事，爱玩玩，不玩滚[OK]
我刚看到一个反驳周年庆福利不够的说“首冲重置相当于送几十抽了…”,啊这，大概是我的消费观跟不上时代了吧( _ゝ｀)
嗯，果然无论什么时候，只要原神一有什么动作，就有东西闻风赶来了。[藏狐]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,虽然有人复制了但是这样格式复制粘贴会方便一点,旅行者们，晚上好，本次特别节目中亲爱的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快领取哦~[doge],祝各位想出的都能如愿，也祝原神一周年快乐！[doge]
从直播来看这个周年庆确实8太行，和过年的时候比甚至少了一个自选四星。。。不过也不好说，看他里面会不会再给啥东西吧（首充充值不能算福利的吧。。。又不是每个人都能肝到的东西），不过玩了三四年崩三已经习惯了，一直都挺扣的[藏狐]
米哈游不愧是你阿，1.7，1.8，1.9三个版本摆烂不说。说好的甘雨复刻呢？[疑惑]啊？内鬼说的一个也没有。就一句话,。,。,。,。,。,。,诶嘿嘿，雷神大人踩我[星星眼]。节奏?去你的吧，花果山炸了？[doge][doge][doge]
孩子只想知道八重神子那个版本能上线啊[2233娘_大哭]
低情商：散兵打空,高情商：我  打  我  自  己,[doge][doge][doge]
1:58 万叶雷神对刀，是来帮助友人完成心愿的吗？[拥抱]
你确定最后的衔珠海皇不是“一条咸鱼”[藏狐]
觉得原宝不行的麻烦赶紧退游吧，孩子一次奖都没中过，我要刻晴键盘啊[大哭][大哭][大哭]
刻晴终究是吉祥物罢了[原神_生气]
刻晴又是联动天猫精灵又是出手办，为什么就不能出个传说任务啊[笑哭]
看完了2.1版本的前瞻，真的收获了满满的惊喜与感动。带着这种用心，带着这份感动，只要保持初心，一定能获得最后的成功。
.  , ,   ,   ,   ,   ,.   ,   ,    ,  ,    , ,_ヽ,　 ＼＼,　　 ＼ [doge],　　　 >　⌒ヽ,　　　/ 　 へ＼,　　 /　　/　＼＼,　　 　ノ　　 ヽ_つ,　　/　/,　 /　/|,　(　(ヽ,　|　|、＼,　| 丿 ＼ ⌒),　| |　　) /,'ノ )　　L,我来送桃了，大家自取
可不可以把演唱会那几件衣服出了，太好看了！
找玄月宝箱是我觉得最有意思的活动
好痛苦啊，这个版本入坑，结果太咸鱼了，进度卡在蒙德，版本大活动做不了[大哭]
听到璃月的bgm有种想哭的感觉
1：06
米哈游:我们开放了两个新岛地图，还有新角色![原神_哇],玩家:给我原石！我要福利[生气],,米哈游:我们有新的主线故事，故事还有高潮情节，最后还有散兵出场![原神_哇],玩家:给我原石！我要福利[生气],,米哈游:我们新增加了boss，还有女士亮了血条！有超多华丽的技能![原神_哇],玩家:给我原石！我要福利！[生气],,米哈游:我们将上线逐月活动和常驻钓鱼！[原神_哇],玩家:给我原石！我要福利！[生气],,米哈游:我们又又又魔造unity引擎，减低家园负载，增进鱼的种类!让玩家可以在家园内养鱼了！[原神_哇],玩家:给我原石！我要福利！[生气],,米哈游:我们即将举办线下嘉年华和线上音乐会![原神_哇],玩家:给我原石！我要福利！[生气],,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆![原神_哇],玩家:给我原石！我要福利！[生气]
快给我笑拉了,天天说米游社结晶，结果米游社在冲。,天天说nga精英论坛，结果nga在冲。,天天说reddit社区环境好，结果reddit上的米禁军也在冲，甚至等着China Bros带头冲出第二个可莉大冒险。,反倒是b站这边，给你安排得明明白白的,到现在周年庆和2.1版本内容分不清的大有人在,干冲福利问题就是,“福利问题先放一边，我感觉你的语气有问题”,跟小孩子吵架最后变成“他凶我”有什么两样,更别说虚空猎猴和“腾讯水军”了,有些人离开这俩词就不会说话了，我不说是谁。
提一嘴,知道吗？游戏福利是跟游戏内容挂钩的，如果一个游戏没有新的内容，那他就只能用所谓的福利去搪塞玩家[吃瓜]
1. “这游戏都免费了，你为什么不感恩？”,,米哈游并不是因为大方才给这游戏免费的。这游戏免费因为这是一种有利可图的商业模式。如果他们觉得收你60刀更能赚钱，那他们肯定收你60刀。所以玩家要求更多福利并不是要当白眼狼。注意我们不是在喷这个游戏的美工，建模，或者动画，我们骂的这个游戏财务策划。,,2. “0氪党不重要”,,错，一个稳定且庞大的用户基数是一个游戏成功的关键。大量的0氪、低氪虽然只为这游戏提供了少部分收入，但这一部分玩家通过刺激重氪消费间接增加了米哈游的利润。试想一下谁会想花钱在没人玩的游戏上呢？土豪当然会想通过获取大部分玩家没有的道具来获得优越感。,,3. “AWWBWG”,,这不是一个论点。你热爱这款游戏，享受这款游戏，并不意味着你不能提意见。少部分玩家弃坑并没有什么用，可能需要玩家们有组织地抵制这种行为才能看到效果。,,4. “你无权要求任何东西“,,这也不是一个论点，因为从这个角度出发游戏公司做出的任何决策都能得到开脱。你不是在说mhy做得没问题，你是在说福利少没关系因为玩家无权要求游戏公司为自己做任何事。,,5. ”其他游戏福利好并不代表米哈游也要福利好“,,确实，但好的福利算是一个行业标准。参考其他同类产品来要求原神很合理。虽然我并不玩其他抽卡游戏(gacha game)，但很多人指出原神的福利已经是同类垫底水平。,,6. ”他们给钱他们就亏钱“,,不会，有也是他们赚钱。像周年庆这样的活动更大的作用是是推广，用来招新和刺激玩家消费。所以米哈游并不会亏多少钱就算他们给玩家发40-50抽或者自选免费普池五星。我希望大家能去支持和引导建立一个让游戏公司不单单靠收入进行决策的风气,,7. ”我不知道为什么我要要求这么多，反正米哈游也不会给“,,冲了尚且有一丝机会，不冲则几率为0。更何况游戏福利是所有玩家利益相关。mhy理应为我们付出的时间和贡献的流水提高奖励。,,8. ”Aloy“,,Aloy 不是周年庆奖励。大部分玩家2.2才拿得到。,,结语：现在已知的的周年庆奖励和平时活动的蚊子腿完全没有两样。周年庆一年才一庆，mhy至少也该给比平时更多的福利才合理
（复制消失的评论@zcTom）uid：100000915,从2020年9月15号不删档测试全勤到现在的玩家可以说两句话吧？,,我是真的没有想到周年庆也能引起这么大的节奏，请问mhy到底做错了啥啊？,,首先福利问题，有人已经统计过了，下个版本的活动可以获得的原石是所有版本里最高的，甚至比海灯节还高。对于零氪和月卡玩家来说如果这样都不够那到底咋样才够？其次对于氪金的玩家来说，不是还有重置首充双倍吗？到底要咋样的福利才够？,,其次就是有人说周年庆没有活动。我就很疑惑，难道逐月节不算大活动吗？要知道像之前海灯节和风花节，一个大版本才过这一个节日。而2.1版本不仅新开两个岛和主线任务，还有逐月节一个大活动。按照策划的规划来说，开新图就不会再搞这种大活动了，而这次的逐月节明显就是为了周年庆额外放进来的。难道就非要把逐月节改成什么“原神一周年庆典”，然后减少你对游戏的带入感才行吗？,,还有一个宵宫强度的问题。宵宫强度不尽人意是一回事，但是我觉得mhy并没有做错。对于数值策划来说，控制角色强度防止数值膨胀才是一个游戏能够长久发展下去的关键。之前的甘雨就是因为钟离事件一堆人冲，最后策划临时加数值造成了第一次数值膨胀，相信大家也体会到了自从甘雨之后，深渊也变得越来越难打了，甚至现在稻妻大世界的怪都已经很难打了。对于每个角色只要没有前面的角色强就要冲的人，我强烈建议你去玩崩坏3。每个新角色都是人权卡，还有专属的深渊天气，刚好满足你的一切需求。就不要把崩坏3深渊内卷的那一套带到原神来了。不然估计不出3个版本，怪物的血量就要再翻一倍。,,深渊确实是这个游戏重要的一部分，但是大世界探索才是这个游戏的核心。希望各位不要被带了节奏，不然到时候真成了每期深渊定制天气定制怪物，甚至大世界都可以有定制怪物，不抽新角色比别人多花2，3倍时间打怪的时候，你连哭都来不及。
“灰烬都别想留下”[tv_doge][tv_doge][tv_doge],“微信都别想留下”[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
等八重等散兵
璃月什么时候出剑仙角色@原神
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
有一说一，买热搜买到到黑神话前边，就有点太过做作了[藏狐]
现在QQ看点，tx新闻，B站文栏区还有网易新闻等等等等关于原神的文章清一色在拿原神一周年福利不行，充值双倍重置是骗氪，mhy不尊重玩家，国服与国际服奖励不一样，充值额定不一样之类的节奏文已经开始层出不穷了，还有一些原神表情包啥的也是弄了个雷神比心然后下面写648带走我吧之类的话。基本上这次节奏跟上次崩三节奏一模一样，还有许多二创和原神讨论评论区已经被 原p  这个词占领了。实在是令人怀疑这是哪个大财阀花这么多的钱买的水军，感觉规模和上次的百万塞尔达玩家一样大啊。[doge][doge][doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][doge][doge][脱单doge][脱单doge][doge][脱单doge]
2270原神+1600原神真的很多了，你想想你每天每日干日常60，肝猜谜一个30-40，肝任务60真的很多了，2270还是一个最多原石版本，虽然还有每天钓鱼，下棋，打怪，跑图，,，还有玩各种阴间游戏，真的非常多的，你想想充值还有重置真的好，对氪微金玩家真的太好了，双倍充值耶，你充了648元，多少原石了，你玩其他游戏充了648还不是叫你爹，你玩这游戏充了648还是很良心的，平常活动哪有送10连抽的[OK][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
好多评论都说福利少，你要福利怎么不去玩传奇？有些人恨不得mhy直接送他一万原石，还有些人喷首充重置说什么骗氪，骗氪？难道不是你酸吗？自己不充又羡慕别人。
这次2.1太失望了，我氪金也快7W了，这2.1除了首冲重置吸引我以外，没任何吸引人的，新地图新池子本来就是要开的，时装也没，刻晴传说任务也没，敷衍人呢，失望透顶，别来和我对线，和我对线之前钱冲的比我多再来和我说教
成功的把玩家与ch的矛盾转移成玩家与玩家之间的矛盾了[微笑]
而且为玩家谋福利的玩家还能被其他玩家骂猴我是没想到的[辣眼睛]
我有点疑惑了，为什么现在的周年庆被戴上了“必须要有福利”帽子？是被其它游戏洗脑了吗，周年庆不应该重点是在“庆”这个庆祝吗，庆祝一定要用福利来代替吗，而且这个是2.1pv画面，你们不讨论视频里的内容，在这说福利？（可能我说的不对请谅解）-_-||
福利再减一倍，产能再加一倍,,谁赞成，谁反对？？？？？[调皮][吃瓜][吃瓜]
就硬云[藏狐]，一个版本就算你不充钱你也能拿个7000.8000原石，没玩过这个游戏的才会觉得福利少吧？我告诉你，过年海灯节的时候我也就拿了四五千，你要是看不惯就玩你自己喜欢的游戏去，别来玩原神[给心心][给心心][给心心]
人家原神一周年关你玩家什么事[藏狐]
nc海祈岛人[无语]
我告诉你们为什么我愿意替厂商说话：,我宁可顶着帽子，也要当有尊严的甲方，就这么简单。
现在QQ看点，tx新闻，B站文栏区还有网易新闻等等等等关于原神的文章清一色在拿原神一周年福利不行，充值双倍重置是骗氪，mhy不尊重玩家，国服与国际服奖励不一样，充值额定不一样之类的节奏文已经开始层出不穷了，还有一些原神表情包啥的也是弄了个雷神比心然后下面写648带走我吧之类的话。基本上这次节奏跟上次崩三节奏一模一样，还有许多二创和原神讨论评论区已经被 原p  这个词占领了。实在是令人怀疑这是哪个大财阀花这么多的钱买的水军，感觉规模和上次的百万塞尔达玩家一样大啊。[doge][doge][doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][doge][doge][脱单doge][脱单doge][doge][脱单doge]
一个个把原神的各种东西吹的那么好，那为什么不干脆学学魔兽世界，所有武器、圣遗物全都打本掉，每个版本出一堆皮肤装扮，角色靠任务拿，这样不就直接成为人上人了吗，但既然他选择氪金抽卡这种更捞钱的模式，那横向对比发现福利少被说不就是必然的吗。
我原神周年庆关你原神玩家什么事，你见过自己过生日还要给别人送东西的吗？[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
那些以“现在时间还没到周年庆”为由洗地的，你们就不怕到时候其他人希望再次落空而冲的更猛吗
原神2.1评论区现状：,给福利的人：猴,觉得原神没错的：米孝子,给福利的人不正常求福利,在留言阴阳怪气原神和其他玩家被反驳后：你怎么可以这样我只是说实话而已 一堆米孝子
希望广大玩家能只靠开箱子捡垃圾保持游戏新鲜度陪原神走过下一个周年[抠鼻]，我已经做好捡五年垃圾的准备了，毕竟这是“开放世界”“没人逼你氪金”
好删,昨天凌晨还有4万评论,现在就3.6万了
哈哈，我寻思工人最大的福利不就是高质量的工作内容吗
玩游戏玩的是剧情内容，享受音乐美景，你要是惦记那点原石，真的不必，原神的内容难道还喂不饱你，真是恶心，玩不起就别玩！
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!
没m的话就继续删 向我证明你有没有m[doge],复制自复制刚刚那大兄弟的热评又被删了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
我觉得原神这次周年庆的奖励已经很不错了，是玩家们太贪婪了。那些大发福利的游戏有几个活的很好，基本都凉了好吧。像去年很火的公主连结，质量也不错福利也很好，但现在你看还有人玩吗？原神作为一款大部分内容都还在开发中的游戏来说，大发福利这种事就是杀鸡取卵，短期或许能吸引一些人，但是会加速游戏进程缩短游戏寿命，导致玩家大量流失。希望大家都理智一点，别被有心人带节奏！
不懂为什么会有人觉得万叶比雷神强，万叶只是抗了一刀而已，而且那一刀还是人偶砍的……万叶还用了两个神之眼的力量……
要福利的胆子没有，但借着要福利的名义拱火的胆子还是有的，而且还很大
这不福利给少点下次风评出事了怎么以最小的成本完成最大的风评扭转[吃瓜]从崩三开始就搞这套，tnl事件一发十连没压下去还没明白等真出事了发点比平时稍微好点的福利是没用的道理吗，还是说福利多发了担心没人氪金捏[吃瓜]你的吃相多难看你自己心里清楚
他曾是我的挚友，那一天他向我提起，可曾听闻〖欧皇的一抽〗？,我说，自然。那一抽只有欧降临之时才可得见。那一抽，是欧皇寿命的极致。是最强的象征。,可他说，那一抽未必无法企及。,总会有地上的生灵敢于直面蓝色流星！,后来原石狩令不期而遇，民众的金光逐渐成为保底的砖瓦。在我无奈四处游历之时，听到他向欧皇发起祈愿决斗。,可当我抵达祈愿阁时，决斗已然结束。只听到那声（rnm 生人之后）他的77落地的声响。那就是他想要见证的光芒吧。在最后一刻，他的脸上会是怎样的神情？来不及猜想，我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之源，随后逃离。,我只知道，不能让他金光的愿望，被砌进冰冷的77中。
我是2.1r正式进入原神的提瓦特大陆的
等散兵
BV1XQ4y1y7Wk
这居然是一年半以前的版本
700万助攻[原神_欸嘿]
入坑版本，好爱雷电将军[拥抱]
没啥特别的期待,只希望9月15能抽草神
不知不觉玩了快一年了，时间过的真快。。
BGM封神～
为什么不出版本pv的bgm！[原神_哼]
我还是觉得这个PV是最好的PV
米抠游米抠游
这么快福利低，宵宫刻晴就被忽略掉了？
别办周年庆庆了好好优化优化你的游戏吧，别那么阴间了，整点阳间的活
优化宵宫！！！！！！！！[tv_笑哭][tv_笑哭][tv_笑哭]
和隔壁一样的画风，某些人赚着昧良心的钱，小心自己以后的这些年！[辣眼睛]
当福利成了一种潮流，正常更新也是一种罪过。
白送的东西是怎么都不嫌多的
我从未想过说福利不好竟然会反驳？这真是玩家干得出来的？玩家或者是人类不都是利己大于利他的吗？什么时候这么无私？
你是真的扣，扣到你姥姥家了[捂脸]
别的我不知道，我就说白嫖就不要理直气壮，mhy做游戏不需要运营成本吗，花大量精力做内容，大家却只看见福利，本末倒置了[思考]
某些人快纯成创世结晶了[给心心]
我觉得已经过了18个小时，评论也有4.2万,大家都在讨论周年庆奖励的问题吧,应该没有人会注意到我了吧,那么,散兵大人我好喜欢你啊~,我要当散兵大人的狗！,PV结尾的笑无时无刻不在撩拨我的心弦！,MHY也太会了吧！,旅什么行！,找什么哥哥！,我现在就要投身愚人众！,我要当散兵大人的狗！,啊，散兵大人,快 来 踩 我！,快来嘲讽我这个没用的旅行者吧！,您的话语就是我继续旅行的动力！,啊~散兵大人~,再.... 再多骂点~,即使2.1版本没有您,我也会继续追随您的脚步！,唔，可恶！,眼睛快闭上了！,散兵大人下的毒，（就当是毒吧）,也是如此的甜呢！,但是,我是不会放弃的！,散兵大人，请您等着吧！,我会成长到能跟散兵大人一样的高度，,然后,请您再好好地蹂躏我吧~,应该不会有人看到[doge]
那些拐tx的，你们拐的是哪款tx游戏？你是指lol每年的战斗之夜免费送皮肤玩全英雄？dnf周年庆送你一大堆道具一套套装？cf周年庆领取各种永久英雄级武器和其他道具？还是指所有都有累积充值系统奖励的tx游戏？
扣就扣了，别不让说，上个月挖完大地图的这个月估计札记上最多4000多原石，扣掉每日和深渊真的没多少，结果到了下个版本就2200+十连？,算上每日和深渊下个月札记顶多6000多，上个月抠出来的发下个月还不让说？更何况你下个月也没多少啊。
作为一个入坑一个月的萌新说一下这件事的看法吧。,先表明身份 不是原黑 也不是强度党 小氪有8k这样 比不上大佬 也不算白嫖。,先上结论：,周年庆作为游戏的重大节日 玩家期待的是周年福利吗？不是，其实是期待周年庆的氛围和仪式感，这也是周年福利被很多人吐槽的原因。,,1.游戏版本2.1更新内容 说实话对比上个版本 其实是不错的 更新玩法 推新地图 都很值得去支持 而对于这部分 确实值得夸奖。,,2.周年福利少 如果原神官方不打算过周年庆 那确实没什么可以吐槽的 但是 以国内各大游戏厂商的周年庆来进行对比 送10个纠缠之缘和重置首冲确实有点扣 要清楚玩家给游戏充钱 这能算是玩家的福利吗 如果是白嫖党 甚至这都没你什么关系 所以我支持冲 但也希望和平理智发言 勿过激言论 避免被带节奏,,3.不清楚mhy请多少水军控评 或者有多少其他游戏的水军 但是希望各位能清醒理智发言 不要零和思想 求同存异 该夸的地方就夸 该说的地方也要说 不要只看优点或只看缺点。,,最后 希望mhy越办越好
评论区风气又歪了[藏狐]算了就这样吧，新版本前瞻没几个讨论剧情地图新任务新boss全特么在喊着要福利，是我与众不同了
为福利而玩原神的可以退坑了，米哈游本来就扣，加上原神没有竞品，原神福利必然少。,指望在网上带节奏就能加强福利的省省吧，没有多少人会因为福利不够而罢氪或者退坑，最关键的游戏本身是做的越来越好了，嘴上骂得欢但流水根本不会降，你觉得策划会鸟你？,如果这次2.1版本就是周年庆，那福利确实少得可怜，但是抱怨抱怨得了，为这事又是冲官方又是骂意见不同的人是孝子，你不是猴谁才是猴？
mxz跟mwb的大本营太可怕了
玩米忽悠的游戏我从来都没对福利有过期待，什么节庆也不过是把后面版本的游戏货币提前发给你罢了，看在这个版本游戏内容还很丰富的份儿上，我还是要给2.1pv一个好评的。福利和游戏内容，这俩二选一我肯定要选内容，所谓福利不过是多发一点5星角色了，然而给我一个角色，但是没有可以玩的场地，那就没有什么意义。
救命叶宝真的绝绝子，他硬抗无想的一刀也是绝绝子啊，救命我真的哭死，我和集美出去逛街买了一杯茶百道限定奶茶，我暴风吸入好喝到剁jiojio，茶百道的分装也是绝绝子，闪现AWA接铁片刺QE点燃哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦一波带走，最后吃一大堆v商三五控油片我晒干了寂寞，后悔很冲动……编不下去了
仅假设一下,1.周年庆福利就这么多 突出一个抠,2.故意压着福利不在前瞻直播放出来，9.28当天放波大的 评论区当场浓度剧增 大量mwb涌出反过来骂冲周年庆福利少的 从此评论区只剩歌功颂德
我觉得如果我一毛钱都没充，周年庆只有这些内容我可以接受，但是我每个月充几千块钱，你给我看这些，我是有点失望。我根本不缺那10连，号上还有六百多抽没抽，我看不到诚意。
玩福利的人可能不太适合mhy的游戏
感觉……还是太抠了[藏狐]
你们提建议就不能好点提吗？我觉得这次游戏内容好丰富的，我已经很满足了。[藏狐]
有经济能力的刻晴厨开始准备掏腰包，没有经济能力的刻晴厨看到周边也很高兴，只有虚假的刻晴厨在评论区骂消费刻晴[微笑]
首先，2240原石，每个版本都有活动原石数量差不多,第二，新地图开放与周年庆无关，这是必然的,第三，首充重置根本不能算福利，那个是氪佬们狂喜,第四，埃洛伊是官方联动，商业活动，只是恰好在周年庆发布而已，与周年庆无关,我说的就这么多，同不同意是你们的事，原神这游戏原石有多难弄大家都知道，平民玩家当然想多要一点，不然这跟其他版本区别在哪呢，请大家理性对待（我觉得有道理就复制下来了）
一开始看评论区，着实被气到了，基本上没几个在讨论内容，都在带节奏或者被带节奏，还好现在好点了[藏狐]
福利不够？新的DLC还是免费的，新的剧情和地图，新的故事，好听到爆炸的音乐，不要总是盯着那一点原石看了，真的缺的话就充一点啊，当做在steam上买新的DLC，不要总是拿以前玩换皮手游那种看法去玩游戏了，天下没有免费的午餐，也没有他们的努力是免费的
冲米哈游的目的是为了福利，而这一目标达成后是所有玩家的受益。我就纳闷了，为什么有人会嫌自己得到的少？[捂脸]
不是，有人说周年庆扣我能理解，送的确实少，但是不少人拿着 海灯节送四星角色来说事，给我整不会了，你们玩那么长时间的游戏，连每个版本会轮流送四星角色和四星武器都不知道吗？？？1.1送的皇女，1.2送的腐殖之剑，1.3海灯节自选四星，1.4是风花之颂，1.5是迪奥娜，1.6是嘟嘟可故事集，2.0是北斗，所以2.1肯定是送武器啊。。。而且这次2.1不但送了两把四星武器，还有一个五星角色。。。为啥还有人拿海灯节送四星来说事？？？
无奈拥护原神的我给你们说4个字，慢性养蛊。等吧，等到原神那天不听玩家反馈时在反馈，下一个某讯就出现了
翻评论赞同的也都点赞了，我也说一句吧，可能不会有人看到。这次pv的质量我感觉是史上最高的，情节紧凑不拖沓信息量大又保有悬念，超越2.0，非常牛逼。福利方面，对比其他手游，说抠门一点也不冤枉你。实事求是少就是少，客观评价合理诉求为什么就等于带节奏呢，游戏的健康发展需要听取意见，有些人又着急护什么呢。再多说句，哪怕变成20抽，谁敢说抠门我第一个反对，而这只比现在多了10抽而已。所以啊，这波官方真的是欠考虑，不明智，本来精良大制作大好事因为一点点福利问题上舍不得，变成现在这种舆情。不赖玩家，赖自己！
即使这条评论被埋了我也还是想发一遍。,2.1直播全程在线，弹幕里只能看见卧槽和友善的原神梗，到回放这就张口一个奖励闭口一个奖励[藏狐]，什么时候白嫖还这么理直气壮了[藏狐]，喂不饱的狼是吧[藏狐][藏狐]，什么时候还和你说限定角色很好抽了[热词系列_锤][热词系列_锤][藏狐][藏狐][藏狐]，一会带节奏xx加强，一会又奖励太少，现在出来反抗两声估计还会被叫米xz[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]。你们是不是被国产游戏毒害进骨子里了，能不能不要把那些网友和逼氪手游的恶劣影响带到这边，提到逼氪我又要插一嘴[tv_白眼]，怎么，出了角色池你抽不到就是逼氪了[tv_白眼][热词系列_锤][热词系列_锤]？再说了，把原神当做一款抽卡游戏那也真是够可悲的，你们只看到了奖励奖励，那些免费的音乐呢，地图呢？剧情呢？[热词系列_锤]，你玩原神如果只是为了玩角色还不想氪那我建议您赶紧退游，我们臭打游戏的只是想在正常的氛围里面感受快乐[藏狐]
别歌舞升平什么我不在乎福利，您不在乎您把邮箱删了OK？我在乎我就要提OK？,骂我猴的进我空间，看我练度，56级，万氪，确实不是什么养服氪佬，但我也不是你们嘴里的白嫖玩家吧？,周年庆福利就是少，别跟我说什么没说周年庆奖励，只是逐月节，是打算让我们等到2.2问奖励的时候给我们来一句“都2.2了管什么2.1啊，你是带节奏的吧。”,我以为的周年庆，送20-30发，有自选四星，有自选五星up池，送四星皮肤，出五星新皮肤（有折扣），同时2.1版本的内容该开新图的开出新玩法的出。这不冲突也不矛盾。为什么总有人要去说我在乎风景的，你们缺在乎奖励，这种我都无话可说，两者都在乎不可以吗？游戏福利好对玩家有坏处吗？
把游戏公司当跌的奇观也只能在原神这看到了
我就要说，我就要说，哪怕被一些人扣上帽子,mhy你的周年庆真有你的，流水这么高都拿来买别墅是吧？,这个月多少原石你自己打开米游社看看？十连是不是这个月扣出来的？,要福利没福利，要参与没参与，全部隔着线上和快闪店是吧？,你知道我之前几个月有多向朋友吹捧你，我现在脸就越肿，好几个被我带进来的萌新看完今天的直播和我说mhy真抠,拿一句不好听的，英雄联盟那破十周年都比你好,你到底在想什么？周年庆重置首冲真是谢谢你了，庆贺什么？原神一周年？给你厂商庆贺卷钱一周年是吧？,还有刻晴?这次的逐月节是活动还是刻师傅的传说任务,还好意思出周边和手办是吧，我看人家up主凹上千次极限才能满星，真有你的mhy，我要是刻晴撕开次元壁真的要质问你们在干什么,指出肖宫机制问题的那个视频，你别和我说你没看过？那么多问题，就因为他是小小的烟花店出身没人冲，你们就装死是吧？学啥不好学隔壁yj？,我承认这次直播的音乐会让我耳目一新，mhy的音乐美术确实yyds，而你们策划呢？能不能别每次都挂机装死啊，等躺赢是不是，985就这水平？,我是喜欢这个游戏才说这么多，不然爱你们咋样就咋样吧[原神_喝茶],还有再说一点，你老是惦记着你那些破伪自动寻路活动干什么？整点常驻16人风行迷踪不行？我现在在我好友世界里，刷本，逛一下家园，互发一下派蒙吃惊还能干吗？对了说到表情？你做了这么多表情？游戏里倒是上线啊？你做出来干吗的啊？
我以前一个班的同学，被我拉进原神的有十几个，除了两个淡游的，别的都在1.5退了，都是充了月卡的，都是因为mhy扣退的。难道周年庆只给十连这种离谱的行为不该说吗？哪个二次元手游周年庆给十连，更何况还是原神这种火出了圈的[藏狐]
我tm现在越想越气,刻晴凭啥啊,就因为有黑丝吗,啥时候我家小艾米也能央视钦点一下啊,啥时候皇女能出点手办键盘啊,啥时候皇女能有语音助手啊,尼玛蒙德四星跟璃月七星差别很大吗,就挺气的[tv_发怒]
一家卖炒饭，30减15，你们说福利太好了，竟然是半价！！！另一家卖炒饭10块，没优惠，你们就说离天下之大谱扣不给你们打折？
中国缺的永远不是好的游戏厂商，缺的是好的游戏玩家群体....
123321啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭直到声音被雨声盖过....
这剧情是真的弱汁
这雷神啥练度啊？这么拉，换我的雷神反抗军不得全趴在那？[藏狐]
新手，就主搞剧情得的水，70次不出雷军，其他倒是出了[笑哭]，要不是没有更新雷军之前，出个琴，真没法玩
怎么每次都有中配厨子在别的配音里撕啊，没完没了还，真的，还越说越过分。
BV1Z64y1a7dR
希望我能在剧情中猛抽女士十个大嘴巴子，让她烈日正头在风起地，和蒙德广场风神神像前跪下大声朗读《风、勇气和翅膀》直到我满意为止，最后再磕三个响头滚回至冬国[脱单doge]
今天真不错，凝光小姐送了我琉璃百合和摩拉肉，原宝还送我一个小蛋糕[原神_欸嘿]
觉得福利少的旅行者可以来这里https://wiki.biligame.com/ys/%E6%8A%BD%E5%8D%A1%E6%A8%A1%E6%8B%9F%E5%99%A8[脱单doge]
加强刻晴吧
三二一，一二三，啊啊[傲娇]
开自选限定武器配套池，之前的武器没得定轨，现在要在周年庆出一次很过分吗，你崩三都能在周年庆轮替武器池和角色池，轮到原神就不能了？
女士厨：好！我要抽女士！,女士黑：好！我要抽女士！
加强刻晴，加强刻晴，加强刻晴
都在说宵宫远了丢箭，我还想说说行秋远了也丢剑呢[笑哭]
xdm我来预言一下雷神上线时的节奏，雷神动作抄袭某某空，雷神动作抄袭某双[doge][doge][doge]中了来刀我一下[doge]
是 谁 填 的 奖 励 太 多[藏狐][藏狐]
仔细想想为什么每出一次新版本预告就会有无数人说“某版本一秒也待不下去了”？这其实从侧面说明原神这个游戏做的确实很好，能够时刻抓住玩家热情
原神，不错。（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
我觉得这次节奏就很好理解。,,原神是一个公司，他贩卖快乐(提供游戏)，你去应聘(下载游戏)，他不要你钱，免费给你提供快乐，而且给你提供优质的服务(游戏品质)，你活得舒舒服服，现在公司成立一周年了，公司想着叫着员工们一起去开心开心，发点福利给大家。结果你一看，哇，奖励好少(ps：就我个人来说，福利不仅仅只有用来抽奖的东西，原神周年庆至少达到了我的期望，有同意的小伙伴点个赞)，你觉得对不起你的付出，，上前质问老板：“怎么给我发这么点奖励呀？”还喊着其他员工叫他们一起过来抗议，你TM看看老板会不会把你打一顿？[捂脸],,打括号不是为了因为你们看不懂，而是怕有些猴和伞兵看不懂，超纲了属于是。,,我很理解玩家要福利的心，但不要太急躁了，给mhy一点时间不好吗？没必要一个个都冲疯了。说实话，中国游戏环境这么不好，还不是我们自己造成的吗？要记住，原神没有欠你什么，你也没有欠原神什么(玩家和公司平等)，你得到了快乐，他得到了玩家的支持。,,最后：我真诚的祝原神一周年快乐！希望原神能够继续陪伴我们！(至少伴我走过还没经历过的大学时代吧[OK])（转)
多点福利少点福利有什么关系吗，不管卡池我逢160原石就抽，用手头的角色配出最好的游戏体验，管他保不保底，出橙我就开心，现在还不是刻晴+77陪我跑来跑去，新的五星都不怎么想养了，深挖地图的每个细节，看风景，提升自己的战斗技术，整活，不快乐吗？福利对我来说可有可无，反正转手就投进卡池，没啥价值。
腾讯急了啊  急了急了  怕不是把全网所有的水军全买了
（复制消失的评论@zcTom）uid：100000915,从2020年9月15号不删档测试全勤到现在的玩家可以说两句话吧？,,我是真的没有想到周年庆也能引起这么大的节奏，请问mhy到底做错了啥啊？,,首先福利问题，有人已经统计过了，下个版本的活动可以获得的原石是所有版本里最高的，甚至比海灯节还高。对于零氪和月卡玩家来说如果这样都不够那到底咋样才够？其次对于氪金的玩家来说，不是还有重置首充双倍吗？到底要咋样的福利才够？,,其次就是有人说周年庆没有活动。我就很疑惑，难道逐月节不算大活动吗？要知道像之前海灯节和风花节，一个大版本才过这一个节日。而2.1版本不仅新开两个岛和主线任务，还有逐月节一个大活动。按照策划的规划来说，开新图就不会再搞这种大活动了，而这次的逐月节明显就是为了周年庆额外放进来的。难道就非要把逐月节改成什么“原神一周年庆典”，然后减少你对游戏的带入感才行吗？,,还有一个宵宫强度的问题。宵宫强度不尽人意是一回事，但是我觉得mhy并没有做错。对于数值策划来说，控制角色强度防止数值膨胀才是一个游戏能够长久发展下去的关键。之前的甘雨就是因为钟离事件一堆人冲，最后策划临时加数值造成了第一次数值膨胀，相信大家也体会到了自从甘雨之后，深渊也变得越来越难打了，甚至现在稻妻大世界的怪都已经很难打了。对于每个角色只要没有前面的角色强就要冲的人，我强烈建议你去玩崩坏3。每个新角色都是人权卡，还有专属的深渊天气，刚好满足你的一切需求。就不要把崩坏3深渊内卷的那一套带到原神来了。不然估计不出3个版本，怪物的血量就要再翻一倍。,,深渊确实是这个游戏重要的一部分，但是大世界探索才是这个游戏的核心。希望各位不要被带了节奏，不然到时候真成了每期深渊定制天气定制怪物，甚至大世界都可以有定制怪物，不抽新角色比别人多花2，3倍时间打怪的时候，你连哭都来不及。
什么时候加强刻晴？
猜一下剧情，开头神子的话可能是龙哥假扮万叶易容了，在测试面部运动是否自然。所以后面的万叶挡雷神一刀是龙哥挡的。猜中了踹我一脚[原神_哼哼]
希望官方能优化一下合成台，把天赋书也可以转换求求了，还有武器和角色突破材料，我今天早上刷神里凌华的风雅书刷了五个树脂才发现刷错了，刷了三十多个天光书，以前没觉得很什么，但是今天才意思到问题严重性，太难受了吧，那么多没有的材料为啥不能转换呢，就跟首领boss掉落材料一样啊，希望官方能尽快优化，祝原神越办越好，陪你到老！
扣是扣 但是无所谓  mhy正常操作  当年崩3一周年一样p都没有,不然   大家集体退游一个月  那福利必定暴涨   ,各位觉得如何
优！化！宵！宫！
能不能加手动锁定敌人？能不能加手动锁定敌人？能不能加手动锁定敌人？
宵宫的空射机制问题呢，不打算整改嘛！ 还是说以后不打算出靠普攻输出的弓箭人物了，你要是不出，就当我没说！ 只要以后还有靠普攻的弓箭手，那不面临这同样的机制问题！
我不想在除了这个视频以外的其他所有视频中看到玩家冲原神周年庆福利。可以吗？
各位看我专栏,[藏狐]腾讯带头冲锋原神
八重，嘿嘿神子，嘿嘿我的八重神子，嘿嘿
200多万播放，近20万点赞，4.4万评论，前排最高攒居然才9000多，还是吐槽评论区节奏的评论，没有水军可能吗？我不信之前没有高赞的说游戏内容的评论
看我干啥，继续往下翻啊[微笑]
如果为了多一个十连导致评论区一个月甚至更久都不能看，有些人自己掂量一下孰轻孰重[吃瓜]
一让你们讲道理的时候，就一个个把我拉黑了，一下午也只见到一个愿意好好讨论的[无语]
额 连福利差也不让喷了是吧
想要更多的原石获取自己喜欢的角色以此获得更好的游戏体验有什么错？
刚才我闲着没事范了翻原宝的粉丝，有个11分钟前创立的二级号关注了原神。我突然有点。。[吃瓜]
猴是真的多[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
正常玩家还是比较多的，其实看弹幕的时候大家都在卧槽 好耶各种，很明显都很开心。偶尔有几个埋怨带节奏的，简直是在挣扎 根本没人理，而且我发现就那么几个人。结果一看评论区，好吧 也就他们声音大呗。当时直播刚结束，评论区在结束之前就开始骂了，当时正常人都在看直播或者上游戏兑换去了，这种人是什么不用说。可惜后面节奏就已经被带起来了，现在就变成正常玩家开始互相对立了，原本都是可以正常好好说话的，但是因为奇怪的东西先来yygq恶心到人了，然后大家就都敏感起来了，因为都怕对方是猴所以吵了起来
[吃瓜]额…离周年庆还有一个多月，怎么搞得像周年庆过了一个多月似的[笑哭]，前瞻直播里提到的福利好像跟周年庆没有半毛钱关系吧…,这个福利量不就是每个版本标准的福利量麻，签到十连海灯节也有，过春节麻，这个签到十连不中秋节麻（可能还有国庆节的量，[辣眼睛]抠），原宝虽然很抠，但该发的还是要发，比如千万预约送的十连，入选年度游戏送的十连，咋就虚空少福利周年庆了呢[嗑瓜子],毕竟这个版本的重点是周年庆啊，这离周年庆还有一个多月，连版本前瞻直播都提前十天放，难不成要提前一个月告诉你周年庆干什么吗[疑惑],评论区里面或会好好说话的没脑子，或有脑子的不会好好说话，我说你们这么猴急干啥，差点把我带偏了！[抠鼻],（当然，如果到时候真的没有福利，记得回来@我，我去怒艹大伟出奇迹[脱单doge]）,祝你们游戏玩的愉快,周年快乐[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我看评论区好多好多的人在冲周年福利少，我应该不是很在乎，因为我是个氪金玩家，我比较在乎的是新版本的新内容，我也喜欢到大世界与npc聊天，去听听他们的故事和我自己的经历有什么异同，会不会给我什么启发，原神应该是我玩的第一款抽卡游戏（如果王者不算抽卡游戏的话，吐槽一下夺宝没有一次不是保底[大哭]）我对内购加抽卡的免费游戏没有什么看法，但大多数手游都有，对我来说只是有时花的钱多有时花的钱少的区别，我很讨厌别人说空话，或直接以一个人或者没有人的不当行为就代入一个整体，为什么不举报加拉黑呢。这样你的世界不就少了一个你讨厌的人。我在评论区看到原批这个词很好奇是什么意思，就发了个楼问了一下，一人说是在其他地方刷原神的人，那我就很疑惑为什么在原神视频下还会有人被骂原批，我又问他怎么知道它是不是反窜，他说他动态都是原神抽奖，我刷视频刷到有抽奖我都会参加，中了奖感觉会很开心，我不知道这样的人是不是存在，如果是的话那这个人为人有问题无关成分。真的大家要冲福利的话请语气和用词正常一点，为什么会变成玩家对立我是不明白的，球球了。
有些东西故意举报点踩正常评论，导致正常讨论内容的评论全在下面，上面全是引战对线复制粘帖的评论，建议全举报点踩了
说实话，我觉得如果这就真的是周年庆奖励的话，那确实抠了点，但我其实并不怎么在意，这次更新的那么多东西已经足够让我兴奋了，仅代表个人，你们说抠多给点我不反对，但阴阳怪气一律当傻批看[脱单doge]
经历了这么多版本，遇到点事评论区还是，还是一如既往的炸锅,而且我有理由或是直觉相信，最后的结局基本上是评论区自嗨自灭[藏狐],（或者说，几乎没有什么改变）,原宝吧，mhy他是进退也难，就有点玩家怎么看他都感觉mhy不全（当然本来就没有绝对满意，只是只有原神被无限放大，数据没膨胀也让人“感觉”要膨胀，哈哈，tx啥的会缺点被缩小，心里认同他们习惯了，道德标准不同吧，哈哈）,玩家社区吧，有激进的诉求，要福利啥的，没路线，也有理由，至少程序上也算正义。退，更不可能，就这气势，势如狂澜了都，却放不出尽灭闪,我断言了，短时间内原神评论区根本不能做到好好对话，yygq，发泄情绪或者程序正义的占大多数,因为原神这游戏就是那种一石激起千层浪的那种，大家都太太太在意浪花了，石头已经不重要了,所以我,佛系了，所以简简单单玩游戏吧,倒是不耽误我刷岩本，哈哈，一天3个浓缩完事,涡流纷争就留给想争论的人群吧,这个周年不管到没到，不论2.1是不是周年庆，我建议别过了，不过还少了个牵挂，还能当个月活动打打,呼，突然轻松了不少,满足了，话说就我一个挺满意尚方宝剑和鱼叉的吗
我超，这看评论区跟看电影一样，昨晚的热评今天就变了，真有趣[嗑瓜子]
关于刻晴,UID106792109,满命满精满天赋刻晴，因为刻晴入坑原神，开服到现在刻晴是我第一主c，所有活动和深渊都是拿刻晴打满的（事先声明不是所谓的“刻晴厨”）。,       关于强度，我几乎满配刻晴（圣遗物黑了点）现在玩着很爽，不管是大世界还是深渊几乎都乱杀，但是普通玩家一精零命刻晴，五星垫底主c毋庸置疑，我也是最开始零命黑剑刻晴过来的，为此雷本至少刷了一千多个浓缩树脂，想通过圣遗物提升体验。但是当初没有满命满精时，玩着还是比较难受的，至少我零命一精的迪卢克，在圣遗物分数低了刻晴近四五十分的情况下，各种表现也比零命刻师傅好很多，这是事实。,       不用我多说，刻晴自身的问题了解的人应该都很清楚，重击耗体力多且自身后退，倍率低，命座拉跨等等。但是同比对比常驻五星角色，大家也都或多或少有一些缺点，这一点有目共睹，所以我也没指望刻晴真的能加强什么的。只是每次看到有人在刻师傅的视频下说刮痧，或者在大主播玩刻晴的时候弹幕里净是乳刻，心里还是很难受的，但有时也会安慰自己刻晴天天被乳说不定就加强了，虽然也是痴人说梦。,       总而言之，mhy完全可以不加强刻晴，毕竟加强了是对一些强度偏低人气也低角色的不公平，虽然说有个钟离的先例。但是从一个刻师傅单推人的角度出发，我还是希望，有朝一日，mhy能对刻晴的一些机制进行调整优化，当然这可能也是有生之年了。,       不管怎样，只要我的玉衡星还能在提瓦特提得动剑，我就永远不会离开。我会一直陪你走到你理想中的终点，刻晴。
一个版本共持续42天 ,活动奖励共计2270原石+10连＝2270+1600=3870,每日任务 60*42=2520,深境螺旋就算他满星结算3次 600*3=1800,版本维护600,42天共计有3870+2520+1800+600=8790 ,然后折算到30天 8790/42*30=6278,再加上我可能忘了算的 比起其他版本 差距估计都没有1000原石,你要硬说新地图神樱树神瞳之类的常驻原石算是福利 那你是对的 我错了,转
一开始不是说圆p的吗，现在圆p一口一个的叫着，看得我心情有点微妙啊
用自己的钱给村民买粮食的武士一但停止给粮就会被骂。就我所知很少有游戏公司每天都会送游戏代币，比如王者会给点卷去买皮肤吗？自选五星在我看来本就是谣言是臆测， 米哈游不是号称听玩家意见吗？行，提前说米哈游送自选五星，让每个人都去冲，众口铄金，众口铄金啊。也许下次有人又想要五星了，于是提前说某活动送某个五星
特来观摩丐帮游行[吃瓜]
对福利无所谓，只要大家给的都一样，啥也不给我也能接受[呲牙]
我不一样 我是昨晚沉迷看反应视频根本不知道有蚊子腿的人下人[辣眼睛]
原神以后不用出新地图和新剧情以及新活动了，隔一段时间开一个角色池，每个版本送上100个纠缠之缘，绝对好评如潮[嗑瓜子]
米忽悠:爱玩玩不玩滚蛋
反正等九月28日，如果那个时候还是没有周年庆没动静，那才该冲，现在还有一个月呢，不知道米忽悠一个月一个版本么，慌什，谁过生日提前一个月过。
压热度也太恶心了[辣眼睛]
刷了十分钟评论，难道就我一个期待线上音乐会吗[打call]
这播放量评论量弹幕量14小时你给下了，叔叔你在逗我？[疑惑]
太抠了，你哪怕复原一些宝箱呢，多几个出原石的任务也好啊[怪我咯]
所以说mhy有说过周年？
原神这周年庆是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号58级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有硕士以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
不得不说，米哈游现在实在有点敏感，我评论也没触及到yygd，就是请求改下霄宫机制，就被删了。真不知道米哈游现在怎么想的。。。。。。。
理性讨论一波，这次觉得米哈游扣的大部分应该都是零氪党吧，因为对于零氪党来说，周年庆就是比平常多了个10连和240原石。而大部分氪金玩家（只要氪过首充的都算），周年庆除了10连和240原石，还相当于免费送了一万多原石，这一万多原石相当于白送的，所以氪金玩家对这次周年庆还是比较满意的。而抱怨的基本都是白嫖或者月卡党，这些人不会影响流水，所以吊用没有。awwbwg
献祭猴们短短的阳寿换各位雷神出货![doge]
当你看到我的时候，兑换码已经过期了[doge]
别整那些没用的，霄宫什么时候改[嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳]
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge]
真没人讨论剧情吗？[辣眼睛]
原神都一周年也希望某些玩家也该成熟点了 好好的pve游戏 搞成了现在的批V批 真的大可不必 倘若真正喜欢这款游戏的也希望不要在毫不相干的地方刷原神 原神就是一款普普通通的开放世界游戏 没必要去捧到太高 假如真正喜欢这款游戏不妨去和好友安利一下 做一些自己力所能及二创什么的 哪怕是烂活也会有玩家评论一句“草”的 实在不行给那些大佬们点点赞 转发转发 发一些自己对活动的攻略或见解 比起去别的游戏下面败坏路人缘 岂不好多了？,也希望大家能多在冲一些更增加游戏体验的事情 比如什么深渊重开可以选择上半或者是下半 什么命座开关 什么圣遗物可以类似崩三安排一套或多套配置 用的时候直接一键装备 岂不美哉？,也希望提意见可以正常一点 哪怕少点阴阳怪气呢 提意见嘛 不寒颤 一口一个op 孝子 卫兵 提纯 谁看了不生气 扣帽子嘛 谁不会？然后说你你又该说自己是正常玩家正常提意见了 何苦呢？比起正常提意见阴阳怪气会让你更加舒畅还是更加自豪？只会让其他玩家不舒服 然后引起更大的争端 何必呢？都是原神玩家难道因为谁氪金多 谁等级高 谁数值高伤害高 谁uid好还要分个三六九等吗？不见得吧？到最后双方谁也说不过谁 就开始互相查成分扣帽子 最后骂完了拉黑挂人 不至于吧？,骂的人看到的是原石少 福利少（真正的拱火人除外）,护的人看到的是新地图 新剧情 新活动（啥都护的卫兵除外),要让我评价的话我只能说 一般 正常水准 也可能是我手游玩的太少见识太肤浅了（就主玩崩三原神和方舟）就拿崩三举例吧 每到周年庆没人在乎 在乎的是什么？ 在乎的是池子和三万水的皮肤 只要有这两样东西又有谁在乎是不是周年庆呢 能稍微有点纪念意义的就那个没啥用的章了吧 方舟说实话我玩到森蚺出的时候就退坑了 感觉不太适合我 但是好歹也玩是从过年开始玩的 也经历过周年庆 印象里好像出了个限定W吧 剩下也就海猫那个转盘比较有印象 好像方舟也没什么值得纪念的东西吧,所以说我不太理解那些说要有周年庆纪念性东西的人  也想不出原神能出啥有纪念意义的东西 给个头像框？还是那个忘了叫啥成就百分百就给的那东西？还是说让派蒙给起个绰号算了[doge],以上内容皆为个人见解 不代表任何游戏和团体 如有雷同 纯属巧合 如与您的观点有任何偏差，不同等 勿杠 皆为你对（投降也不失为一种选择）
说强度的时候让我多看看风景 剧情 解密 活动 不要老盯着那马斯克礁,说福利的时候也让我多看看风景 剧情 解密 活动 不要老盯着那抽卡,我也知道风景剧情解密活动做得好啊,我也没说风景剧情解密活动做得不好啊,我只想在这种好的情况下变得更好啊
我寻思多要点奖励怎么就成了某些人嘴里的猴了，真要来奖励你是不领吗，在这说屁话[tv_目瞪口呆]
作为一个周年庆版本，奖励我觉得还是少了点。虽然原神开发地图、活动所消耗的费用都比其它二次元游戏高不少，质量也确实越来越高，减少福利促进消费也正常，但是只有一个十连真是太少了，毕竟一个卡池大多数人都要60、70抽才能抽出来而且还可能歪。当然希望大家和谐讨论，新版本内容挺好，值得表扬，认为福利太少的人也可以去反馈，毕竟福利提高受益的是我们玩家。
你原神2.1版本周年庆只开放新地图，刷新首充作为福利,没有石头，没有十连。等节奏起来，再把几百石头放出来。那这次周年庆，不就奖励丰富了吗？
举报cd了，休息一下[藏狐]
阴阳怪气直接打死[原神_生气]
这里57级玩家，的确觉得周年庆东西给的太少了。只有一个十连就离谱[无语]
难不成宵宫真被屏蔽了？,为什么我翻了半天没一个提宵宫的？
我想无论是原神开服玩家，还是崩三老玩家，对“米哈游扣门”这件事情没有不同意的！2.1版本扣吗？福利的角度来说，作为原神一周年的版本的确有点扣。但2.1版本的内容相当丰富，新地图，新剧情，新玩法，这些都是比单纯的福利更有价值的东西。而且2.1版本送的原石其实是最多的一个版本了，只是没达到大家对周年庆福利的期待而已。米哈游的扣门是公认的，完全可以吐槽，但用这个来带节奏就不应该了。原本大家为新版本的新内容而兴奋，但却因为福利问题起了节奏，优质的游戏内容反而被忘记了，评论区完全变了味。这我想不是任何一个正常玩家想要看到的！请大家都冷静一下，也不要把吐槽福利问题的人都打成！ 转发
别管评论区对线了先，我看完pv怎么感觉下版本剧情刀子要加倍了，最少也要刀个万叶和爷[tv_流泪]
说句真心话，,大家玩游戏都是来寻开心的，,如果一款游戏让你感觉生气，,那就不要再玩儿它了，,再玩儿下去就是给自己找罪受，,真的，对自己好一点，做点开心的事吧
建议以后每日任务取消原石奖励，这游戏就该氪金玩[doge]
看着那个伞兵我就烦，不知道为什么他的感觉跟达达利亚女士不一样，伞兵看上去就是纯伞兵的感觉，又贱又坏又病娇那种，他只要敢亮血条爷就敢批了他[生气]
周年庆送那么多原石和一个十连抽我都感觉挺开心了，我这种人原石上限159，能抽就抽了，能给个十连真香。[雪未来_太棒了]
你还是喜欢逛评论区啊，单抽出金的旅行者[doge]
看来这新涨的16w挺不对劲啊[藏狐]
冲消费刻晴的，我求求原宝能不能把甘雨也多消费一下，我求之不得来消费我喜欢的角色[妙啊]
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
我不知道大家是怎么得出周年就应该发大福利有大活动的结论的，这是手游传统吗？没玩过别的手游，涉及知识盲区了[原神_唔],反正在我个人的印象里，生日好像也就是普普通通的一天而已，顶多好朋友说几句生日祝福也就完事了，日子还是照常过，这就够了。周年也顶多是个纪念意义，制作组按原有计划正常更新，到时候哪个活动发张纪念名片，这就已经再好不过了，为什么周年就一定要有点啥大动作呢？[原神_鸽子]
内容丰富对我来说就是最大的福利[大笑][大笑]
你就是给我一个自选五星池子让我抽，我都当你努力过了啊
福利少福利少，老舰长从崩三1.0念叨到原神2.1。 不可能有结果的。
不是，我说这扣的不像周年，像给一个不熟的朋友的彩礼钱
可能隐藏了不少呢，毕竟周年庆是28号，还有不少天，现在暴露出来反而没有了惊喜，我觉得原宝是不会让旅行者们失望的[原神_哇]
yysy，我个人不是很看重周年庆，你多一点奖励，我就多拿一点，你少一点，我就少拿一点，也不会难受，我个人感觉和崩三周年奖励五五开，差不多，而且对于这种一年一度的日子我都不看重，像是生日，我就不过，顶多去自定义了玩小丑和阿木木，除了特别重要的日子，例如9.18   7.7   8.15   10.1   8.1，其他的我都随便的，所以，这次更新我注意的是钓鱼，心海还有任务，奖励随便吧，感觉不够可以抱怨一下，不过我不知道有啥想抱怨的，我个人是很喜欢的[hanser_问号][hanser_流啤]
彦祖，又在找猴是不是，休息一下好不好[脱单doge]
兄弟们，不要和带节奏的对线，碰到带节奏的直接举报
首充重置，你大方mhy就大方[OK][OK]
500多回复的评论说没就没……
已经开始笑了，原神这周年是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号58级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有硕士以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）（转发）
不懂就问，啥时候加强刻晴(雷电将军登场刻晴又要地位下降，本来就弱诶)
评论区总算安静下来了，md服了昨晚把我看气死了，我真的不知道有什么好冲的
不亏是米扣游
周年庆是真抠
没人夸一夸神子吗,真的好撩好撩的坏女人啊,杜冥鸦，坏女人,杜冥鸦，坏女人
4个女手办了  开服来新四星全女的  五星女的n连了  2,0托马的剧情那么多结果不是神里托马池而是剧情没有的早柚  2,1雷神强势池能配新四星下属九条心海池不能配五郎    明明这些男的也不戳我xp反而雷神更戳  但还是不希望女玩家越流失以后男角色更少友仔环境恶性循环吧   明明钟离pv也2000万了温迪钟离魈的流水都挺高   魈的周边从38炒到几百了  散兵人气那么高也没个进池子的饼     不是很懂   感觉美术建模这块对男角色很用心  反而一些女角色衣服一般吧    但是安排池子的策划就很迷啊   万叶的传说任务还有么  宵宫那么多氪金厨希望有个回应也冷处理   比起福利我更关心这些
我觉得福利还行啊 挺满足的[跪了]
看了一晚上评论区，发现一个问题，喷福利少的人说不出来什么少，只说了原石少，护着的人基本都能说出为什么护来[藏狐][藏狐][藏狐]
[原神_生气]评论区说扣的评论全被删了。不知对不对，毕竟这是pv。扣也是真的扣。梦回开服，甜甜酿花鸡，
我发现有些人是真的离谱，游戏只让夸不让吐槽，说了还会被yygq一顿，请问这游戏是不是对某些人来说上辈子拯救过世界[鼓掌][鼓掌]
先介绍一下我的成分,,Uid 110711807 58级60金3.5w+氪，开服玩家410成就,,1.扣吗?扣!特别扣!周年庆完全没有任何带入感，那些开新图算周年庆福利的给我看傻了?什么时候版本正常更新还算福利?--个全世界畅销的手游周年庆就送10加你?还分7天付清? ? ?这是什么操作啊?,,2.骂策划扣不等于说游戏不好玩，那些骂反应诉求玩家是什么鬼? mhy提纯太成功了? ?你觉得福利多你可以不领啊，亲这边建议您直接删除邮寄啊!什么时候玩家为自己谋福利还是错的了?当韭菜跪久了站不起来了?玩家不是爹难道游戏公司是爹?玩家靠游戏公司赚钱?,,3.我从来不认为重置首充是什么福利，什么时候充钱被叫做福利了?那些0氪玩家月卡玩家不是人?不配玩游戏?就问米哈游敢说0氪月卡不配玩游戏吧?别杠， 我3.5w氪，你说我是水军请自己看看自己是什么成分。,,4.很失望，等了一年了，刻晴依旧没有传说任务，也没有加强的信息。但是圈钱的时候是真的不落下，被乳了一年了，加强的时候想不到刻晴玩家，圈钱的时候第一-个就是刻晴，刻晴手办我还是会买，但是，真的，失望积累的越来越多那就成了绝望,复制之前热评第一哦[藏狐]
虽然不是没钱不配玩游戏，但没钱在原神里就要接受一些东西。比如自己的坏运气。嫌福利少，提意见，你当然可以提。但首先不要带什么零氪玩家，微氪玩家的节奏。自己想要就说自己想要，代表不了谁。其次，好好说话，不要阴阳怪气。热评也有正经提意见的，我没看人不同意。最后，我个人对福利这东西无感。有就有，没有就没有。我不觉得这是个什么大事。与之相比，我更想要一个能讨论的评论区
论老玩家是如何从mxz变成mh的
直播一个多小时，有多少时间是在营销自己，米哈游你自己应该清楚。
你会发现弹幕跟评论区压根就不是一个风向，你们所谓的节奏，其实就是没有节奏，因为问多人都是不发声的
nmd就不该看评论区的，本来是想着首充重置之后直接全充抽雷神的，现在看完评论区瞬间兴致全无，顺便一提我也算是开服玩家只不过练度较低而已，官服 ID 100054872 泠珞
原神的评论区的舆论始终可以被刻意塑造：明明白白写着版本前瞻，热评直接乌烟瘴气歪楼到周年庆带节奏，自己乱猜怪到官方，一个人玩游戏玩的久氪得多和他提的要求和不合理有什么关系？自己提要求没底气又说不过别人才来介绍成分吧。现在我懂了，数值膨胀的游戏就是有那么一个市场，就喜欢官方送福利送到道具贬值，角色越出越强逼玩家每个版本跟着抽，至于内容质量，好了他们能称赞不好他们也其实不在乎，也许某塔上线的时候才能真提纯吧，佛系玩家和福利玩家数值玩家分开
原宝千万别加奖励，惯的我们臭毛病，这次送十抽加原石加白送五星，下次你得送多少才能喂饱我们这些喂不熟的狼[傲娇][傲娇][傲娇]
Pcr玩家收留嫌弃福利少的玩家，建议弃坑原神来玩公主连结，过几天还有n3赛马一堆活动，光是一个赛马活动就能白嫖几千钻石哦
好兄弟们 别刷评论了 早点睡吧 明天做自己该做的 少看点评论 玩好自己的就行[拥抱]
什么时候重置首充也算福利了[蛆音娘_无语],懂了，白嫖党，月卡党就不配活着呗,玩了这么多游戏我第一次听说重置首充是对玩家的福利，是这个游戏充钱已经成为常态了，不充钱的人才是另类是吗[蛆音娘_扶额]
一句话：加强刻晴！！！
加油啊花果山的子孙们，这次是周年庆，咱们干票大的！
你 真 抠
我发现某些人和我玩的真的不是同一个游戏。,我看见：新地图，新剧情，新音乐，我感觉爽爆了,某些人：送太少，不加强，出周边线下太多，不接受（转）
可怜的宵宫真的不配吗？起码给个回应也好[囧]
我和朋友高兴了半天，以为你们也差不多，果然我们不一样啊[藏狐][藏狐]
不是很懂，什么时候内容也算福利了？非付费不让玩吗[doge]
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!
在说福利少的原友不妨换个角度想想，游戏质量就是米忽悠对玩家最好的福利
看到新地图新角色新活动觉得挺好，音乐会，周边，重置双倍这仨和我关系不大，最后计算只有2000原石+10粉球蚌埠住了[给心心]。
我以为的评论区：好想抽雷神啊！心海我老婆！刻晴又有剧情啦！又开新地图啦！好耶[给心心],实际上：乌烟瘴气,我人傻了[藏狐]玩个游戏还受气是怎么回事？,游戏不是带来快乐的吗，为什么要生气呢，没搞懂。,有东西就拿，有活动就慢慢打，也不肝，有条件的氪，没条件的做好规划，这有什么好吵的嘛[笑哭]策划不想多给，你们骂多了他就会给了吗？？
转念一想，是不是觉得奖励太多的人变多了[疑惑]
说实话，PV确实很棒，新内容也很让人期待，但作为学生党，只能微氪，这点福利确实少了点，mhy这么大的公司赚了这么多钱，应当给玩家多一点福利，一直通过出角色让玩家氪的话，说难听点，【会成为下一个tx】。对于氪佬来说这点福利多少都不要紧，但对于我们学生党或是月卡党来说，资金堪忧[微笑]
没什么好说的，就祝大家用精神策划30年寿命一发出雷神[给心心]
emmmm怪不得有些人说原神养饭圈呢orz，有些人护原宝跟护什么似的，有些人使唤官方可把你nb坏了，真就黑粉呗。咸鱼微氪党表示原神对这类玩家还是比较友好的，玩游戏就是玩个高兴，入坑其实也不算久，原神也带给我了挺多惊喜的，一周年快乐！爬去二创了，这里都不像游戏评论区
祝大家用那极小部分拱火垃圾的寿命一发出雷神[给心心]
虽然我挺喜欢原神的,不过评论区为什么有些人的言语让我感觉些许反胃,就仿佛有点饭圈的味道一样...是我神经过敏嘛
一个不到一百万的视频占了热榜第一，黑神话都在后面，我有点不懂了
看完直播爽爆了，看到评论区直接[疑惑][辣眼睛][辣眼睛]
咋滴，福利就是少，就是抠门，我这57级的人还不能说了
太棒了[呲牙]，我只能说太棒了[呲牙]，这才是原神正常的评论区呀，回来了回来了，以前的评论区又回来了，你看那是一群对喷的二极管，你看那里是表达正常诉求却被指为猴的人，那边是完美混入人群挑起玩家对立的猴，之前节奏太少都给我整不会了，现在才有内味呀[呲牙]
我还是第一次听到“更新地图就是最大的福利”这种话[辣眼睛]我相信在所有游戏里，只有原神玩家能说出这种话(你们乐意冲就冲，乐意护就护，跟我没关系，我只是对这个言论感觉到很神奇[捂眼][捂眼])
这周年福利是否有点.....
周年福利就一发十连和首充充值 这不算抠？ 这周年庆也就福利有问题了。说你玩的是游戏还是福利的差不多得了，连续出限定要不是有地图钻早就撑不住了，小保底机制挺恶心的我已经连歪3个了，说一句抠门就要被围攻这纯度啧啧啧
哪个社区纯度最高不用我多说了吧？这贴吧看的不比b站舒服？
讲道理活动对比其他游戏周年庆确实扣扣搜搜，但是你说话和猴一样yygq被骂怪谁嘞[tv_坏笑]
别太在意这些乱像，兄弟，这大晚上的，早点睡吧。快要开学了，该导导时差了。还有祝你十连六命雷神。[微笑]
这波直接猴笑死，先消费刻晴，后面福利少，在后面是福利少也不让说了，我继续等着还有什么节奏,LOL王者原神玩家我的世界，我就玩这四个，福利有就行主要是游戏好玩，我继续看着还有什么节奏
有多少人觉得出这么多地图很活动就是最好的福利？反正我就这么觉得。我宁愿mhy不送我原石啥也不送，就多出点好地图做好剧情做好世界架构就行。这是他做游戏得本分，那我就希望他完成他的本分就好，有多少游戏高开低走落得一生骂名。我喜爱这款游戏，我最大的愿望就是他能完成这些所谓的本分。最大的福利就是给原神一个完美的结局
现在说别人是猴真是好工具:,不夸mhy的是猴,提出意见的是猴,想法跟自己不一致的是猴,,猴来了用猴团结玩家,猴没来评论区虚空打猴,如果猴完全消失,就把所有的批评都将会变成猴。,,以史为鉴，上个这么玩的是利刃，还有mzr。
emmm那些嫌少的是福利游戏玩多了还是咋滴，十连还有一堆新内容，甚至俩把四星武器，还有新地图里的原石没算，新成就也没，这还少么，懒得肝就说，这个版本多多少少小月卡玩家都能6000原石起步了[吃瓜]
又在找猴？继续往下翻吧[脱单doge]
孝子再这么作下去 原神迟早变第二个明日方舟...
你出那么多地图，角色干什么？我们原福玩家玩的是福利！我们不想要新角色，新地图，新玩法，新活动！你出这么多乱七八糟的干什么？我们原福玩家要的是福利！具体来说就是原石！你出那么多新东西我们都不认，我们只认原石！我们的要求就是别天天惦记着你那新剧情，新角色，新活动了，赶紧随便出几个角色，背景故事什么的也不需要！多发福利就行了！
有猴都混进来了，装的有模有样的，隔壁刚看见你的地图炮言论下一秒出现评论区开始装可怜装刻厨了是吧[吃瓜],你说你们从来不玩原神还过来掺和一脚干嘛，反转了，原来你们才是op捏
万叶怕不是去接雷神的一刀了啊[捂脸]那就求编剧放过万叶[跪了]爷不想再让人死掉或者出事了[大哭]
说实话，作为一个宵宫厨，我对这次直播还是挺失望的。其实也就想等mhy一个回应罢了。看完直播感觉2.1雷神心海这种大ip来势汹汹，宵宫相比较他们真的就是一个普通的小女孩，想反抗也无力。mhy这把宵宫放出来立刻就不管她了，这真是一出生就被父母遗弃的感觉，直播间还屏蔽了宵宫关键字，莫名为宵宫感觉心疼。边看边打打游戏，看她在游戏里一直在笑的样子越看越难受。这女孩子真的命苦。个人感受，不喜勿喷。
翻了一群没找到猴，都是喷猴的[藏狐]
我看到的新版本：新主线，新地图，还有两个可以pr一整天的五星，一个接着一个的活动，音乐会，新ost,看到的版本：消费角色，福利少，空虚,nmb玩的是原神还是原石啊[捂脸]
说句不好的就是猴，骂一句就是腾讯水军，虚空打靶可真是行啊
我就一句话 ,优化宵宫,优化宵宫,还是踏马的优化霄宫,,直播里我一句话没说因为我知道那不适合,但有些话再不说就没机会了我不想以后的角色也想宵宫这样被肢解[阴险]
唉，气又上来了，刚刚看完直播，好心情一下没了[辣眼睛]
有些人自称刻厨，官方出周边，被说消费角色，乳刻晴；,出了新剧情，还是剧情里的重要角色，被说只配为mhy赚钱，乳刻晴；,没给加强，弱了就骂小丑，一边骂一边乳一边自称刻厨还代表其他刻厨;,我不知道你们是不是喜欢这个游戏，但我知道你们这种寄吧不配叫刻厨。
今天就算天王老子来了，这也是抠门[辣眼睛]，五个活动里边一个签到十连，剩下四个活动2200原石，就算是平常的版本也有两三个活动，也就是说周年庆版本就比平常多了两个十连还要少一些[呆]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   
你可以吐槽周年送的少，吐槽它扣，但不要把它当冲点,如果只看奖励不看更新内容量建议尽早换个游戏
说刻晴被消费=乳晴，我还能说什么[无语]
好耶[藏狐]
玩了340天，终于发现我和有些人玩的不是一个游戏。原神上线之初宣传的就是开放世界的玩法，我也被这一点所吸引，福利从来不是游戏的重点，也不该是游戏的重点，有些游戏一开服就宣传自己注册就送几十抽、几百抽，这些游戏福利多好的，为什么不去试试看呢？说不定原神本就不适合你们。,  再看看下版本内容：新地图，新主线外加大型节日活动，对比以前这是把两个版本的内容塞进了一个版本，对于一个游戏玩家而言，内容就是最重要的，福利多的手游应有尽有，能保持高频率、高质量内容更新的凤毛麟角。,  希望玩家们认清自己玩游戏的目的是什么，觉得是玩游戏内容的，那你可以永远相信米哈游，如果是玩福利的，外面也有很多手游为你敞开大门，或者你也可以去多打几份工，毕竟得到的真金白银那才是有用的福利。
继续填奖励太多吧你们[疼]，这波我只能说是反噬[鼓掌]
各位，你们要明白，我们玩游戏为的是米忽悠的剧情建模，人物塑造，并不是所谓的福利，不要被那些水军带了节奏，有一句话说的好，越没用的游戏，送的福利越多，而且米忽悠之前通常是几个月才出一章主线这种的，这次才一个月左右，他才匆匆忙忙的把这个出了，所以说我们不能去着急这个，毕竟米忽悠讲究的是慢工出细活，我一路看了下来，最开始的猴子是最多的，渐渐的猴子少了，可却还是有那些一点儿都不清醒却以为自己都懂了的人，让你们这么黑原神干什么？以前的国产游戏可谓就是屎味儿的巧克力，现在突然冒出了一个正常的巧克力，你们却选择了那些屎味儿的巧克力，我不知道是你嘛，玩儿那些复制粘贴的垃圾游戏，玩多了还是怎么的？原神好几次入围国家的评选，这还不够优秀吗？难道这还是被你们所说的抄袭骗氪，如果是这种的话，那她应该向某WZRY一样挤不上去的，所以说原神这个游戏虽然说算不上太好，但是在中国现在的这个游戏环境里面，他算一个比较出众的游戏
看到些个yygq评论，我怀疑是想笑死我。,yygq有一套，建议去玩鹅场，猪厂游戏。,无非又是吐槽所谓的福利少嘛，我看是被惯得太好了。我一个月卡党，一般只抽女角色，现在五星除了钟离，温蒂，可莉，宵宫，万叶，阿贝多就都有了（公子在抽凝光的时候出了），其中七七一命，迪卢克一命，刻晴二命，优菈一命；四星只缺早柚。没碰新池子，攒了2.7w原神等雷神。,有个阴阳怪气的评论说啥，700原石够他感恩戴德，以致兴奋死了。。。如果不是玩的时间太短就是存云玩家，往往有些福利较多版本，月卡党一期就能有1w原石。700原石就死了，那一个版本够死10多次了。
官：我做了汤，快来喝啊。,玩家1，玩家2，我：喝汤不给碗，这不是骗氪么。,官（尴尬）：我做了好多碗汤，快来喝啊。,玩家1，玩家2：什么啊，还要自己喝，好麻烦。,我：人家做了汤，我们自己喝也是应该的吧。,玩家1，玩家2：哈哈哈，快看mxz，赚几个钱啊，群号发过来有钱一起赚啊，哈哈哈。,我：……,官（苦笑）：我做了好多碗汤，我喂你们喝，快来吧。,玩家1：哼，早这样不就好了。,玩家2（怒）：我都自己喝完了，你现在才说喂我！！你怎么赔我吧。,转自米游社图片文案
没有脊柱的人总在骂着哪些站起来的人，因为怕注意到他们是趴着的
和初恋分手了，但是小保底没歪雷电将军，之后40发又出了心海 20发歪了77 稳稳拿下大保底，我最欧的一个版本！
你们一周年福利是认真的吗？？？
（复制消失的评论@zcTom）uid：100000915,从2020年9月15号不删档测试全勤到现在的玩家可以说两句话吧？,,我是真的没有想到周年庆也能引起这么大的节奏，请问mhy到底做错了啥啊？,,首先福利问题，有人已经统计过了，下个版本的活动可以获得的原石是所有版本里最高的，甚至比海灯节还高。对于零氪和月卡玩家来说如果这样都不够那到底咋样才够？其次对于氪金的玩家来说，不是还有重置首充双倍吗？到底要咋样的福利才够？,,其次就是有人说周年庆没有活动。我就很疑惑，难道逐月节不算大活动吗？要知道像之前海灯节和风花节，一个大版本才过这一个节日。而2.1版本不仅新开两个岛和主线任务，还有逐月节一个大活动。按照策划的规划来说，开新图就不会再搞这种大活动了，而这次的逐月节明显就是为了周年庆额外放进来的。难道就非要把逐月节改成什么“原神一周年庆典”，然后减少你对游戏的带入感才行吗？,,还有一个宵宫强度的问题。宵宫强度不尽人意是一回事，但是我觉得mhy并没有做错。对于数值策划来说，控制角色强度防止数值膨胀才是一个游戏能够长久发展下去的关键。之前的甘雨就是因为钟离事件一堆人冲，最后策划临时加数值造成了第一次数值膨胀，相信大家也体会到了自从甘雨之后，深渊也变得越来越难打了，甚至现在稻妻大世界的怪都已经很难打了。对于每个角色只要没有前面的角色强就要冲的人，我强烈建议你去玩崩坏3。每个新角色都是人权卡，还有专属的深渊天气，刚好满足你的一切需求。就不要把崩坏3深渊内卷的那一套带到原神来了。不然估计不出3个版本，怪物的血量就要再翻一倍。,,深渊确实是这个游戏重要的一部分，但是大世界探索才是这个游戏的核心。希望各位不要被带了节奏，不然到时候真成了每期深渊定制天气定制怪物，甚至大世界都可以有定制怪物，不抽新角色比别人多花2，3倍时间打怪的时候，你连哭都来不及。
你们自称忠实玩家就算了，还要给自己套上氪了多少的名号，.....，如果你们真的万氪，看着你们手上的十几万原石，会在意官方送的一百吗？看看那些真正氪了几十万的主播，你见过他们抱怨过一句福利少吗？......，说白了就是自私自利的键盘侠罢了！[吃瓜]
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
很好！非常好！我看到了什么？！我看到了刻晴！你知道这意味着什么吗？（我希望各位能把评论看完）众所周知刻晴的强度问题已经快说的魔怔了，在这次逐月节中厨王争霸赛香菱和刻晴将会和爷一同参加，这不是重点！重点是刻晴！刻晴！我觉得刻晴的加强有这很大的希望！为什么？,理由：1.众所周知刻晴的强度很低，喜欢刻晴的玩家也总是希望官方加强，这很正常，这次逐月节刻晴的登场也意味着有更多的玩家认识刻晴喜欢刻晴，强度党终究占着原神相当大部分比例，一个角色被玩家喜欢不仅仅是外表，其强度也很重要，原宝大可以拿一个强度高的角色来参加逐月节，这次的刻晴也意味这刻晴的流水会更高，喜欢的人也会越来越多，强度问题就至关重要！我觉得原宝不至于sa到把自己给坑了,        2.手办！一个角色其灵魂不仅在于官方对角色的铸造，更在于其二次创造，手书，同人小说漫画等等，还有就是手办！这是每一个人气二次元角色标配！也带动着角色本身人气的上涨，有的人说什么消费刻晴。。。糊涂！愚蠢至极！还有和天猫精灵的合作，直接影响角色本身人气！到最终还是要回到强度这个话题！这是必然！我不认为原宝会挖坑把自己埋了，因为她大可以拿其他强度高的角色出来！而不是刻晴！,总结：我觉得肯定会加强！不仅刻晴，大胆点所以常驻5星都会有所改变！预言一下就2.2版本！我想上热评！我想让更多人看见！
一觉睡醒来补录像，又有节奏？,我说一下我的感受，小氪2.5万， 扣不扣没感觉 ， uid108308787，也就收集个全人物图鉴。那些说争取玩家利益的，请问，谁规定周年一定要大送特送的？,周年庆持续几天， 每天送十连的游戏都有，你怎么不去玩？,我是来玩游戏的，不是玩福利的，游戏好就行，福利无所谓。一个游戏福利再好，不好玩有什么用？,还有的因为开服双节不搞活动黑米哈游一年的，搞笑,蔡喵说得好，awwbwg
这次真的是失望至极，周年庆奖励扣的要死，整个pv也没有任何惊喜，逐月节目前看起来很一般，之前还希望能出出刻晴的汉服皮肤
这个版本之后的pv都一般了
不想看节奏了，我要当八重小姐的狗[给心心]让我上去
韶光抚月这几个字骗了多少旅行者啊，都说甘雨复刻，然后角色都没抽
乐死，一群人转移话题，说游戏福利不好，他们非要扯到游戏体验，真的乐[微笑]
不是说宵宫强度怎么了，,主要是机制上出了大问题。,我见很多宵宫玩家，普遍反馈操作体验不好，这里面甚至有满命满精的玩家。,这是否意味着宵宫技能存在设计失误？,强度过高或过低，体验差，都属于角色质量问题。,在宵宫这里，我认为主要是技能追忆圣遗物和命座的割裂，输出手段缺乏新意，还有命中判定问题，产生了糟糕体验，让玩家们吐槽又吐槽,如果宵宫这样糟糕的设计都能原封不动的保留下来，,有这一个 就还会有下一个 参考甘雨大幅拉高游戏数值之,后的胡桃等角色，这对玩家和游戏都不好。,谁也不想自己喜欢的角色用着难受吧？
这次剧情好牛[拥抱]原宝好好做。还有，如果编剧有什么心里创伤，建议早点看看[藏狐]哲平呜呜呜我的哲平呜呜呜[大哭]
雨帘剑都能一剑不空，你宵宫就打若陀贴脸空箭是吧
无语了，难道一周年就一定要过周年庆？想着福利少的完全就是在自己的架空世界里觉得：尽然一周年了就一定要给些福利。结果福利少了就开喷，一周年不等于过周年庆好吧。无语了。
下面是我在泥潭发的回复，我转过来好了,,我是觉得福利本质上是用来留住玩家的……什么样的游戏会送最多的福利? 要么是没人玩的游戏，要么是快停服的游戏……,想想你们玩过的那些现在还在运营但你已经弃坑了的手游，那些手游每天都还在不断的送签到福利或者全服发放的福利，但为什么你弃坑了? 为什么你已经不去领那些奖励了?,,对你来说福利是你玩游戏的一切动力吗? 如果是的话那你理论上就不该弃坑任何手游。直到人家自己停服为止。,,你馋福利是因为你想用福利的资源去获取角色，本质上你是在馋角色。但如果游戏本身不足以吸引你，角色再强你也没兴趣。,FGO国服这会儿正在up C呆，超级强力角色，你不玩BGO的话，这个角色对你而言屁都不是。,哪怕你玩BGO但你弃坑了，这个角色对你而言同样屁都不是。,尽管BGO最近疯狂发福利，完全足够让你白嫖一张C呆，但你会因此入坑/回坑吗? 我猜大部分人是不会的。,,所以本质上我觉得游戏内容本身应该要纳入福利的范畴。,反正都是全服发放的奖励，放在活动里送和直接塞你邮箱里有区别吗?,,你的立场是站在玩家的立场还是初始号卖家的立场?,,还有“都赚那么多了福利还那么抠”这种论调，我听着挺反胃的。,这话在我眼里就跟我有个有钱人的朋友然后跟他说“你赚那么多，每个月请我吃顿饭还不是毛毛雨”一样。,朋友之间尚且不可能如此，游戏运营和玩家之间的关系更没有紧密到这种程度。,既然发少量福利在数据统计上不会造成大规模弃坑或者舆论炎上的风险，从公司角度来讲也不会多发一点。,这话听起来有点像精神股东，其实你们要是真的能靠nga刷版刷到米哈游多发福利我觉得你们还是挺猛的。但我不觉得你们会成功，所以我不加入你们。,,PCR石头送得欢，别忘了当初PCR发生过几次导致玩家流失的大事件。你猜现在PCR玩家有多少是纯粹因为还能领石头才坚持玩下去的。,同样是送福利，送得不好也容易出事情，看看最近的GBF。,,我很庆幸我是因为纯粹喜欢这个游戏而不是馋这个游戏的福利才玩这个游戏的。,当然你们要争取我不会反对，但我誓死捍卫自己站在岸上叉腰看戏不帮忙的权利。[嗑瓜子],转自一个大佬的话！
这里雷神的配音中配和日配的表现一下子就拉开差距了，中配还是一种声线没有变，好像什么事情都没发生，日配用温柔的语气证明她还有隐藏的一面，这会引出剧情中雷神为什么要锁国和发布眼狩令的原因。
一群人 就想不劳而获 就想别人白白给你东西 游戏里攒原石也不能说很慢 像我这种一天也就满满算能玩一个小时的 也能攒出来抽人物的量 而且自己玩出来的就算没抽到人也很欣慰 攒够了一个十连  我就不明白为什么大家都养成了这种不给你好就开始在网络上随意发表难听的言论这种习惯 对待现实里的人你也是别人不对你心思了你就开始骂人吗 这算是正常人吗 怎么都有这么严重的公主病了 一点不惯着都不行 希望有些人能改一改啊 这本来就是个游戏 至于么 学习学好了吗 工作做好了吗 在这跟别人“相谈甚欢” 长点心吧大家伙[tv_皱眉]实在是不明白这网络环境怎么就这样了
评论:一周年只有个十连扣了点吧,回复:快来看猴, [辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],有把首冲重置换算成赠送一千多块钱的，还有把正常版本活动奖励算进来的，还有把索尼联动角色武器算进来的，还有把钓鱼系统的长期任务奖励算进来的，还有把正常的地图更新宝箱算进来的，甚至还有把音乐会什么的算成奖励算进来的。,假设奖励增加了二十抽，你们有本事就放在背包里一抽都别用，毕竟你们这么抵制奖励
2.1直播封面上有万叶、神里、雷神、心海、八重，也就是说近期的五星角色全都上了封面，唯独没有宵宫，而刻晴作为璃月的象征之一，同时也是逐月节的主角，传说任务闭口不提，连个封面都没上？
原神别花大价钱整这些东西了，花钱请大乐团演奏干嘛，花钱做地图干嘛，配乐随便买个素材就行，反正你看这评论区也没几个欣赏得来音乐的。地图只做深渊，开到一百层，你看毕竟深渊才是这游戏的90%，新角色就现在的这几个换个色换个皮，然后强度永远比上一个强一半起步，绝对抽爆。然后把制作省下来的钱换成几十连，送出去，这不就让评论区的各位满意了吗。,转发的
推特和油管：啊！这次是最棒的一次更新！内容好多！散兵！！！,,米游社和b站：周年庆好抠[藏狐]
评论删的可以[嗑瓜子]
（你过生日，有一群朋友来给你庆生）,你:大家玩的开心啊！,一部分人:哈哈生日快乐生日快乐！,另一部分人:你这生日宴会怎么就上这一点菜？还不够我塞牙缝的呢。
本质就是氪金抽卡游戏，这次重置不就是让你继续给你米die充钱吗？有些人还开始洗地了，说我们不关注剧情，那可以把卡池关了，这样就没人说了[微笑]
刻晴的戏份对我来说属实落差有点大，提前n多个版本预告了逐月刻晴有戏份，结果到了逐月只是个活动npc，不算主线也莫得剧情，还不是solo，还有其他角色。刻晴和七七的传说任务还是没有，给这两患难五星姐妹出个传说任务这么难吗[无语]
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
这都有人嫌福利少？[原神_哼]
原神的福利不在于原石，在高质量的地图，剧情和玩法,uld111578559
不会吧不会吧不会真有人在乎福利吧！这个游戏不就是玩大世界探索的嘛，原石有多少很重要吗？米哈游都给你做出来新地图了你们还想要什么啊，免费就能玩的游戏做的这么好，还不快说谢谢米哈游！
我就想问一句，我刻师傅连tm传说任务都没有，还用她骗氪？真就刻师傅纯纯工具人呗，真这么不在乎刻晴就特么换个人吸引氪金ok？
逐月节我只要求两件事，刻晴传说任务，以及刻晴优化！
直播屏蔽宵宫到底是因为什么，宵宫目前可还在up池
等新版本等不及了？不如来看看可爱的宵宫[给心心]BV1s341167d1,还有美丽的风景BV1zq4y1n7Q6[原神_哼哼]还能抽立牌。
初见阿散的视频，一见钟情[虎年][保卫萝卜_笔芯]
这个bgm真的转的太好了什么时候出啊啊啊[打call][打call]
好好听啊，pv音乐，特别是万叶接下将军一刀的一段，鸡皮疙瘩都起来了[热词系列_燃起来了]
https://b23.tv/c5NaNl
2.1剧情真的燃
不拍动画可惜了
蒙德篇主角是风神温迪，璃月篇主角是岩神钟离，那稻妻篇…没错是咱万叶 叶天帝da！[原神_欸嘿]
封面的哥哥my外敷
许愿心海！！[羞羞],心海不歪 玩到关服！！！
日服在哪里
我想抽雷大炮 进池子进本都行的那种[藏狐]
原宝，我想要散兵[大哭]
[doge]
小保底歪了刻晴，还好大保底没歪
加强刻晴！
这个剧情走向，散兵真的会进池吗
女朋友：世界上谁最可爱,我：胡桃,女朋友：你再想想,我：嗯。。。神里绫华？,女朋友：你认真想一想,我：甘雨好像也挺好看的,女朋友：你再好好想想,我：雷电将军大。。大人？,女朋友：给你最后一次机会,我：珊…珊瑚宫心海？
还愿[呲牙]
散兵亮血条！[辣眼睛]
70发了，雷神不歪玩到关服[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
话说pv里的和谈呢？主线里面完全没有啊
泽城美雪配音太棒了，两个声线简直不要太好,影的音色给我听融化了
心海传说任务还没出 还缺个周本boss 反抗军剧情应该能圆上
还有pv里面心海说的和谈，看来是角色任务里面的了
这个反抗军，哎！
看来真的删剧情了
女士，没了。
雷神已经没了，xdm祝你们中[微笑][微笑]
还有两小时[原神_吃惊]
天哪，稻妻全是性感妖娆或冷酷的蛇蝎美人，这也太戳我了[笑哭][笑哭]果然自古反派出美女
为啥不能出两个时间线
如果不是奥古斯都，我现在已经可以玩2.1了
现在入坑是不是太晚了[委屈]
愚人众好像就女士在好好干活冲业绩[doge]
我想知道9.1号活动开启后持续几天啊，学生党要上12天课才放学[囧]
伞兵不会是雷神的弟弟吧？
我怎么感觉开头的那段，八重神子的说话对象并不是我们旅行者呢？像是对小孩子说的，会不会是煮饭婆小时候啊？
我叶天帝接下了无想的一刀![给心心]
嘿嘿嘿，后天雷神就进队伍里了
我在想，女士会不会加入周本[doge]
咸鱼给优菈，鱼叉给雷神，完美
再来亿遍[tv_大哭]
兄弟们几号更新呢？
我和我的璃月，一刻也不能分割
雷电将军的名字是影[doge]
这2.0我是一秒都待不下去了[藏狐]
爷！要！男！角！色！！！！！！！！！,(╯°□°）╯︵ ┻━┻[生气]
传下去，雷神挡了叶天帝一刀[doge]
龙哥的声线真的太像柿子了，日方配音导演挺会找人呀[妙啊]，不过说实话柿子的笑声太撩了！也难为龙哥了，尽力想笑的像坏人一样[笑哭]
空哥身上的金光是觉醒了对抗维系者的时候的力量吗？我以前推理过，兄妹全盛时期和尘世七执政实力应该差不多，甚至还强，旅行者的力量可能比元素力高级。
道理我都懂，为什么是九月一号更新啊！啊！(゜ロ゜)真就教育局联动
笑死弹幕说万叶小寡妇味更浓了
爷带主角光环都打不过雷神叶宝居然去接了[doge]
谁发现锅巴站起来了？
xdm，攒了九十五发了，之前垫了个四十发左右，我有希望拿到雷神吗
这2.0我是一秒都待不下去啦[害羞][害羞][害羞]321123，啊啊~
希望我能在剧情中猛抽女士十个大嘴巴子，让她烈日正头在风起地，和蒙德广场风神神像前跪下大声朗读《风、勇气和翅膀》直到我满意为止，最后再磕三个响头滚回至冬国[脱单doge]
心海心海，求求了
风神巴巴托斯，温迪,岩神摩拉克斯，钟离,雷神巴尔，根据八重神子对旅行者说的那句话，影应该就是雷神名字了
这个原石兑奖码，我已经连续4个版本没有领到了，我操了，每次都是差一天，能不能把兑奖码延期啊，比如延长到新版本前，这样让打算入手的萌新也有好处啊[辣眼睛]
版本更新是几点到几点啊
不会吧？还要打雷神吗？[哦呼][哦呼][哦呼][生病]
我记得最开始看见好多人冲说十连是这个月原石流水扣出来的，我去看了看札记确实，怎么才3000多点，过了几天我才反应过来艹一个月才过了三分之二，就普遍理性而言月末还是个5000左右流水，很正常啊，但我又去看了看前两个月的札记，艹，怎么这么多，这我怎么跟冲歪的人对线[藏狐][藏狐]
散兵！散兵！散兵！我的648只属于你[害羞]
？pv呢[大哭]
PV呢？
pv！
[热词系列_芜湖起飞]
雷神小姐我戴着项圈迷路了
一刻都不想多等！[藏狐]
雷神pv什么时候放出来[hanser_问号]
求求了，池子里放个行秋吧[doge]
雷神pv应该出了吧[嗑瓜子]原石不够啊，啊啊啊啊
虽然但是，我打完挑战难度就只有4个水晶矿==，讲道理你要是把这个奖励删掉我可能更有去打的动力，但是看到4个矿我就没兴趣了。[辣眼睛]
今天！将军！！PV！！！
PV[doge]
为什么还不发动态 凝光生日啊[原神_哼][原神_哼]
大的来了！ 大的来了！ 大的来了！,小的[无语]
寄！上当了
上当了，又上当了[藏狐]
没有角色演示pv？？
今天该发雷神PV了吧[藏狐]
赶快发动态啊，今天富婆姐姐过生日
https://b23.tv/BV1Mh411W7uc 快补偿我原石[原神_哼]
凝光生日快乐！
周年庆只有这点原石我很难办事啊（疯狂暗示）
好消息，原神在b站的评分终于六分啦[原神_欸嘿]
我来这个评论区只有三句话，加强七七，加强七七，加强七七
1:06,右下角，雷神[doge]
加强刻晴！
停停停!我宣布个事儿，大家伙还记得派蒙是咋认识咱的不？我打算再弄一只[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
雷神肯定在传说任务就不和旅行者敌对了，因为会有雷神试用。能被玩家操纵的角色或者说进池子的角色都不会与旅行者敌对。（公子应该也不算敌对）这么看来，剧情顺序应该是雷神先在主线与旅行者对峙后和好，在传说任务中展现她与神性不同的一面。
球球了能不能加一个常驻池定轨啊卢老爷好帅好想要，但一直歪天空[大哭][大哭][大哭]
跟着我说，一二三，三二一，我要当八重的狗！！！[脱单doge](振声)
这个女士我要捶死她[阴险]
快点发雷神pv
官方快看我动态，你欠全服一个三百原石[tv_发怒]
所以，pv是在明天吗？
能出五星就行，咱要求不多[保佑][doge]
我要雷神pv[大哭]
俺要看雷神PV[藏狐]
锅巴站哪里跟个憨批一样盯着我看[脱单doge]
2.1的pv比2.0还要神.....求求了米哈游让我欧一下吧
原宝，你的评分过及格线6.0了，恭喜呀[原神_哇]
宵宫[冷]
鬼故事，现在看1.1版本的人比看2.1版本的人多
雷神PV 搞快点 搞快点
女士的那句“灰烬都别想留下！”真的太帅了，听完整个人都麻了！太帅了！！！
雷神pvgkd
pv!pv!
雷神的pv多久出呀，这2.0我是一分钟都待不下去了，我要抽卡，放我抽卡
原宝啊，都一年了，该大方一次了吧[傲娇]
没pv只能看这个解解寂寞了[藏狐]
真的蚌埠住了雷神老婆你在哪[大哭][大哭]
那明天吧，好等
快出啊啊啊啊啊啊啊啊
我疯狂刷新的样子真好笑
2021年8月25日11:59:55
宵宫机制不优化，天天来叨叨
雷神雷神
还有不到10分钟 雷神pv即将推出[滑稽]
可恶啊啊啊啊啊，雷神pv[大哭]
女士！我要当女士的狗！！[摩羯座_呜哇][摩羯座_呜哇]
雷神pv，gkd
原包，评分6.0了，发个60原石的福利，好不好
好急雷电将军的pv。天天点开看更新没，茶饭不思了属于是
原宝，评分及格啦，这不全服发个十连[doge]
原宝 ，恭喜b站评分6分！祝原神越来越好[打call]
原宝，饿饿，饼饼
万叶:谁TM填的非常简单
1.1pv200+，这里100+，人都考古去了[吃瓜]
能不能。。。角色自定义语种。。。我不想为了将军一人听所有人的日配[撇嘴]
说一个让你飙血压的故事……,“有一手！”    然后一个后跳躲掉你的技能[doge]
风花节那个琴能不能复刻一下啊[笑哭]
自雷神封国后，再无雷属性的神之眼，这表示每个神负责送自己的元素，但是神之眼的款式却不同，蒙德的神之眼外壳全是风的，璃月的神之眼外壳也全是岩，这是否代表每个神负责送自己的国家，这两点谁能解释一下
现在吵完了吗
周年庆请求开自选武器池，谢谢
[原神_喝茶]有没有一种可能雷电将军就是雷之神
有热血漫pv的感觉了，不愧是动画公司[doge]
终于到6分了[打call][打call]
6分了！！！！
你来活了[doge]https://b23.tv/BV14A411A7LX
突然想问一句，有生之年我还能等到公子再复刻吗？
八重神子像八重樱，雷神像压抑，等开了层岩巨渊，会不会出个杀深渊怪物杀疯的角色像符华或者识律啊？[脱单doge]
那个叫新之丞的NPC还有剧情吗，想知道结局。
加强刻晴
妈耶，还有七年才有新地图出来吗……[原神_躺平][原神_躺平]
在蒙德没女士打晕一次  在稻妻被雷神打晕一次现在又被伞兵打晕一次  我傻了  好歹也是跟天理过了几招的人 怎么天天被打晕  伞兵可别让我在周本看见你了
猴子们不给力阿，咋这么快就没了呢
雷神稳了
预定一下:公子打公子（）,尤菈打女士（）,空打散兵（）,就是要气死苏[doge]
佐仓绫音[古守血遊_打call]
这个pv的bgm太神了[跪了]女士部分 万叶抗刀部分 雷神部分都听得莫名想哭
说起来，那个御前决斗胜者不是可以赢取转机嘛，然后九条胜利了，所以她是不是选择了进一步勾结愚人众？然后雷神才能在后面看着女士说“风风火火闯进来一个又一个”，女士是不是和雷神关系更为密切？并非单纯来干些掏心窝子的活，而且雷神对愚人众的作为也不闻不问…
在？雷神PV该发了吧[doge]
那一刀未必无法企及。啊啊啊，为啥没抽到你呢，万叶[大哭]
[脱单doge]别往下翻了，小心把自己气死但又没办法（我看好多说自选池的，常驻里面也就莫娜因为永冻飞升了，别的保底人多多少少都歪了 没流水啊[酸了]）
可以加强刻晴吗
说起来可以钓鱼了，那尘歌壶是不是该开块池塘让我养鱼了[脱单doge]
哼！雷神的刀只能我接，你不许接你不许接你不许接你不许接你不许接[大哭][大哭]
萌新，重剑只有一个女仆导致挖矿特别难受(指平时打怪的配队用不到女仆但是挖水晶一类的矿时就要换人)，最近有没有会up的重剑角色我屯一波石头[笑哭]
用原石换了七个相遇保底出了个琴[藏狐]
今天是不是要出雷神pv了
仔细听了一下 英配的女士太顶了 呜呜呜 好好听 好御 姐姐踹我[捂眼] 心海也好听 确实是在逃公主了 神子也 我突然发现 英配的御姐熟男配的都不错！[捂眼]
雷神pv雷神pv雷神pv，我等不及了，快打晕我，让我快进到今天十二点
请问开头说321的是谁啊
这个点还没有睡觉的人，肯定都还没有睡觉吧。
原神的确是个好游戏
不会是初代雷神创造了两个东西，一个是用神之心做的散兵，一个是千眼神像，这样就可以名正言顺的把神之心给冰神了
“总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光”
叶天帝:谁填的非常简单啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
冷知识：周年庆的时候该上2.2前瞻了[嗑瓜子]
话说雷神叫啥啊，不会直接就叫雷电将军吧？岩王帝君还有名字叫钟离
再许一次，求求了，让我出雷神吧求求了，超想要雷神的，我愿献祭我十年寿命换一个雷神！求求了！
我想知道甘雨的复刻时间啊。。。[大哭]
啊啊再看亿眼是散兵呜呜呜散兵[星星眼]，等你好久啊[大哭]，[给心心][给心心][给心心][给心心]，散兵呜呜呜！
我觉得万叶硬接雷神那一刀不仅是万叶友人的神之眼被万叶炽热的愿望唤醒，还有后面千手百眼神像那些神之眼的亮起，它们都在呼应万叶那强烈到极致的愿望。可以说那一刻万叶不是一个人
在？我记得以前有个七天登录奖励欸。[藏狐][藏狐][藏狐]
叶宝np！
我突然觉得，芽衣二字读快了不就是“影”嘛（我一定是想多了哈哈哈）
我觉得米哈游肯定藏东西了，至于是不是原石福利什么的我不好说，但如果是周年庆，怎么会没有纪念品
你看夏天的都送皮肤了这中秋不给刻晴和香菱也整一套？[吃瓜]
这2.0是一刻也待不下去了
雷神 散兵……可恶啊我的原石只能二选一,美雪太太和柿子都是我喜欢的cv啊靠[藏狐]
2.1一开，立马就把卢锅巴的狼末换成鱼
充能套没有充能沙我要s了[灵魂出窍]
万叶，我的万叶[大哭][大哭][大哭]
https://b23.tv/BV1Cb4y1S7bo
八重神子：你该不会以为，单靠你的愿望，就能胜过「影」的意志吧，不会吧不会吧[doge]
新版本到底什么时候开始呀？
雷神站在女士后面？然后散兵没进本，应该是剧情推动角色。女士感觉有希望进卡池，毕竟公子也是先出周本再进池子[doge]
大家可以注意一下，雷神的出场拿的两把武器不同[doge]
女士那段雷神在左下角，难道剧情打女士的时候可以体验雷神吗[原神_哇]
至于知道为什么雷神要杀女士了。女士在放火烧雷神的家，要是不阻止天守阁就无了。
榴莲,榴莲 榴莲,乀(=ω=)轮到我·····,,<(。_。)>啊这,榴莲 榴莲 榴莲,,乀(；ω；`)对不起······,榴莲 榴莲 榴莲
,雷  ,,  神,,,,,
好帅的pv，萌新想入坑
出了雷神，玩到我死！[给心心][傲娇]
我万叶刚出的时候就是拿的五精吃虎鱼刀，感觉莫名般配[热词系列_知识增加]
万叶决定把雷史莱姆绑在身上，抗住雷神的一刀。
我预言一手雷神pv26号12点发（）
我想被女士抽
等柿子
1:08暂停看雷神
剧情里有一幕，和万叶对话会得到一句“那无想的一刀，真的无法企及吗？”然后这个PV就真的去扛了，啊啊啊万叶我爱你
原宝我现在就要看雷神角色PV，现在就要[大哭]
我觉得目前最有可能的猜测，主角打败了女士，女士气不打一处来，就用尽全部力量想杀了主角，结果失控了就被雷神一刀劈死了
看到好多人在说周年庆送十连 我连消息都不知道[笑哭]什么时候送也不知道
可能我的愿望和你们不一样emmm,我想一刀剁了女士，好几刀剁了伞兵,然后攒源石看看至冬那边有没有火器玩，带嘤那边有没有高达开,原械玩家
有没有发现这次没说卡池的日期是不是有隐情
朋友们，想入一下原神试试看，有没有人帮我解答一下，为什么胡桃的初始号那么贵啊？
英配终于开始好起来了,就是之前的配赢能不能改了
雷神的性格其实可以参考《落第骑士英雄谭》的东堂刀华[doge]
等待好漫长哦 我好想要雷电将军
如果用雷神打雷神  雷神把我雷神技能锁了  我不能锁她的 是不是很不公平
原魔怎么回事，看我们原神火系强也跟着出火系？把冰系女士都改成火了[原神_哼][doge]
可恶，都想要啊，可恶的米哈游，这是想掏空的肝和钱包啊[大哭]
9.1号也有新游戏了，原鱼[doge]
盲猜女士要死
在吗原宝，雷神pv发一下[doge]
心海的眼睛好像蝴蝶忍
最近众裁了好多有关原神的评论，感谢水军给我提供那么多案子[doge][妙啊]
雷系不强？关我啥事[吃瓜] 我就要凑全雷系
散兵。我要散兵。呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊呜呜呜呜
能不能来个自选up池，也不要你送，我自己来抽[OK]
2.0一天也带不下去了.jpg,又看了一遍，想起璃月魔神复活，群玉阁砸魔神那段剧情，公子在明女士在暗，后面的吐槽“公子实在太丢人了”，加上公子在钟离pv和先入为主的与交好情况下，感觉公子属实丢人，除了变身那段，其他地方感受不到执行官的强大。但在稻妻这边，之前没有任何铺垫，散步突然出现了，加上他在媳星活动的出场，日常任务中教堂里面的npc维克多(?是叫这个名字)的“散兵是最飘忽不定又强大又残忍的执行官”，瞬间感觉这稻妻的事比公子在璃月那边靠谱多了。,啊啊，这2.0我是一刻也待不下去了，诶等等，好像今天开始双倍地脉诶，2.0你慢一点，别急[傲娇]
果然早上的氛围就是好呀[doge]
想要给甘雨老婆买衣服[藏狐]
这2.1pv把我搞激动得失眠俩天 不愧是你原宝
我有一个很大的脑洞，空周身泛金光那段，会不会是打了女士之后借了钟离的神之心来用了一段时间[笑哭][笑哭][笑哭]
大蛇曾经是守护海岐岛的魔神[doge]，记得刀我
“灰烬都别想留下”，**，我对这句话上瘾了，我明明不是个m[藏狐]
呢？我找了半天了连根猴毛都没见着，哪个不知好歹的崽抢我饭碗？[doge]
要吃牛杂吗[脱单doge]
别按时间了，快睡觉
散兵还像是上代雷神的碎片
作为一名普通的原神玩家，我没有那么多的钱往游戏里氪，如果能多发点原石，意味着我可以少氪或者不氪就把角色抽出来。原神福利少自开服就有，当时玩家还被成为“喂不饱的狼”。有人说米哈游一直都很抠，拿崩三做例子，但是原神的关注数是700w+，而崩三不到三百万，虽然会有你们所说的水军，到也能证明原神玩家是多于崩三玩家的，很多原神玩家是第一次接触米哈游的游戏，他们是真的没见过这么抠的游戏厂商，难道你们指望一个玩了原神不到一年的人和你们这些跟了米哈游5,6年的人一个心态吗？我们既不可能和重氪大佬一样不需要这些福利，也不可能和你们米哈游忠实粉丝有一样的心态，我们就不能要求多一点福利吗？有人说游戏内容是最好的福利，这难道不是游戏厂商的本分吗？如果连游戏内容都是福利，那他们的本分是什么，难道是摆烂吗？也有人说米哈游不欠玩家什么，不必顺了玩家的意。是啊，但我们也没欠原神，米哈游什么，凭什么着了他们的道，我们对福利不满意，为什么不能说？现在这个评论区这的一团乌烟瘴气，互相给对方戴上“mxz”，“mzr”，“水军”，“猴子”的帽子，我想不会有人喜欢节奏，但也不应该埋没了正常玩家的诉求。在评论区留言可能是没用，但如果有更有效，更直接的交流渠道，我也不会在评论区里说，当初钟离可不是在调查问卷里改的。我会把我的游戏账号发在动态，证明我是一名玩家，至于我为什么没有关注原神，因为我也不想一翻动态就看见满屏的节奏。
怎么说呢，现在热度榜第一视频下不也有许多感谢游戏公司的制作的，为什么刚才有人说真看不懂手游圈，引战的，还是说我敏感了？
小号做任务重新看了一遍万叶的回忆，再来看一遍PV里万叶接刀的那个神情突然一阵心酸[酸了]，稻妻的阴暗面真的太让人压抑了。像万叶和友人这样的人太多太多了，希望下一章能有个好的收场吧，太多的人需要拯救了。[辣眼睛]
看了我莫名伤心，大概是因为要上学周年庆……[大哭]（懂得都懂）
刚才做了个恶梦，梦见雷神池有芭芭拉和女仆[跪了]
此刻，寂灭之时,风暴，臣服于我[脱单doge]
关于宵宫的事我觉得会优化的，就像钟离事1.3才优化一样，宵宫也得等等吧（大概）
什么时候更新
好耶！可以钓鱼了！能再钓一个派蒙嘛[热词系列_知识增加]
八重樱：今天崩三剧组休息，来原神逛逛,芽衣：我也是
我个人是觉得福利多少是无所谓的，玩的是游戏而不是福利，我从魈池入坑至今已经55级了，除了在温迪复刻池充了300快外也没在充过钱，有一说一官方的这次2.1活动我是觉得产能已经非常丰富了，一次出两个地图，三个boss，是原神玩家应该都能体会到米忽游的用心，对于此次的周年庆在直播中并没有直接的说明这签到给十连是周年庆的福利，也有可能是逐月节的所以不要着急妄下定论，但如果这真的是周年庆的一个福利也只能说缺是有点扣，但这也只能说明策划又欠抽了，不要否定了整体团队的努力 ，福利只是一个点缀，最重要的还是内容。对于角色厨的不满也没有办法，毕竟这不是你在网上肆意攻击就能改变的，而且还会适得其反使他人不满，最起码这次的线下就足以说明mhy对角色的重视，所以不用着急该有的一切总会有的，时间会证明一切。最后那些瞎耍复刻的我只能说一句，就是纯伞兵，官方从来没说过，光看一些压根不着边得预测还深信不疑，理解你们对角色的喜爱，但这不是你们乱带节奏的借口[微笑]，猴，赶紧举报[嗑瓜子]
2.0刚出,玩家:这1.6我一点都不想待了,出了后,玩家:放我回璃月,这次又来了,[doge][doge][doge]
2:33 感觉应该是散兵的幻象变成的八重
原宝，海报为啥没有宵宫[原神_生气]
那几条几万赞的热评都不见了，有点东西啊[藏狐]
淦，睡前刷到了这个视频，本来能有个睡觉的好心情，结果看了评论区让我差点睡不着了
距大保底十九抽，我想全都要，希望原宝不要不识.....才没有想要心海呢[傲娇]
大扑棱蛾子，进池子我就抽死她[脱单doge]
优化宵宫
好风云变幻的评论区，
雷神大招动画没有第一次动画里出现的惊艳了……
别找猴了，休息一下好不好，去看看其他视频好不好。
你就说这女士是不是从寄生前夜那来的灵感吧
我希望周年庆能和洛克王国的周年庆差不多，至少在环境上有节日氛围。毕竟你是开放游戏啊，你是有能力这么做的
我个人觉得骂mxz的大概率不是好人[原神_哼],不过各位不要随便被带节奏就行了
看你们冲了这么久，周年福利邮箱多发十朵甜甜花吧，不要不识好歹，鸡的话自己去杀[微笑]
感觉下版本主线剧情很刺激啊，而且又有新地图[热词系列_好耶]
1：07秒处右下角，雷电将军就站在女士后面[吃瓜]
会动刻晴吗？感觉再不动会出问题啊！！！
1：07后面那个是雷神?
看到女士的一瞬间：好耶！周本boos又多了一位（bushi[脱单doge]
哈哈哈以前用以理服人坐等咸鱼大剑，咸鱼大剑给迪卢克不要太好，雷泽拿沐浴龙血大剑
原神各版本配音越来越好了，比之前有进步[打call]
当女士和旅行者打架的时候，雷神在女士后面摸鱼
散...散兵是谁啊（来自刚做完璃月主线的呆瓜）
原神PV被踩得热门都没有啦！投币也顶不起来。[原神_生气]
原宝我看你也挺祭的。要不咱明天就更新吧。[doge]这破2.0真的是一天都待不下去了，孩子长草期草都长的特别高了[大哭][大哭][大哭][大哭]
能不能改一下神里的shift？跑几下就被卡真的烦
邀约事件好久没更新了
看了预告，我感觉各方都心怀鬼胎。只有我的煮饭婆在挨打[doge][doge]
一个游戏，那质量低，他收获不了市场，他质量高，他就能收获市场。这不是给玩家的福利这是米哈游他自己的选择，他选择了做高质量，那他现在在市场上的成功就是给他的反馈。这是游戏厂商和市场之间的取舍关系，玩家又没求着他做高质量，他也完全可以做低质量，代价就是失去市场罢了。厂商和市场的互动还能变成给玩家的福利真的就离大谱，就像是我选择认真做蛋糕，做出很美味的蛋糕，每天来买的人络绎不绝，但是别人付了钱后我却只给一丢丢，有些人感恩戴德，有些人觉得太少，感恩戴德的就说，还嫌少，蛋糕做的好吃就是给你们最大的奖励了。。。,感觉但凡有点独立思考的能力都不会这么想,,我甚至觉得一分钱都没充过的“白嫖”玩家也有足够的资格为自己谋福利，毕竟玩家就等于市场，有市场就有流量，流量就等于钱，变现方式不计其数。更何况有不少巨婴，玩游戏就是能玩出优越感，没有白嫖玩家给那些氪佬衬托，氪佬找谁去秀优越感呢....
艹保底出了刻晴
我又要新的主人了[doge]
原来查成分的那个评论呢？我还想再看看来着[藏狐][藏狐]
不是我很好奇一件事，崩二崩三到原神为啥哪里都有咸鱼啊？这玩意是公司的什么特色吗？[笑哭][笑哭]
什么周年庆？难道不是旅行者跟派蒙在一起一周年[藏狐]
那啥，原宝，有个up主盗你的视频，名字我忘了，头像上好像有PS这两个字母[doge]
我们原魔玩家的好日子来了新角色女士等了那么久可算来了魔石我已经攒了十二万了现在就等女士了出来就直接抽满死原神玩家等死吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[脱单doge]
两天过去了，PV视频的热评评论区总算是和谐下来了，看直播爆料内容好好的心情，就因为一个周年庆奖励问题闹得这么大
散兵1.1出场，再次出现是2.1,懂了，下次看到散兵得到3.1了（doge）
我爱散兵!我爱散兵!我爱散兵![给心心][给心心]
听成了“微信都别想留下”我还有救吗[笑哭]
我会用我最高的伤害招待女士。
八重在试图教我们（旅行者）哑巴说话[狗子]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
心海可别在雷神之后出啊，我没那么多原石啊
这是明皇上赐予我们宝家的！[doge]
你可能不相信，是咸鱼先动的手.JPG
万叶替他接下了那....无想的一刀[大哭]
后面的那个活动，我觉得可以换个新名字叫《回家吃饭》[doge]
钟帝君君临天下，叶天帝独断万古[doge]
1分08秒，左下角雷神在女士后面[doge][doge]
这个角色不同音乐也转变的变奏太牛了，雷神那里的稻妻主题曲转的鸡皮疙瘩就起来了
我是傻了才在万叶池子听了万叶就是小砂糖的话，现在后悔死了[大哭]
有一次我在坐地铁的时候，看到一个人男孩，马上要45级了但没人带他刷圣遗物，我看着他被怪物一次又一次的打死，瞬间泪目了，我问，你的uid是什么？他说：192841415
srds，没有人说空哥倒下去的时候有点涩嘛[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你该不会以为，单靠你的小保底，就能抽到雷电将军吧？[蛆音娘_滑稽]
原神2.1活动鱼竿都拿到了是吧，一个个在评论区玩的挺开心的啊[doge][doge][doge]
万叶那一刀不一定是无想的一刀阿，可能只是巴尔的普攻啊[无语]
原宝，虽然你是铁公鸡，但我还是要说，一岁快乐！[傲娇][傲娇][傲娇]
哦，对了，忘记说了，原神如果敢在2.1放刀子，我直接[阴险][阴险]
还记得曾经某人说过，为了问题，只要女士敢亮血条，我就打磨死他[吃瓜]
sp角色枫原万叶【风涌雷动】限时up,追加up武器【重塑的断刃】梦想天执
是不是 在我们把女士激怒到第二形态的时候 雷神是被女士打败了 我们然后拯救雷神吗[脱单doge]
尤拉拿着把咸鱼跳舞[doge]
每次看见散兵，我都想起了星魂[抠鼻]
《广告位》,,   吃虎鱼刀打折啦！,            ---璃月制造（硬扛无想一刀）
下次再填非常简单的哥。我一定会填游戏福利爆炸，抽卡概率太高，圣遗物爆率太高，金币获取太多。更新内容太足。来呀，来相互伤害啊。
听到女士讲到那句：“灰烬都别想留下”的时候，真的好有感觉，代入感很强，我已经被女士揍爆了
[辣眼睛]9.1更新啊，那没事了,[捂脸]爷开学了
我关注的一点就是，女士终于tm亮血条了[脱单doge][阴险][阴险]
人间天下，天下人间
这个版本pv的bgm真好听啊，能不能放进ost啊，我想天天听[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
下次谁还填奖励太多我就填非常简单[doge][滑稽]
心海软软糯糯作战很努力但打不出暴击的样子有点可爱[脱单doge]
如果万叶真能接住无想一刀，我觉得mhy的战力体系就崩了
什么时候雷军pv？[思考]
谁能帮我做一下知道,现在还没到小保底，但现在我缺主力，想拿几个4星来打深渊,万一没保底，就有5星跳出来，那我雷神就完了，不抽的话，又不知道怎么打深渊,抽不抽啊,香菱在前期推荐什么圣遗物啊.
开学了，求出货
奶！沟！翘！
说抠的想要奖励，当然没问题。在官方下说就算了，还去别人二创下面说。如果你们觉得这样冲，就能让米哈游多给我们奖励，可是这样的代价是什么？好家伙，一个月视频二创下面全都是你们的骂声。不要把你们的欲望强加于别人身上。[藏狐]
我一直认为雷神有两个，毕竟雷史莱姆也有两个，其中一个是不是八重[doge]
雷神几号池子，我tm快小保底给了，忍不住力
站起来的锅巴好可爱啊，肉肉呆呆的，awsl[大哭][大哭][大哭]
回看了【未归的熄星】，最终散兵好像参透了陨石核心里的秘密，但没有明说，只说很可怕。现在看来应该是一种令人致幻的能力或者手段，用这个来对付旅行者。当时的陨石被人触摸后就会令人陷入沉睡，但散兵有抑制沉睡的能力，所以他催眠了雷神让她下发【眼狩令】？
这么多的画面，热评讨论最多的就那5秒，有点理解言论被霸占的感受了[笑哭]
白嫖：相遇27-36抽 纠缠84-96抽 剩62-71原石,大小月卡玩家 相遇27-36抽  纠缠115-128抽 剩余51-82原石,小月卡玩家 相遇27-36抽 纠缠107-120抽 剩余11-42原石,谁在tm说原石只有6000多个，请出来挨打
有点抠
女士的bgm一出来我立刻想到了格林团长的bgm
警惕群体情绪裹挟个人情绪，尽量理智发言[大航海嘉然_可爱捏]
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。,   提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。,  你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。,  你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。,   真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。,  当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。,  如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。,  也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。,   如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！,  如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。,   当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。所以能不能带我打本，我的UID126610574
万叶那段太燃了吧[打call][打call][打call],以凡人之躯挑战神明,叶天帝NB[给心心]
传下去！雷神硬抗叶天帝一刀！[脱单doge]
这2.0我是一秒也待不下去了
封面没有一个四星角色[doge]
小保底，雷神不要不识好歹[doge]
封面怎么没有宵宫，合着宵宫不配是吧
放低期待，减少依赖，保持清醒
女士变第二形态时，雷神就在后面
今天中元节 建议每人发一个胡桃[藏狐]
三二一一二三，啊啊[给心心][给心心][给心心][给心心]
我第一眼看见雷神的时候我就知道她是我命中注定的那个人，我想告诉她我喜欢她，但命运总是喜欢做弄人，我和她是敌人，对啊她是雷电将军啊，是她发布的眼狩令，是她夺走了别人的愿望，这次她还要夺走托马的，我拦下了她，救下了托马，我和她交战，我落入下风直到倒下，我想了很多，竟然我们是敌人就让我死在所爱之人的刀下也不错，我闭上了眼睛，等着那紫刀挥下，隐约听见派蒙的声音，“醒醒快醒醒”我睁开眼看见雷电将军那失望的表情，我恍然大悟意识到我错了，这是考验，这是雷电将军给我的考验，我不能在这里结束，我会变的更强，让雷电将军能接受我，我不能在这里倒下，关键时刻托马投掷长枪把我救下，我和他成功脱逃，我会变得更强，只为能配得上哪万人敬仰的雷神，竟然没有说再见我就不会把它当成离别，我们总有一天会再次相遇，到时候我会让她看见我的成长，我的改变，让她认可我
呜呜呜 这破稻妻我一分钟都不想待了，人均爆炎树血量，还有格挡，一刀4500血，箱子还全是木箱子。找个神瞳你不知道是在上面还是下面。我要回璃月，呜呜[大哭][大哭][大哭]
大佬们，在都是零命的情况下，雷神和心海哪个更值得抽啊[藏狐]
柿原彻也太顶了...我社保大气层
@原神 九折九折九折
[给心心][给心心]
店家，订一个鱼叉给我老婆，视频里的那种...对，账单挂往生堂，或者你看有没有带红领巾的金发小哥路过，捎去北国银行也行。[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
女士进池子！！！,[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][热词系列_这次一定][热词系列_这次一定][热词系列_这次一定][热词系列_这次一定][热词系列_这次一定]
我想要的福利是一周年限定风之翼什么的[脱单doge]我这个人比较虚荣【老玩家要点绝版福利不过分吧！
八重神子说凭一个人的愿望战胜不了影的意志，[热词系列_知识增加]这波怕不是要致敬迪迦，把你们的愿望都借给爷[热词系列_知识增加]要是猜中了记得回来刀我[脱单doge]
这2.0我是一秒都待不下去了，八重真是太会，太会蛊了我感觉要昏了，雷神不理解的样子这是太有那味了，我想现在就让她了解，九条好飒我好爱，心海柔柔的我想把她的脸好好搓一顿，散兵，散兵！啊还有空哥快被玩坏一样的反应，请出本蟹蟹，本人已死[灵魂出窍]
三二一，一二三，啊啊
亲爱的朋友们，请不要再看评论区了,爱你们的，阿克尚[原神_生气]
反伤甲.UID162388311,个人觉得，相对于长草和更多的奖励，还是更偏向于不长草。
又在那按时间看评论呢？[脱单doge]
不懂就问，这个钓鱼能钓到派蒙的兄弟姐妹吗[doge]
女士那段bgm和语气是真的飒爽和霸气[打call][打call][打call]
什么时候在简介里写上英配cv名单就好了[崩坏3_饿了]想康康有没有迪士尼老熟人[藏狐]
我看直播的时候都没想到会有节奏，可能是我在考研，对福利不是很在意吧[tv_笑哭]
期待看到新的剧情，玩到新的活动！！！,评论区的节奏终于褪去了，被毁了一天的好心情[藏狐]
转,那个啥，有认识的朋友在米忽悠上班。,这次活动因为疫情被临时撤了不少，所以显得怪。至于周年庆，去年正式开服9.28，但一个版本一般45天，如果按正常节奏弄的话就会是一个版本的中间。但大家也知道，原神注重世界观啥的，现在在稻妻的主线显然是不能放的，总不可能和雷神打到一半然后我们屁颠屁颠得去过节吧？所以是挺麻烦的，但相应的计划都是出了的，是肯定会弄的，大致来说就是9.28左右会有相应活动（但前面不是说被临时撤了嘛，所以在想怎么整进来）。,至于其他的线下活动，联动活动啥的本身就是为周年准备的，只不过游戏内部内容因为一些原因被临时撤出直播了，所以割裂感强。,嘛，毕竟是人家还未发布的东西，也不好细说（毕竟我又不是员工，你细问我也屁都不知道了）总之这个周年庆米忽悠还是很重视的，游戏内的活动也会准备起来的[OK]
可是。。。。要开学[大哭][大哭]，雷神大人！！！
1分08秒女士变身时雷神在后面所以应该又是女士拿到了神之心[咩栗_聪明]愚人众劳模[doge]
太让人惊艳了！八重神子三次出现都让我感到惊喜，第一幕“一二三，三二一，啊啊”的语气好温柔，有种牙科医院问诊的感觉，但是就是很舒服很丝滑的感觉。第二幕说话时是万叶的镜头，看到万叶在友人的墓前（应该是吧？）看着他的刀好难过啊，很期待万叶询问雷电将军关于“永恒”的意义。然后神像上的神之眼都亮了让我很惊喜。心海好漂亮！人鱼公主。女士的出场简直了，真的是炎之魔女吗？英配版的不能太赞，简直就是反派大女巫，体验感满满，火形态和鞭子也太女王范了吧。散兵的出场虽然也是意料之内但还是很开心，中配日配都很有感觉，难道他是来捡漏的？逐月节非常期待！钓鱼养鱼也有了，可以建一个水族馆了！[给心心][给心心][给心心]
评论区有夸有骂的，上号
万叶传说任务呜呜，万叶我的万叶不要有事，看你从小寡夫到现在直面雷神一刀，我好爱你，你要是走也带我走吧没有你怎么办啊我[2233娘_大哭]
话说有人发现2:04秒的台词，让你再一次来到我面前，最开始的让你配音居然是说的让我，让我再一次来到我面前。[小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑]
不知道是不是2.0的pv把我惯坏了，感觉2.1的没那味儿。
允许不同的声音，只要有理有据就不能全盘否定
原神的周年庆没像其他游戏出骗氪礼包，我觉得这种周年庆就很纯粹很好了。
我预言一波联动的角色埃洛伊不送满命[藏狐]而是放常驻池，中了回来刀我[脱单doge]
给女士英配打CALL[打call]这是我第一次在游戏里听到想要臣服的女王大人的声音
现在是8月21号23点11分，嗯，然后我看见了300原石的兑换码，嗯，21号12点过期。, , , , , , , , , , ,我已经漏了3个版本兑换码了！！！！！！！
就凭米忽悠敢出一个纯奶的五星角色！我就佩服，真的是让玩家选择为爱抽角色
就你们许愿雷神吗？没人爱小八吗？那小八我抱走了[滑稽][滑稽][滑稽]
亲爱的原神，以后的周年庆可以出一个记录系统吗？比如说这一年所获取的原石，抽到的角色或在线时长等，可以吗？可以吗？[脱单doge][脱单doge][脱单doge][给心心]
啊，封面没有宵宫吗？
快进到雷电将军封印自己的技能[doge]
可恶，米哈游你为什么要在开头放八重神子导致我的心里都是她[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
快要一周年了啊，感谢米哈游公司让我免费玩到这么好玩的游戏。在这里祝原神游戏技术水平越来越好，米哈游公司也可以不忘初心走下去，为世界的所有美好而战[打call][打call]
万叶语音里有对九条的改观，但没有对雷神的改观，所以叶天帝不会真的被刀了吧[捂眼][捂眼][捂眼][大哭]
兄弟们作为微氪大月卡学生党，官方给的福利真的直接和能不能玩到自己喜欢的角色挂钩，我不碰武器池基本一个版本两个金（深渊奖励拿完）然后再歪一下真的就挺痛苦的，游戏喜欢是真的，角色喜欢也是真的，喜欢的角色拿不到也是真的，都说想全都要的没脑子，但又有谁真的不想全都要？这次冲的人不一定全是猴也有可能是真的喜欢新角色又怕抽不到急得。福利对有的玩家不重要，但对平民玩家肯定是越多越好，毕竟90发的保底还特容易歪。大家多一点体谅，不要见到冲福利的就扣个mzr的帽子，那样真的会让有些玩家心寒。
雷神和专武不歪我玩到关服[原神_喝茶]
我以为就我一个人觉得福利少  原来大家也是这么觉得[辣眼睛]
快进到雷神提着鱼叉去跟心海对刚[doge],（论米忽悠出鱼叉的真正意图）
这个2.0我是一点也待不下去了[歪嘴]
这个千手百眼像上的神之眼，怎么让我想起了当年看的环保剑上的魂呢[原神_嗯]
唉。。。。。霄宫[捂脸]
这么多女角色热评里却没几个当dog的评论[doge]某些神秘力量确实太厉害了[藏狐]
就我一个忘记兑换奖励了吗？
我有一个想法，不一定对[脱单doge][脱单doge],可能mhy本来打算在周年庆那段时间发邮件送点福利，但是因为现在的评论区现状，就取消了这个福利，就是为了防止有的玩家觉得福利是冲出来的，以至于之后有点不满意就到评论区冲。为了维护和平的评论区环境，mhy忍痛取消了福利[脱单doge][脱单doge][脱单doge],,开个玩笑，还是希望评论区能多整点活，讨论讨论剧情，把节奏压下去[脱单doge]
有没有人知道宵宫是被遗弃了吗[藏狐][藏狐]连封面都上不了[大哭]
这个2.0我真的是一秒钟都不想多待了。这波要是出将军了的话，只要原宝不搞阴间操作，我要无限挺原宝，顺便问一下刻晴什么时候加强一下。
什么时候版本更新啊？到现在都不知道[原神_嗯]
2.1应该不是周年庆吧，周年庆福利应该在2.2吧？（28号才开服）
女士我要当你鞭子下的狗啊啊啊[喜欢][喜欢][喜欢]
dbq但是女士好A啊啊啊啊,赶紧进卡池吧！！！爷攒大保底等你！！！！！
高福利养懒人，不利于玩家奋斗
你找的样子真帅[doge][doge]
我的生日在中秋节附近，没错！就是9月28日[捂脸]
白送五星竟遭最大无视[doge]过年一发十连，周年庆一发十连，的确比预期扯了点，但埃洛伊属实惨[doge]
等到给你钱的大哥们一下甩开你们，拉黑你们，甚至于视你为敌，你们就只能为自己的行为忏悔了吧
我是玩家，所以如果福利能增加，我当然很开心，但是永远都会有下一次，水军这玩意不存在才假，节奏一直没停过就是证据
如果为了多一个十连导致评论区一个月甚至更久都不能看，那我只能说mhy开始就不该少给这个十连[doge][原神_哼]
害往下翻呢[doge]
因为人与人是不同的，有些人想要更多的福利所以在评论区冲，但有些人就是想玩完游戏来评论区看整活，福利多少无所谓。这就有冲突了
一周年快乐熬原宝[藏狐][藏狐][藏狐]
自选目前普池的5星 武器四风天空系列自选其实可以的[辣眼睛] 目前普池的5星除了莫纳 其他都是污染卡池的  武器天空系列的除了弓其他也都是cjb[笑哭]
虽然首冲重置跟我没什么关系，但是我可以参加零氪之友了[藏狐]
话说都在关心福利问题，没有人看到开头八重神子吗，我的天阿伟乱葬岗啊，三二一一二三啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊疯了，神子神子，斯哈斯哈[tv_色][tv_色]
节奏咋又起来了[疑惑]
感觉八重那段剧情有点像金木的
优拉的配音演员仅和女士的是一样[doge]，18发出了卢老爷大保底已出就等雷神了。
雷神啊雷神啊，许愿雷神啊啊啊啊啊啊啊啊啊，让我出了雷神吧求求了啊啊啊啊啊！！！！
原宝，什么时候能让我们多周目啊，只有魔神任务多周目也好啊
看猴了看猴了[脱单doge]
我发表一下我的猜测,感觉流程就是雷神串通愚人众（在pv也可以听到九条家串通愚人众然后跟女士boss战后面有雷神）雷神让女士打败我们自己去做一些事（可能跟万叶御前决斗）然后我们打败女士散兵却来了我们主角也知道万叶根雷神打架也很生气然后晕过去 到万叶那边应该万叶挚友的神之眼因为一些缘故给了万叶力量力量跟雷神抗衡但终究抵不过我们这边主角可能被八重神子叫醒也就是pv中开头的 321 123 啊啊 之后神子教我们如何打败雷神（可能跟愿望和千手百眼神像有关）之后我们主角来救场万叶进入雷神领域跟雷神打架主角在pv里被击退然后神子来到主角旁边（这里猜测神子也就是另一个雷神或者分身之类的还是说是灵魂来告诉旅行者如何真正的打败雷神）后面的剧情只能在游戏里看到了 （我个人猜测雷神醒悟知道了所谓的永恒什么愿望什么之类的至于神之心交给愚人众有两个方式 1.雷神醒悟过来把神之心给愚人众一起要打败天里2.雷神跟旅行者打架然后也虚弱愚人众趁机拿走神之心但我角色第一种几率更大）接下来是其他一些事,1.女士有没有死之类的 我个人角色应该被散兵救了,2.万叶跟雷神硬刚可能只是万叶从挚友神之眼里看到了挚友跟雷神决斗自己扮演了挚友（如果这样救打乱了我的各种猜测）,3.我是雷电将军的狗[doge]
芜湖，一周年快乐，祝各位都能抽到想要的角色
说实话，原神周年庆福利我觉得不错了，连续两个版本的新剧情，新地图，剧情精彩，地图漂亮，光是这两点我就挺满意的，至于原石，也不少，总之我挺满意的，为啥总盯着人家的缺点不放呢？,还有评论区带节奏的记得关注一下原神，好多都没有关注啊，没有说服力[OK]
内容的确不错，但是抠门也的确是真的。这不矛盾
阿晴加强呜呜呜
米哈游再怎么扣也没扣过腾讯吧？
好喜欢这次的台词[大哭][大哭][大哭][大哭]怎么会这么棒，大家都太棒了！！！本来因为温迪被掏心有点不喜欢女士来着，结果看完pv对女士也恨不起来怎么办！这个变身太戳我了！！！！这个语气太a了！！还有散兵！笑得我人都没了！急需心脏复苏！九条大人也好a！快点瞪我吧！看着九条大人凶凶的眼神我要流鼻血了！[大哭][大哭][大哭]阿巴阿巴阿巴我太花心了！！！
太纯了
我提个合理诉求，好好说话ヾ ^_^
女士出周本？……嘿，嘿，嘿，，，温迪的仇我报了！！[doge][支持]
我看了pv甚至想氪648，呜呜呜雷神和心海我都想要呜呜呜，不能氪不能氪不能氪
优化宵宫
@眸记韶华 堤醒一下买断制的游戏也没你说的那么不堪吧，我也没见过upaly季票不卖元不下去其次这个良心的游戏不充钱玩不下去，一发10连个四星的都没有其次单机游戏也没见过买好后什么ost都要付钱任务等级之类的限制，你游公司有做到和那些单机游戏一个水平，如果有我会买啊就像暗黑地牢，饥荒之类的不卖也玩的下去，而且我也没见过1000人民币一个完整角色的游戏
好家伙，我是不是已经习惯mhy的扣了，给一发十连我竟然就满足了[笑哭][笑哭][笑哭]
下版本原石和白粉蛋计算动态有图，可以作为评判依据了[脱单doge]
所以宵宫真就接力c了？刻晴真就营业大师了？
不吃饭是吧一直翻[藏狐]
璃月3C猜猜猜[doge],1.,有一名角色,她擅使枪，对烹饪技巧颇有研究，总是能烹饪出奇奇怪怪的料理,是高贵的火系，同时每次独立的元素附着，通过蒸发反应打出大量伤害,她的e技能能够在短时间造成持续性输出,她的Q技能爆发不俗,她还拥有一定的辅助队友的能力，在E技能结束后，队友可以享受一定程度的加成,她就是——？,,2.,有一名角色,她是远程攻击角色，以重击为主要的输出模式,但同时，她的元素爆发也颇为不俗,她的E技能能够创造出召唤物，对敌人的攻击有一定的吸收作用,在她突破高等级以后，拥有了增幅队友元素伤害的被动技能,她就是……？,,3.,有这么一名角色,他是男性，他的输出依赖于其大招,但同时，他的E技能也可以连续攻击两次,在高命以后，E技能更是能打出可观伤害,他对于大招特别依赖，因此对于元素充能也有很高的要求,或者携带充能武器，或者需要队友辅助充能,他就是——？
[原神_生气]福利好少啊
话说，我感觉那10纠缠是逐月节福利，就跟海灯节签到送纠缠一样
啊，钓的不是鱼啊，是猴那没事儿了
姜太公钓鱼，愿者上钩
永远吹爆雷神！！！许愿雷神，出必还愿！！！
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，我要给你   \,\　　 　/ ∠    取个难听的绰号 / , ＼　　 イ　   \      臭铁公鸡[doge]    / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |,别的真真真真无所谓，送不送十连也无所谓,来个自选up池吧五星四星自选up,新玩家怼着自己感兴趣的氪,老玩家怼着自己错过的没抽到的氪,你也赚了,不香吗！！！你会不会赚钱！！啊！！你会不会赚钱！！
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，我要给你   \,\　　 　/ ∠    取个难听的绰号 / , ＼　　 イ　   \      臭铁公鸡[doge]    / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |,别的真真真真无所谓，送不送十连也无所谓,来个自选up池吧五星四星自选up,新玩家怼着自己感兴趣的氪,老玩家怼着自己错过的没抽到的氪,你也赚了,不香吗！！！你会不会赚钱！！啊！！你会不会赚钱！！
与三百原石擦肩而过
璃月外套已经火到推特了艹[笑哭]，我动态专栏里就有
散兵大人！！！
阿伟，你又在找猴喔[doge][doge]
周年庆这个庆是不是有点抠了，感觉和其他更新奖励没什么区别
阿伟，快跑，别看评论区了，会气死的![doge]
温迪钟离的神装，胡桃的旗袍，优菈的夏装都安排上啊！我可莉女儿大夏天可还穿着冬装呢！,mhy周年庆怎么赚钱还要教你吗？？？
uid：100302360,其实这次最大的问题不是福利给的不够，而是周年庆的氛围太淡了，没有周年庆活动没有周年庆福利，直播里的活动和福利都是逐月节的,当然现在也不排除官方有准备周年庆现在没发出来（虽然我不知道这么做有什么意义）
我看见弹幕里好多人喊咸鱼剑，请你们尊重它！！！它叫衔珠海皇[doge]
跟大伟哥问问脑机接口还有几年搞好，我要进入原神世界去找老婆，记得把退出键抠了[doge]
游戏内容不错，就是我想要雷神[笑哭]能不能多发点
大胆猜一波，散兵可能偷袭了万叶，并且把他友人的神之眼夺走，所以让主角很气愤
俺想问一下，魈大概什么时候复刻，抽完雷神攒攒原石
我又来了哈哈哈哈，太美了心海，忍不住回来看[原神_干杯][原神_干杯]
感恩戴德吧，感受恩典
就没有讨论剧情的吗？[捂脸][捂脸]
不能接受不同的观点硬要把评论区整成你一句我一句的对线，这12+是真没标错。
哪个旅行者调查问卷填的“奖励太多”[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
那个旅行者调查问卷填的“奖励太多”[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
万叶挡雷神可千万不能拉啊，期望值极高
我真傻，真的，云玩好久了就是没入坑，今天终于下载了却因为下载时间过长而没能拿到原石[大哭][大哭][大哭]，希望大佬帮忙带带[大哭][大哭][大哭]
难道只有我在意开头八重说的 三二一一二三啊啊[脱单doge]
开头我还以为爷被雷神打傻了，八重在帮爷做复健[原神_喝茶]
pv好好看，工作人员辛苦了
福利少和游戏好不是俩码事吗
许愿雷神[原神_喝茶]
2.1+开学+高三=0
看到有人刷伞兵的时候我很难过，所以我希望散兵本名快点出现，好让我们有个新的称呼
原宝，10抽能不能放在其他签到奖励前啊，学生党半个月才回一次家，没时间签到啊[大哭][大哭][大哭]
话说米哈游有人工客服没[藏狐]
提前祝大家中秋快乐！
钓鱼能钓派蒙吗[原神_哇]
许愿雷八[doge]
说实话，我只想要那把尚方宝剑
我现在对主线剧情好奇死了，快点来吧等不及了[星星眼]
许愿雷神，出必还愿
我以为周年奖励少，结果发现压根没奖励只有活动。,我一个从开服玩到现在的玩家其实不在乎奖励有多少，毕竟给我三十抽也就3个四星一堆武器。我从1.4开始深渊就是满星。,但要是所谓的周年庆只有一个活动和重置首充，我觉得是个态度问题。不可否认这个2.1版本内容很多，剧情看着都刺激，但周年庆的事情必须讲清楚，这是官方和玩家之间的互相尊重。,如果下个月开个周年庆的直播那就当我放屁，来鞭尸我，但如果周年庆就这样草草了事，给个逐月节活动重置个首充，连个邮件都不发，我觉得这是对我的不尊重。
本来新版本挺高兴的，直到我看到了更新日期，兴致直接降了一半[捂脸]
我发现有些人把每个版本开新图当做是理所应当的，我不评价这种想法如何，但我想说的是，2.2可能没有新图 [藏狐]
这样，大家先别急，等真的快到周年了再看米哈游有没有动作，指不定邮件突然给你来个惊喜
万叶老公呜呜呜呜呜呜呜求你不要出事呜呜呜呜呜呜[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，三百年了，   \,\　　 　/ ∠    爷为什么还在用 / , ＼　　 イ　   \      无锋剑     / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
什么叫做惊喜，当然是是周年庆偷偷发邮件更有感觉，若是真的全都提前说了，也不太好吧，当然，如果周年庆福利就是预告的这样的话，可能就是有点扣了，毕竟逐月节和周年庆一起。
这2.0我真是一刻也呆不下去了[傲娇][给心心]
我感觉主要不是福利太少，而是没有年味，2.0把年过完了。
八重神子在耳边讲骚话，啊我好了[嘟嘟]
我好想知道散兵什么时候进池子
加油！
我快被狐狸撩死了呜呜呜，这狐狸好勾人
[doge]我就直说了，想要发多一点福利这是一件坏事吗？[doge]我想在座的发工资的时候应该没人和老板共情的吧？还是说各位还未到领工资的年纪？[doge]那老师布置贼多作业的时候不会也和老师共情吧？[doge]
把下个版本当做普通版本来看福利不错，当成周年庆加国庆和中秋的混合版本那就完全不够看了……,不过米哈游送东西抠抠搜搜被骂了之后再送也不是一回两回的事了，都不知道是CH不长记性还是玩家变贪。,对于我来说现在透露出来的这些内容我是不满意的，当做周年庆版本看唯一能算周年庆福利的也就那个十连了，（送的那个埃洛伊是索尼联动2.2送，怎么都算不到周年庆福利上。首充翻倍重置也是米哈游老传统了，周年庆刷新一次，并且对于很多玩家来说这也不算福利。）,新活动来说对我来说还没风花节活动好玩，如果下版本说个捉迷藏常驻我马上米卫兵[doge],就打算等到九月28号，如果周年庆版本真就这点内容确实失望，如果它28号前给我说个还有周年庆直播那也米卫兵续费了。,最后再说个我觉得很离谱的，为啥现在评论区只要说米哈游不好的马上就被骂猴？评论区不就是心平气和的讨论自己的想法么？
原神一周年快乐！
可恶 我不止错过了直播 还错过了兑换时间 感觉我亏了一个亿
所以真的不考虑出那几件演唱会的衣服嘛[2233娘_疑问]
好耶，送十连！什么？周年庆福利就这？[辣眼睛]
这兑换码还不如不给，时间设的这么短是想怎样？！
旅行者送给你好吃的，说谢谢旅行者。,    [原神_哼],  / ｜———[原神_哇], /  ｜                    ,   丿乚
所以说2.1是周年庆版本吗，都在说什么周年庆活动抠[疑惑]
趁着大家都在吵我说件事，带着雷种子摸一下附着电的插在地上的剑，会跳出来一个武士，打完有宝箱拿哦。[原神_暗中观察]
觉得福利不够的，可以表达诉求,觉得游戏内容好的，可以夸,我实在无法理解，觉得内容好的，为什么要攻击表达诉求的
宵宫不配出现在图上是吧
就因为PV下面那一个评论，节奏就起来了，看直播我真没感觉福利少了，直到我来到评论区，[热词系列_你细品]，很难不让人怀疑他成分
看到这个鱼叉，啥时候原神也联动一波Eva整个朗基努斯之枪给雷神玩玩[doge][doge][doge]
我觉得这个版本最大的问题不是福利少，而是没有专门为周年庆设计的游戏内的活动，玩家在游戏内感受不到周年庆的氛围，和玩正常版本感受一样，要是把逐月节换成周年庆专属活动，感觉就不一样了。
福利多少反正我不太在乎，我只在乎每个版本是否有新东西，不至于让我无聊的要死，只要让我有事干不无聊什么都行。
亲爱的mhy，你看十连不就是一紫九蓝吗，我就不要了，换个自选一个四星角色可以吗？,我角色都快集齐了，偏偏四星里面差个行秋，你这不是在搞我心态吗。
？封面怎么没我宵宫
都在说福利少，我只希望小保底别歪，350抽攒了半年六个月才抽到神里雾切，要是没歪不就省200抽，3万原石不就白嫖了[妙啊]
虚假的浪花骑士 拿着一把不能解决饥饿没有两种形态 真正的浪花骑士 拿着把充满生物美的大剑 可充饥 充饥完毕后变换形态[doge][doge]
看到这个 好开心 真的好开心 来自一佛系玩家
是说，会不会托马的天赋是买东西都打折之类的，原宝看看我，考虑一下[doge]
老实说要不是评论区我都不知道周年庆没啥奖励[微笑]
我以为游戏内容就是最好的福利了[辣眼睛]
你们看见没 pv女士出场的的时候 雷神站在后面
其实福利真的有点抠，活动最高获得2260原石十个纠缠。没有白嫖特效皮吗？我记得往年三蹦子周年庆有的，而且往年三蹦子基本上可以白嫖的氵很多。。。双坑玩家，如果以原神一周年对比去年三蹦子周年庆的话，真的抠到极致[藏狐][藏狐][藏狐]
看我干嘛，往下找啊[脱单doge]
只要两个号雷电将军都不歪，我TM直接氪......两个小月卡[藏狐]
我来预言一波，伞兵可能会把托马杀了
冲福利问题的同时别忘记加强宵宫[坎公骑冠剑_无语]
万叶那一刀看的我好想哭，他做到了啊！！！我真的好喜欢万叶，他做到了直面这一刀！！！叶子冲啊！
悄咪咪问一下，这个钓鱼系统他会给鱼肉吗？虽然说能养鱼确实很好，但是我其实更关心这个鱼肉的事……
我挺高兴我喜欢的角色出场的，但是这个周年庆扣是事实啊。福利给的多不多不是看这个游戏倒没倒闭是看游戏的诚意吧，我直说吧，这真的是我见过周年活动福利最少的游戏了
主要是新人物突然勤快了，原石根本不够花，如果月卡党可以一个池子到下一个池子能攒五十抽，我都觉得够了，毕竟如果所有人都能轻易得到角色的话这游戏也就差不多了。主要是一个池子到下一个池子30抽都屯不了的话，这就真的属于比较坑了。我自己也就只能小月卡加大月卡，首充也只能等等双倍重置。但其实我换个想法感觉也有点道理，控制五星数量，让四星被充分开发，但是那为啥不学隔壁fgo把保底机制删了直接玩至暗时刻。米哈游的策划真的应该考虑考虑要不要换一下，美工保不住你们策划的[阴险]
女士:那么神之心,我就…..,         原来你才是捷足先登的那一个,事后散兵:那么按照约定,巴尔神之心给我吧[脱单doge]
有没法子把开局神子说话减出来[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
影会不会就是雷神的名字？
不错，过个海灯节整的跟周年庆一样。
神子嘿嘿我的神子。。。啊啊～神子嘿嘿
锅巴怎么养这么肥啊（半恼）
心海×,雷神×,咸鱼剑√
又起节奏了，我只能说让子弹飞一会[吃瓜]
三二一，一二三，啊啊,哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(3【▓▓】
woc，我这里评论区断档了7小时[热词系列_知识增加]
这波啊这波是官方教你接力哈哈哈哈[原神_干杯]
MADE IN LIYUE[原神_喝茶]
关键词test.宵宫
兑换码!    笑死，又错过了[脱单doge]
草，我都是睡到了十二点_(:з」∠)_
周年庆奖励还是多一点吧，至少送套皮肤，那个送的五星都知道面板比四星，强度可能不如四星呐。别把公司任务当成给玩家福利呀
你这游戏战斗手感真的太差了，切人会被打断。本来就4个人速切，非要套个盾不然就一愣一愣，什么都被打断
万叶挡雷神那一刀的一幕好戳我啊
雷神开大后那一套连招太帅了啊！
原神福利一直就那样吧，而且周年庆不算纠缠之缘，版本活动也首次破2000原石了
1给的真的少,2快放男五的饼,3刻晴加强，宵宫优化,4万叶传说任务[微笑]
先跳波预言家，有太太会画万叶接雷神刀的手书。反正就随便跳一下[doge]
啊...我吃瓜摸鱼摸得太爽了忘记兑换码了，呜呜呜我的原石飞走了[大哭]
看到万叶就好心疼[委屈]硬刚啊，帅炸了[原神_哇]
希望雷神姐姐强一点[鼓掌]
不对策划期望过高，你就不会失望[doge]
[大哭]只有一个愿望，能不能把丘丘人面具的爆率调的稳定一点，玩了个小号，天天缺面具，我记得以前掉率没这么低啊。
B站热门撤的挺快[藏狐]
我是个寄吧[藏狐]
加强刻晴！！！！！！！！！！
我的武器背包已经都是绿色了。
福利还是太少了了，感觉不出周年庆和普通活动的区别，希望能多些
你这周年庆福利，跟三国杀比也差不了多少嘛，祝你也蒸蒸日上
忽然发现雷神是麻花辫？？？嘤嘤嘤是雷神之眼，不对劲
简单来说2.1作为一个正常版本 那就是绝赞好评 三连版本更新地图，福利对比一般版本也是算高（应该算是和海灯节一样的节日版本）,,但是如果作为周年庆版本 那这个顶天说是周年版本  没有庆。  整个直播看下来没有庆典的感觉， 这才是问题所在。想了半天新内容足  福利也算是比较多的版本  但是总觉得抠  就像是缺了点什么 心里空落落的。
直播里面好几张图都很好看，能发出来让我们当壁纸吗[原神_哇]
我觉得游戏产商都一个样子，骗氪，线上线下都一样[抠鼻]
原神周年庆奖励是真的拉夸，奖励和海灯节一模一样就一发十连，一个游戏的活动能跟周年庆比吗？？那个联名五星你们也是真会挑时候出，就趁这个时候出个什么联名五星占周年庆的奖励，联名五星难道不能推后出或者提前出吗？？非的占一个周年庆奖励？？真的是毫无诚意，一年赚那么多钱首次周年庆就给这么点奖励，mhy是真的扣[辣眼睛][辣眼睛]       还有那个重置充值翻倍，那个对百分之八十玩家都没用，这你们都能拿来当福利，我真是佩服
数字真是个很奇妙的东西，10个纠缠之缘我会觉得扣，但是如果换成每天送100原石，送16天，我突然就觉得不扣了[笑哭]
我就好奇，你们冲至少到了周年之后再冲吧，现在都还没确定冲啥呢？难道说如果官方发新奖励还要说是你们冲出来的？
要是再来个深渊前八层重置，活动期间刷怪额外必掉个绿。那就舒服太多了
这波叔叔在大气层[给心心]
散兵——我的散兵——你终于有剧情了散兵带我走吧散兵,嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵嘿嘿…散兵
这不光是游戏的一周年，更是玩家的一周年，玩家会在这特定的时间回想过去一年，怀念这一年在游戏的点点滴滴，送个一周年相关的纪念品角色皮肤，风之翼，家园摆设哪怕名片都更会引起玩家共鸣，而不是干巴巴的给个十连，就算再给个十连也就是浪费我十秒钟，两个紫和内心的一阵空虚[难过]
热门榜？
大部分人参与不了线下活动。。。。。
为什么评论区都没人开心，都是在说福利互相喷呢。。。
本来就是直播福利 某些人直播都不看 官方还给了你们14个小时去问兑换码和输入 我寻思输入三个兑换码是要几个小时么？ 自己不上心还跑这里来阴阳的是什么东西啊？[疑惑]
让我来猜一下，临近周年庆的时候官方肯定会有大动作，现在说了就没有惊喜感了，就像胡桃那样，中了回来踢我一脚，没中就当我虾扯蛋了[doge]
uid179309435,本人55级咸鱼头一次来原神评论区，以前都是看完PV就跑，表示真的震惊，突然觉得有这翻评论的时间我还不如继续去冰本为神里坐牢（虽然大概率是零提升）
看到我这条评论的时候,就证明兑换码已经到期了,不会真的有人没换吧[doge][doge][doge]
评论区终于不长草了，新版本真不戳[脱单doge]
不知道你们发现没有，中配一直有一个问题，比如说我们的正常日常对话是听不到过长的呼吸声的对吧？但是中配都会有这样的呼吸声，太明显太长了，给人听上去感觉像在朗诵，就会觉得不自然，日配听着正常应该就是因为没有太明显的呼吸声，这是个人的看法，希望官方能看到。
我靠，怎么总有一种叶宝要被献祭的感觉，就像关键时刻万叶继承了友人的意志，拼尽全力抵挡了无想的一刀，使雷神动摇，而自己因为过大的负荷倒下了……
叶天帝yyds
万叶接刀的时候神像上面的神之眼都亮了，再结合八重神子这时说的话“有些愿望，足以拂去伤痛，带来胜机”，我想，他不是一个人接的这一刀，他承载了所有被夺取的愿望，在他的友人战死的地方，他确实是最适合站在这里再次挑战的人，哪怕只有一刻，以凡人之力比肩神明，即使无法击败雷神，想必也会让永恒之神产生动摇。
反正我是觉得不像周年庆，没任何特别的地方，希望是还没披露吧[OK]
宵宫都不在封面了么？神里都还在啊。。
正常人？,进了战场哪来的正常人，正常人也得给我变得不正常。,想发声的赶紧发声，发完了赶紧溜，呆久了你就被同化了。我这里说的同化不是说被同化成“粉”or“黑”，而是说你一但参与了你就是被同化了，正常人谁为一个游戏吵得不可开交啊。
宵宫问题能不能有人出来回应一下设计的心路历程，让大家伙看看你的脑子是不是光滑如镜
喜欢九条收黑色翅膀的动作
白嫖嘛，周年庆，不寒颤
预言家预言一波，万叶的友人没死，他就是散兵[原神_哇]
只有小保底，希望雷神不要不识好歹
真的是，这才一周年奖励少点可以理解，咋总有人想自选五星，不给就说mhy扣，再说周年庆福利官方自己还没说呢，你嫌奖励少怎么不去埋怨对标原神的游戏不给力呢
某些人擅自期待，擅自失望。有够好玩的。【原神_鸽子】（转）
女士红色形态.JPG,索伦森.JPG,原神抄袭赛尔号石锤了[doge]
woc，忘记领了[无语]
一晚上徒增16万粉这合理吗
炎之魔女的火焰连自己都会燃烧，毕竟是"连灰烬都别想留下"的可怕力量，女士能带着优雅从容的笑容解放炎之魔女的力量，很难想象至冬国女皇给了她怎样的信仰，她又经历了怎样的过往，提前嗅到了刀子的味道[酸了]
有些玩家更恶心，,当我们要刻晴传说任务的时候，有人不知道从哪里听的消息就在那里说，不是说了逐月节出吗？催什么催，那么多四星角色都没传说任务。（如果我没记错，应该是魈池子那段时间）,当我们要求加强刻晴的时候，有人说你们那么想数值膨胀，有人说总有人要垫底，加强了刻晴其他角色怎么办？加强刻晴碍着你们了吗？有没有PVP，我只是希望能玩的更舒服啊！说数值膨胀，哪怕是把大招前面几段倍率提到最后一段一半也好啊，雷系又打不了反应，数值能膨胀到哪去？,有人说，你们哪里是厨角色，明明是厨强度。我要真厨强度我练公子神里迪卢克不香？我公子60级，神里40级，迪卢克70级，我玩的游戏时间不长，但我至少把7成资源给了刻晴圣遗物。天赋本跟武器本都没怎么刷，因为玩的时间不确定，有时候玩的时候刚好又到时间。,UID 114310732
我月卡党，玩的挺爽啊。这游戏又不存在付费解锁的地图功能啥的，唯一的氪点不就是角色和武器吗？从崩坏三玩到原神，福利少是正常的，但是内容足够多，这就够了。
什么福利，还我立本大哥[妙啊]
如果女士真是炎之魔女 那温迪可能是故意被踢的？ 为了赔罪？
女士：灰烬都别想留下！,爷：把衣服给爷交了，我家卢老爷还没衣服呢！
xdm，你们是不是忽略了什么东西，这次直播里，关于逐月节根本就没有细说，我怀疑这个就是mhy要做的文章，对于逐月节几语就带过了，可能是留给9.28的周年庆的？（只是猜测）
呜呜呜万叶做到了！直面无想的一刀，完成了友人的遗愿，真的，太帅了！！
女士那段刷为温迪报仇的，看不出温迪在演你们？
2.0我真是一天也呆不下去了[藏狐]
我想无论是原神开服玩家，还是崩三老玩家，对“米哈游扣门”这件事情没有不同意的！2.1版本扣吗？福利的角度来说，作为原神一周年的版本的确有点扣。但2.1版本的内容相当丰富，新地图，新剧情，新玩法，这些都是比单纯的福利更有价值的东西。而且2.1版本送的原石其实是最多的一个版本了，只是没达到大家对周年庆福利的期待而已。米哈游的扣门是公认的，完全可以吐槽，但用这个来带节奏就不应该了。原本大家为新版本的新内容而兴奋，但却因为福利问题起了节奏，优质的游戏内容反而被忘记了，评论区完全变了味。这我想不是任何一个正常玩家想要看到的！请大家都冷静一下，也不要把吐槽福利问题的人都打成！,（转）
兑换码里有什么？,我错过了12:10 才看到[大哭][大哭][无语]
看来，想要一个群体团结需要一个共同的敌人(_)
我又没有来得及兑换……
过了十二点才想起来没有换码的[大哭][大哭]
卧槽我刚醒啊[灵魂出窍][灵魂出窍]
兑换码忘了..
别看了 兑换码过期了[藏狐]
不是每天探索发现有原石,一年就多了7000原石吗？,[doge][doge][doge][doge]
周年庆感觉可以重置一下前8层深渊或者常驻池里面弄个自选up，在常驻角色武器里面自己选一个想要的抽，反正有双倍首冲，还能吸引中微氪玩家氪金，我们抽爽了你也赚爽了，这不香吗[藏狐]
我不觉得贵游的游戏福利少，但你这破兑换码 能不能时间长一点[捂脸]
新出的boss就叫雷佳音吧
可恶啊，兑换码过期了啊[笑哭]
鉴定完毕，正常版本[藏狐],骂的护的参半，好事[藏狐],无事发生，该玩游戏的去玩游戏，喜欢闹的继续闹，就当无事发生[藏狐]
女士：灰烬也别想留下,我：微信也别想留下,[笑哭]
完了开始想揍散兵了
好棒_(≧≦」∠)_，2.0又待不下去了
抠门就抠门呗，又不是不能玩
兑换码想起来的时候已经12:01[辣眼睛]
支持，不过我就不看了先。我想玩的时候拥有什么都不知道的神秘感。
刚看完黑神话悟空的视频，来看这个pv，感觉就是...我真的看不下去了...当然这两个游戏不是一个风格，所以我也不强求什么。唯一的一点希望是原神作为全球十多个国家的游戏top1，能不能趁机输出一些中国文化观念，就像好莱坞一样影响其他国家的人，对国人也有正向的影响。这是现在一个想做大的游戏公司，最好具有的素质[打call]
当你看到我的时候就代表兑换码已经过期了[doge]
[笑哭]周年庆真论抠原神真排不上号，毕竟送五星角色加四星武器，送10抽，再加点活动也有个20多抽吧。
当你看到这条评论时，偷换码已经没用了[doge]
等你看到我的时候，兑换码已经过期了[脱单doge],但我还是要发一遍：,亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 
此刻，寂灭之时,即此，诞生之刻,（不知道有没有错别字[调皮][调皮]）
引战的有一个举报一个
为什么女士能用火元素力[辣眼睛]
这2.0我一秒也不想待了[原神_哇]
福利属实有点少了，庆典气息不足，这周年庆2.1版本甚至都没有2.0版本给我的期待值大。。。
首冲重置，这波米忽悠送我1000[藏狐]
刻晴老婆我给你做了你最爱吃的热水煮冰块
其实周年庆原石的这些奖励足够了，但希望官方能多给一点摩拉和经验书想养的角色太多了[tv_笑哭]
你们先打着，我先回家煮个饭[OK]
加强刻晴吧，求求了
可不可能是万叶触发扩散反应了所以神之眼全亮了[doge]
我以为大家都很开心，原来就我一个很开心（一个被删掉的热评）
许愿雷神啊！！！出必还愿！！！好想要qwq
_(:з」∠)_说实话。作为一个屯屯鼠我是觉着这次周年庆流水堪忧啊。只有心海和雷神这两个角色池(大部分人还是不会为了她们氪专武吧)，怎么能和之前新年那个阶段的流水相比。。。
千人律者又来了是吧
彦祖，别继续往下翻了，兑换码还有25分钟过期
哇真的太难受了这么多活动偏偏在我升高中的时候，雷神还没办法抽了[大哭]
建议周年庆重置深渊前八层
许愿雷军，出必返愿
雷神需要刀镡，为了效率刷刀镡，索性直接把岛砍了，这样武士刷新后就会淹死，刀镡就浮上来了。
先不谈中秋和周年庆的福利，国庆节什么活动都没有[笑哭]
pv很燃，评论区更燃哈哈哈
我发现这次英配意外的好，超喜欢中配和英配女士的灰烬都别想留下，鸡皮疙瘩起一地
好好说话，好好说话[tv_可爱]
评论里有的人什么属性就不用多说了
建议加大力度[嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳][嘉然_番茄炒蛋拳]霄宫，我的霄宫[大哭]
刚才看到条评论说要删宵宫嫌弃她太弱，我让他晒一下练度，结果他说没有抽看见别人都说弱。[微笑]还有多少没胡桃的吹胡桃没迪卢克踩迪卢克的呀？我只能说典
为什么要吵？不是讨论剧情的吗？pv信息量那么大，为什么不是针对信息讨论？况且玩游戏是为了福利？[疑惑][疑惑][疑惑]没福利但是能白p或剧情上乘的游戏我也会玩啊
我看直播的时候还是挺开心的，全程和朋友啊啊啊啊这个好看那个好看，把原石和10个纠缠之源打出来的时候，我还跟朋友讲这次好贴心？因为我根本没反应过来这是周年前瞻，我以为就一个普通的2.1前瞻，2.2才是周年[网易王三三_累了]
五星武器我可以不要，但是咸鱼剑我志在必得[脱单doge]
福利我个人觉得不仅仅是mhy的问题，同样也是友商的问题，奈何他们不给力点[藏狐][嫌弃]
我8月札记是4181原石，其中活动奖励战百分之六，折合也就是约250原石，7月札记是9636原石（中间大概有一周左右的委托没做所以偏少），活动奖励占百分之十八，折合约1735原石。但是2.0版本是从23号开始的，也就是折合其中三分之一，为了方便我就当735原石算。那么2.0版本的活动原石大约是2k原石（加上剩下几天的心流活动也大概就这么多）,但是2.1版本光逐月节和周年福利就有2200+1600（十连）也就是接近4k原石，是上版本的2倍，更不用说还有钓鱼等小活动，就算钓鱼按240原石最少的档来算，也是上个版本的2倍。,很不用说还开了新的岛屿（连续三个版本开新图），以往一版本最多一把满精炼四星武器这版本有两把，而且很多人（包括我）期待很久的雷神先开池子，九条和雷神同池子，更不用说还有音乐会和线下展子，最近的原宝产能已经让我有做梦的感觉了，内容质量高又丰富，为什么那么多人只盯着米哈游抠，而且算了一下其实也不抠吧？
你游还记得宵宫么？[doge]
[藏狐]能不能把福利的事放一放，评论区没整活有点不习惯啊
怎么想都是友商不给力[藏狐]
昨天晚上评论是3w9 今天中午是3w8
忘记是在哪里看的了，有个人预言女士就是炎之魔女，好家伙，中了。另外我想知道打炎之魔女本身，能不能多掉几个炎女套[藏狐]
我希望一周年得时候出一个像嫣朵拉那样的纪念挂件，以后我就能去萌新世界装逼了[傲娇]。原石无所谓，福利无所谓，玩到57级我对于这些东西都看淡了，反正只抽雷神怎么都够了，uid:100644722一起来玩[打call]
扣死了，而且活动选在9.1是不是搞我啊？刚开学
心海来了。突然手里的芭芭拉就不想要了[doge]
但无他求，只希望小保底不歪。愿原神越来越好！
我现在只求tx在幻塔上压重金，因为我一周年没拿到五星自选[脱单doge]
无相水，雷晶蝶，女士(这三个技能都很好看)，新主线，万叶对刚雷神，八重，散兵，连续三个版本新地图，3个新角色，钓鱼玩法(这个好)，线上线下音乐会，线下嘉年华，新沙雕广告，还有“神秘内容”,看的时候真的很激动，觉得每一个画面都很好看，很多新东西,虽然不知道有没有说全
原宝，首充双倍都重置了，深渊前8层也重置一下呗[doge][doge]
[雪未来_泪目][雪未来_泪目][雪未来_泪目],有大佬带带孩子打冰圣遗物本吗，孩子打不过呜呜呜。。。。,100552490
派蒙，粉丝突破七百万了，这不每人送十个纠缠？[藏狐][doge]
众所周知，御前挑战失败了就会直面雷神无想的一刀,因为万叶友人是挑战九条裟罗失败后才遭受神罚,所以万叶输给了九条,又因为万叶接住了无想的一刀,所以万叶=雷神,即九条>万叶=雷神,破案了，巴尔只是替身，真雷神还得看我九条裟罗[藏狐][藏狐][藏狐]
昨天晚上看的好多评论都没了，对mhy有点失望[囧]
咋说呢，米哈游老玩家已经习惯了，崩坏三前几年周年庆抠的好像是要策划老妈的棺材本一样，这次周年庆我看到发十连居然觉得米哈游这次怕不是下了血本。。。。。。
其实我觉得可以再加个深渊前八层重置或者周年庆当天邮件送十连，不然送的东西有点少了，像四星武器联动角色还有新地图上的原石都是本该有的，不过是放在了周年庆推出而已，真正有点周年庆味道的只有首充重置、签到送十连、音乐会、嘉年华以及直播最后的祝福了，游戏内多送一点就好了。
在？你为什么要按时间排序[脱单doge]
主要是想要个纪念品，抽卡福利什么的无所谓，月卡党一个版本一个金色已经习惯了（而且我的角色目前是饱和了，现在的角色吃透还要半年，小保底就歪过两次的人如此说道，雷神也是大保底）。现在原神就是没有什么纪念品之类的，隔壁崩崩崩生日都有纪念品，原神就给一些菜。我想要类似于花散里面具的那种具有特殊意义的纪念品，最好背包里面单独开一块纪念品区域
就别尬吹了，也别喷了，聊聊剧情吧[保佑]
确实成男有点少[大哭]刚入坑一个月，等明年公子复刻了
璃月yyds
还是希望能有一个自选UP池，给玩的晚的一个补票的机会！
看过以前某位老哥的说法，周年福利啥的少点可以，整一天无限体力，我自己刷圣遗物也行[抠鼻]
太抠了吧  周年庆就这  打发要饭的呢
这次内容，我给美术音乐磕头，我给策划烧香
我以为大家都很开心，原来就我一个很开心
看我干嘛，继续往下看评论区对线啊[脱单doge]
支持深渊前八层重置，刚刚给老玩家福利，以及防工作室
八重神子在你耳边低语:旅行者副本零掉落，旅行者祈愿全保底[滑稽]
不懂就问，pv里那个黄毛是谁，为什么打我老婆[生气]
什么?女士亮血条了?赶紧拉上朋友组个四风温蒂去报仇[原神_欸嘿]
或许，它根本没想过在游戏里过周年庆?
感觉女士有点像后崩的【死亡】[来古-呆滞]
虽然但是，这次的游戏内容做的真的很好啊……音乐也超棒！
女士和雷神是站同一队的吗？女士变身雷神在后面观看，散兵终于出场了，但是没有亮血条，看来是坐收渔翁之利了(从第一个活动开始就想淦他了，奈何莫娜不允许)，所以愚人众执行官都是周常吗？有点小期待，散兵快点亮血条，看爷砍爆你[阴险]
好家伙，双手剑是这么六批的吗？劈谁谁变咸鱼
还是璃月才是家啊qwq
我要和八重神子贴贴！[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
问一下，队伍里有琴，七七值得重点练吗？刚歪到
别删了，多给点不好吗
QAQTHJNY35HW
我一直有个疑问，凯亚不是送了旅行者一个黎明神剑吗，为什么还要用无锋剑[酸了][酸了][酸了]
看pv的心情：,神子老婆！一上来就这么刺激嘛？,女士你敢亮血条？本温迪厨已经在磨刀了,哇新老婆摩多摩多,啊啊啊啊啊是散兵是散兵啊！！！
还有啊，虽然官方听了我上次的建议（当然大家才是主力军）但别忘了小猫小狗啊，还有野外的小狐狸、小兔子（？）每次见了我们就跑。野猪还能理解，但我们又不是坏人啊[笑哭]
英配的女士和韩配的散兵听着好坏啊，真的，太顶了[给心心]
那么问题来了，抓猴的“玩家”是猴还是被怼的老玩家是猴？
能换个福利吗，我不要重置，给我能赚到的一半原石就行，5000可以吧，要不然3200，本来能赚一万多呢，我不贪[doge]
很离谱，昨天看了三遍，今天又来看了，这个2.0我是一分钟都待不下去了
看到动态全是抽奖的基本可以确定是反串了
多骂点，福利提高就靠你们了xdm[脱单doge]
一个周年庆就给个十连真的扣啊，原宝就不能多给点么？
快去换兑换码，马上要过时了
无论怎样，祝大家一周年快乐！[给心心]
我懂了，雷神是双生武魂
账号异地登录你是要笑死我
八重的低语:旅行者祈愿全保底.....,雷神硬抗叶天帝一刀,女士亮血条,龙哥会说话了
《评论区心态管理》
@温柔只给他爷 [原神_哇]
原魔玩家表示抽女士[原神_哼哼]
我等真正的周年庆，海灯节都有送一个四星，现在我觉得还是没发完
我想要pv里那个雷神心海的壁纸 太帅拉 有好兄弟帮帮忙吗
只有我在看到女士二阶段的时候，想从她身上把魔女套扒下来吗[doge]
刚好首充重置了，心海和雷神，[热词系列_我全都要]
懂不懂什么叫周年庆预热啊，这不叫热起来了吗，不然光讨论剧情能有多热[吃瓜]
哈哈哈女士亮血条吧[点赞]给温迪报仇哈哈
意料之外，情理之中。不亏是米抠游
凭什么原魔玩家能有三个五星池子，我们原神玩家缺只有两个五星[辣眼睛][辣眼睛]
草，突然觉得以后的版本会经常一边推严肃的主线，一边回来过节[神楽Mea_哈哈哈]
中配女士那句“灰烬都别想留下”帅呆了好伐
原神一周年是9月28号，到时在看
mhy这次周年庆能不能重置一下深渊前八层呀   想体验一下深渊爆杀的感觉呀[妙啊]
不知道为什么，看见雷神将军我很激动，看见散兵后我更激动，想起我抽将军抽散兵时可能会歪出七七或刻睛就不激动了[藏狐][藏狐][藏狐]
大家好这里是蓝字~,昨天因为断网施工暂停了呜,今天补上啦,都是个人见解,希望大家看的开心~
梳理一下时间线,1.1我们和执行官公子交手[doge],2.1我们和执行官女士交手[脱单doge],3.1[喜欢]散兵等着我[喜欢][喜欢]
这2.0我是一秒也待不下去了
嘿嘿嘿..八重..嘿嘿嘿...舔...嘿嘿嘿....踩我...嘿嘿...车车～～....我好喜欢你....嘿嘿嘿....快踩我...
这钓鱼竿，能附魔不[滑稽][滑稽]
2.0，2.1总结：神里可以凝冰过海，早柚可以滾冰过海，心海可以大招踏海，总之就是稻妻人对凯子哥太不友好了[doge]
b站原友们的理性讨论就是阴阳福利少的不可以，阴阳觉得福利少的人就可以啊，哎[无语]
期待与雷神的再一次运动[doge]
福利确实有点少
只有我注意到1:08时女士后面站着雷电将军吗
这派蒙，无论在哪期版本前瞻的封面里，都是傻乎乎的笑，她应该是整个原神里最快乐的了[笑哭][笑哭][笑哭]
这2.0我是一秒也待不下去了[打call][打call][打call]
前排提示2.1不要着急网上找ps平台代领新五星，小心融号以及账号安全
未来某些屑旅行者：,钟离痛痛，我要盾盾,emmmmmm,将军奶奶……我要充充！,雷电骂骂咧咧地给旅行者全身上了雷属性附魔，切换武器形态为“双手屑”，获得六星屑武器“旅行者”，被动：获得外置元素器官“旅行者”与“派蒙”，“旅行者”存在期间消耗“旅行者”的生命值获得基于“旅行者”攻击力的全伤害加成与基于“旅行者”生命值的护盾，护盾存在期间角色无法被打断或控制，“旅行者”生命值每消耗10％为“旅行者”自身与持有者恢复80点元素能量。释放元素爆发回复“旅行者”全部生命值。“旅行者”生命值归零时，献祭魔神“派蒙”复活“旅行者”，并修改“旅行者”意识让旅行者不知道发生了什么。,“充能够么孩子，要不要我再多A几下？嗯？还充吗？”
在旅途中，不要忘记自己为何而来。,这句话真不错
那个，原宝，我想问个事，我能不能钓公子的吞天之鲸啊[脱单doge]
呜呜米哈游你别刀我万叶[难过]
搞不懂为啥一个周年的版本这么扣
八重大人！！！！！斯哈斯哈斯哈
所以说为什么每一个樱发狐狸都戳着爷的xp，“一二三，三二一，啊啊”
好家伙，看到封面第一眼还以为是芽衣[笑哭]我还说怎么就联动了呢，原来是雷神啊那没事儿了[笑哭],我把我自己叉出去
所以说屑狐狸是二五仔?
我怎么感觉28号还会开新池子，9月1号更新，两个14天池子，正好28号，也正好是1周年，这一次，只告诉我们第一个池子和第二个池子，并没有给出具体日期，向来都是有具体日期的，大胆猜一下，28号后可能会有惊喜，当然，具体得看开服之后的池子信息，若是正常的22天那当我没说。
3.9万掉3.6万了诶(Д≡д)!?
大部分都是新版本的正常内容，送的5星是联动的，还要11月才能领。作为一个新版本确实不错。建议下次新版本和周年庆分开发，这样我好冲周年庆一些
啊啊啊啊啊我垫出事了[大哭][大哭][大哭]
福利少点也没什么，但加点真正好玩的东西呀，活动就是一些无聊的小游戏
啧，我还以为什么呢，作为新版本，巨牛逼，作为周年庆，只送十连确实扣（不过开服都敢甜甜鸡的，周年庆十连意料之中[笑哭]
有人和我一样9.1没开学是上一周网课的吗[脱单doge]
女士那一鞭子抽下去的声音～～听起来可太爽了！[笑哭]
这个咸鱼武器算不算前朝（崩坏三）留下来的[原神_嗯]
有不明成分来搞事了，要是这么容易就在自家被拱火了那也挺丢人的[原神_喝茶]
多来点人杀猴吧，cd出来了
作为新版本有图我就可以了，作为周年庆确实拉胯
一二三三二一嫩哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
当初你对优菈也是这么说的[傲娇]我觉得能玩到关服的可能就钟离了
甘雨没复刻，感觉挺好的，原石也不那么紧张了
原神每一次更新的评论区都能给我带来无限的快乐，这评论区比游戏好玩多了
许愿雷神，出必还愿
永恒，可以把时间拉得很长，但每个节点都会变得无比脆弱..........韧带吗？
兄弟们，看完评论区后，一发单抽出了昭心[OK]
是先出雷神的池子，还是先出心海的池子啊？[思考]有没有好心人告诉我？
mhy中配真的好有气质[打call]
奖励少另说，但是这周年庆确实没有氛围，除了平日该更新的地图活动外，连个周年纪念物都没有。
我还是要说都这种时候还在咬定八重是真雷神的人真的多少有点没有正常智力了[辣眼睛]
祖传的咸鱼太刀出现啦[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
看到伞兵就想到了秦时明月的星魂，太像了
看见PV里叶宝跟雷神刚了，我激动得只会喊wc  然后兴致冲冲的点开评论：为什么没人说我叶宝[大哭][大哭]
懂了叶天帝单扛雷神，版本答案是谁不用说了吧
确实扣，毕竟赚这么多钱
雷神作为一个神明，万叶竟然能和她角力，看来雷神也没有多强，放走旅行者也没有放水[原神_哼]
啊，美人鱼头发是粉色的，省了，雷神是紫色的，抽10发垫一下吧。哎，为什么没有蓝色长发微卷，然后珍珠链子的头饰，那种半透明大海的颜色连衣裙，水晶鞋的美女呢。白丝什么时候能站起来
钓鱼能掉到附魔书吗[doge]
为什么画上甚至没有宵宫。。。。
先给老婆党们预个警,如果女士真的是五百年前的火之魔女，那她是有心上人的（虽然战死了）,我以为火之魔女是淡漠疲惫型，没想到是一副爆炎霸王花的样子[星星眼]
昨天我看卡卡直播也是理解了为啥福利不能多送 因为原神的氪金收益太低了 因为氪金收益低 所以其他的收益就只能更低 而偏偏钱又是最重要的东西 所以福利必然会少 总而言之要想福利好 氪金收益就得高 而且原神现在得纵向发展了 现在一个圣遗物已经满足不了了 为什么开服的时候角色百花齐放 因为当初大家圣遗物圣遗物都没那么厉害 现在都刷的很厉害了 强度就只由角色底子决定了 所以如果出另一种可以提高角色强度的东西 就可以避免只看角色底子的问题 但是这样就会有虚空pvp玩家婊逼肝 因为他们怕通过肝来拉开差距 氪金都不能拉开差距呢 更别说肝了 而这些虚空pvp玩家还喜欢跳出来叫 这是最恶心的 他们可以破坏社区环境 虽然说了这么多不好的 但是原神其实还是进步了许多的 在传统二次元手游上进步了许多 也不能指望他一步登天吗 扯到蛋怎么办 希望原神越来越好吧 一周年快乐！[OK]
觉得福利少的，你发一句“觉得福利少的兄弟一起去填调查问卷让官方改”比什么都管用，什么地方就干什么事，调查问卷就用来反应问题，评论区就用来讨论游戏，各司其职多好，你在评论区长篇大论的反应问题官方又看不见，还容易让人拱火，毕竟每个人想法都不一样。真的，以后有什么问题直接发个“觉得有问题的兄弟一起一起填问卷反馈啊”，就这一条，比什么长篇大论都管用
下次主线顺序个人推断应该是反抗军和幕府军议和→女士捣乱→打败女士→旅行者被散兵阴了→八重幻想旅行者（PV开头）→听八重交代雷神现状→八重帮忙打开洞天，旅行者再次面对雷神→万叶来帮忙挡下一刀→雷神战结束→女士抢神之心失败，散兵偷袭成功，且多半抢了就跑
散兵这发色，不会是雷神她弟吧_
感觉画质不如。。原神[doge]
雷神来了，精5薄荷请求出战[doge]
为温迪报仇，干翻女士
原神一周年快乐[崩坏3_干杯]
剧情厨狂喜，节奏什么的与我无关[傲娇]
才发现香菱出场的时候，锅巴居然在旁边站着，而且好大一只
我有一个问题，八重婶子会不会实装阿，什么时候实装阿，一点消息都没有。实在是太喜欢她了，不知道应该攒多少石头。
我在想，雷神会不会是两个人？神之心会不会是一人一半？就像雷史莱姆那样有正负极？既然神子说雷电将军是影的意志，那肯定有影的反面意志[藏狐]
踩一捧一差不多得了
xdm谁能告诉我这个萌新兑换码在哪里能换啊[tv_流泪]游戏里没有，官网没有，我还特意下了米游社结果还是没找到[tv_流泪]孩子馋那300原石都馋哭了[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
就没有推测剧情的吗？为了奖励吵起来真的牛[藏狐]
／￣￣￣＼　 ,|   ー     ー  \　  ／ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ＼,|   X   　X   |　 /        mihoyo，我日你仙人   \, \　   　  /  ∠       给句痛快话                   /            ,  ＼ 　　イ　    \  放不放PV音乐？ /, ／　　    ＼　    \__________________/,/   |　　     \ \　,|   |　　      | |     ,|   |              | |
谈谈一个新玩家感受吧，其实周年庆，新玩家，比如最近两个版本的玩家，刚好钟离池子一过才入坑的，非常想要一个钟离，以为有周年庆自选up，非常开心。但是没有，自选up只是给很多新玩家一个机会，老玩家不缺这些老角色，但是新玩家真的好想要啊，自选up不是白送，这种福利在周年庆是不是可以考虑一下呢，这样让新玩家入坑体验也会好一点，也可以弥补很多人因为错过某个角色的遗憾，然后我知道你们不会的，因为自选up会让很多玩家去选择高强度的角色，可能让新版本角色流水不好，但是你想想，如果你雷神心海这些角色非常好，那自选up把原石用了，想要新角色不得氪两单啊，也是对流水有好处的啊，算了，就是抱怨两句，理性讨论
PT8SG36HK4X6
剧情部分的最后是闭眼，pv刚开始是睁眼，感觉会有点联系
虽然我觉得内容还行，但我还是想冲福利太少[doge]
9月1号 ，开学不停游 [doge][doge]
神之眼是愿望的具现，可当遇到重大事故时，愿望是会改变的，万叶因为友人的死，奔波于点亮神之眼的路上，这就是他现在的愿望，当他如今的愿望不断强烈，会出现什么变化呢，这次pv里面的一句，有的愿望，足以抚平伤痛带来胜机，很明显胜机是万叶挡了一刀，这个愿望估计就是万叶的新愿望，那么万叶会不会在剧情中做到双核驱动呢
我之前在米游社发过一个贴子，想讨论女士可能是什么属性的，因为在女士掏温迪神之心的时候温迪说过女士的力量是主人借的，因此我猜测可能有三种情况，一种是女士是冰系神之眼，冰神的力量让她变更强了，一种是女士是冰系邪眼，邪眼即是借来的力量，还有一种是冰神直接将力量借给女士，让她可以使用冰的力量。但没想到女士boss居然是火系的，盲猜以后会有人整活用公子打女士
果然评论区才是最有意思的地方，刚看完一个评论一刷新评论没了，祖传删评论哈哈哈
神里女友位[打call]
尚方宝剑,===<,            ╰[doge]╮,             ╭┴╮,            狗头裟罗
其实送东西还没有开宝箱那么有原神的味道（就是宝箱的东西没有送的那么丰富）
虽然我不玩，但是感觉氛围不错[打call]
现在是越来越奇葩了，还有带着粉丝装扮来yygq和扣帽子的了[辣眼睛]
铁公鸡，只给十连
咱现在入坑还来得及吗[笑哭]
散兵的背后是晶化骨髓诶。那当初勘定奉行有可能就是勾结愚人众，要求以晶化骨髓的形式交(税就是为了干这个[tv_白眼]就像哒哒鸭在璃月放奥赛尔那样，散兵召唤大蛇搞个什么事[tv_害羞]
祖传闲鱼剑上线了[笑哭]
我好担心万叶啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜[大哭]还有叶天帝是什么梗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看了眼米游社，看了眼b站……哪里是米忽悠大本营给我整不明白了[吃瓜]
怎么说呢？其实福利相比其他版本是一点不少[笑哭]但为什么很多人觉得扣呢？无非就是周年庆的光环……老实说，下个版本福利与其他版本一样，内容却更多[笑哭]还是安心吧……
https://b23.tv/BV15341167D6 [脱单doge]
原来大家都不在意那个鱼叉和咸鱼吗？这么生艹的东西
珊瑚宫海心看起来好软啊
一夜时间 怎么评论还是这么多
各位 我想说的是 这些天天喊加强福利 而不管游戏内容 甚至觉得米哈游干脆一次性给全部的玩家实际上跟天天喊加强 要求每个角色强度都很强 甚至一样强 你知道的 这不切实际 没有人能让大家都满意 他们就跟envi说的一样 他们不关心游戏寿命 不关心游戏平衡 他们只想你跟他们一起喷原神 。 可能有人要谈钟离 确实官方策划大失误 但是在这之后的角色并不算不强 况且钟离增强后的强度基本可以让一个玩家放弃闪避。 我也不多说什么了 网络对线劝说几率几乎为0  明者自清 我也是个人想法而已 大家看看就好
叶  天  帝  独  断  万  古
九条好,心海好,雷神好,逐月节也好八重樱什么时候出[大哭]
四国的散兵和女士配的是真的棒[热词系列_吹爆]
就不能暑假出个剧情活动吗[大哭]
啊再来一遍，雷神好美
八重姐姐她好美[给心心]，我已经迫不及待做主线了[打call]
手机和电脑太渣了，玩不了原神，难受啊
雪山森林草原，我觉得以后肯定会出沙漠图
许愿雷神不歪，出了双手奉上首充双倍
好喜欢八重神子这个屑狐狸啊！
我现在问八重神子什么时候金卡池会不会被骂[藏狐]
我玩游戏是自己开心就好，为啥还要照顾其他玩家情绪，疯了吗？
求求你们加强刻晴吧
雷系煮饭婆从雷神变成了刻晴[笑哭]
我都怀疑女士暗恋爷了，爷走哪儿她来哪儿，我还想看看别的执行官有没有漂亮大姐姐呢[吃瓜]
作为版本的更新很充实很期待了，但是作为周年庆的话好像又有点失望[原神_嗯]
求求你们发点解读pv的吧[tv_生气]我想知道八重说的“影”那句话是什么意思
女士：微信都别想留下。[doge],爷：QQ行吗[吃瓜]
万叶！呜呜呜呜你好帅！[打call]
我疯了，我炸了。你们知道那是谁吗？啊？那是散兵，是散兵！他是愚人众第六席，是未归的星熄，是失踪的散兵。三个月又三个月，你知道我等了多久吗。散兵和我初遇的画面我背得滚瓜烂熟，他不是骂我菜鸟，他是心里有我，他惦记我，他在向我招手，他把我打晕了，他是不是暗恋我。你们能想象的到我现在的心情吗，不不是心情，是我的心我的原石瓦大西的全部！！！啊，散兵，想你的时候我不停抓眼睛抓到眼皮通红，看什么都像你，我吃饭想着散兵，睡觉想着散兵，坐车想着散兵。生活里无处不充满你的气息。现在你回来了，你在2.1回来了，你对我笑了，你笑的时候好疯，好病，好狂妄，你心高气傲，我现在就要大声喊出，散兵！！！！让我做你的狗————！！！！！！！！！！！
嘶，其实讲道理，作为一个两年多的萌新舰长，mhy周年庆版本肯让白嫖二十来抽就还中规中矩吧，因为我经历的崩三周年庆一个版本下来我也就攒个三十抽左右（应该差不多，因为周年庆有一发抽一发，完全不攒），还是奖励全拿的那种（非月卡，苦痛三保级），过周年庆全靠前几个版本就开始攒氵，用三万过好周年庆靠累销过活就知足了，我看见原神签到送十连的时候，我第一反应是woc太棒了，我雷神老婆稳了（攒氵ing），所以压根儿就没想到说为什么才只有一发十连,mhy这么长时间，从崩三到原神骂声就没停过，真正玩游戏的享受游戏的玩家我觉得不会逮住什么缺点就使劲黑，我是隔天早上看的pv，看完立马不困了，我是因为看见了更地图和新角色上线还有逐月节高兴的，不是很懂为啥就看见了福利这一点,对于mhy的福利量来说一直都是麻的，少的话就也还好，多的话更快乐，说实话真的不怎么在意，抛开现在游戏节奏越来越快的崩三，讲道理其实肝度适中的话，拿到自己想要的应该是可以做到的（全都要的除外），我身边就有几个朋友，玩的时候很休闲，想起来玩一玩的那种，事后看账号练度的时候还抱怨为啥我的进度比他快，原石也比他多，也有人半嘲笑式的说我玩游戏玩得跟上班似的，我说没办法，喜欢嘛。,我不敢说我是什么硬核玩家，但我敢说我是个认真对待游戏的玩家
看直播我以为这回主角是刻晴，毕竟手办周边连发，但是看了pv我感觉不太对啊[思考]，好像刻晴只是个发任务的紫发女路人，这个厨王争霸感觉是说香菱和旅行者
終於可以揍女士了[doge],『雖然璃月劇情沒有玩完』
原神的评论区永远是这个游戏最没意思的地方 。
好兄弟托马进池子？好耶！,有新老婆？好耶！,万叶又出场了？好耶！,雷神当我的煮饭婆？好耶！,逐月节？好耶！,刻晴出场？好耶！,钓鱼？好耶！,白嫖武器和原石？好耶！
合着他们说的神明巴尔的本名叫雷电影是真的[傲娇]
昨晚看评论还是四万,现在3.5万[辣眼睛][藏狐]
女士和散兵都出来了，公子啥时候才能出来啊[大哭][大哭]
女士在欺负温蒂的时候用的是冰元素（或许有风元素），在这里又有火元素，愚人众难道都是多元素大佬嘛?[藏狐]
啊啊啊啊啊啊啊啊是诗乃乃(美雪)!!!!
哦哦哦哦，救命啊！散兵出场了，想当散兵的狗，嘿嘿嘿嘿女士亮血条了！！！这不杀个几百遍！？万叶接住刀了！！呜呜呜，小男孩长大了，八重大人好美，爷怎么又昏了_(:_」∠)_  -----分割线----- 看了一眼评论区[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
大伙有没有注意点，PV中千手白眼神像的神之眼好像感受到了万叶炽烈的愿望，然后万叶就变成了光
奇怪的评论区，真就是PVP巅峰之做
凎，一定是mhy干的
带节奏的的有意思吗？是没见过崩三的周年庆咋滴，一个个都是万氪大佬，我比不了，但是带节奏的就是令人无语。原神玩了这么长时间了，终于到了周年庆，想的就是福利多少……我不是不想大家福利多，是他喵的不想看某些人带节奏，福利多自然你好我好大家好，但带节奏就是令人无语了，还没到周年庆，大家具体还没玩上，请问某些人是在虚空带着节奏吗？
旅行者看这些原石,( ｀ω),     ×n  ,用力一捏,( ｀ω),  ≡≡,变成相遇之缘啦,( ｀ω),       ,用力再捏,( ｀ω),  ≡≡,变成垃圾了,(；ω；`),    ◎  
2.1版本更新具体是几月几号啊[崩坏3_疑惑]
我昨晚直接看的直播看完也没管 没想到评论区节奏起来了 不过说实话周年庆要是只有十连二十连的话跟同行的其他游戏比确实少了 不过这也确实是米家游戏的一贯风格,热评有人说“啊呀你们这些人之所以喂不饱是因为把游戏当上班了”我认为不然 现在的二次元手游是什么 是玩家和游戏公司的买者和卖者的关系 这个跟当不当做上班并无关系 商店在年中岁尾或者节日来临之时都知道进行促销等活动来回馈顾客 所以我觉得玩家向游戏厂商索取更多的奖励是完全合理的 当然给多少是厂家自己的自由 某些人也没必要为米哈游担心 你又不是米哈游员工对吧 你应该站在玩家消费者这边 不过个人觉得原神在这一年大获成功赚了这么多 多给点完全合理吧 不送十连送一个自选五星吧（bushi）
女士居然是火属性吗？我一直以为是冰法师
一周年快乐，唯一不好的就是我错过了几个版本。好难过。开服当天就退坑 ，甘雨池子回的，温迪，钟离复刻都抽了，很喜欢的一款游戏，加油啊。一周年快乐。。
盲猜一波，雷神失去神之心后就进入卡池，无任何消息来源，纯属盲猜[doge]
精彩精彩，还是他喵的精彩[OK]
刻晴版天猫精灵！,这是什么天才的主意？,谢谢原宝！谢谢岳父！[害羞],啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我原本的天猫精灵送给妹妹好了。[OK]
那条咸鱼大剑认真的吗[笑哭]
我把龙哥当场散兵了[藏狐]
彦祖，你又进来找猴子了么[doge]
我的叶天帝 你可千万别出什么事儿呀[委屈]
大胆预测下：,风神岩神人类形态下是男生[原神_欸嘿][原神_喝茶],雷神冰神火神人类形态下是女生,冰神游戏内有提过吧，肯定是女皇,火神的话……在米游社看到官方漫画里有：好像是温妮莎篇的，在说火神的时候用的是“她”,,其他神不敢猜了，旅行者到达那些国家时神陨了、新神上位了、发生战乱也是有可能的，珍惜当下的老婆们吧[害羞],还有最重要的一点，我忘记官方漫画在哪个板块看了[doge][大哭]
最让我没有想到的是万叶接住了雷神的一刀。好期待2.1
欢迎来到原神2.1新的批v批
看这么多人说扣，就计算了下开服这么久白嫖的抽数(纯0氪不算大小月卡的情况)，截止9-15开服第340天为止，总抽数962.1，up抽数685.1(2抽/天)，并且原神本身抽卡道具价格偏高，就抽卡来说玩家怎么都说不上扣，印象流会骗人，但数据不会撒谎，觉得有问题大可自己反推算算，就算深渊打不满每期少个一两百原石，对总数也没太大影响。,觉得周年庆扣，抱怨下没啥，我也觉得送的少了些，但如果想要用扣作为前提来论证一些东西，那就请先证明前提的合理性。
希望这次珊瑚宫别在炸了
默默问一句 没有神里和宵宫老婆的戏份了吗[无语][捂脸]
说实话，单看剧情就有很多内容。不过你们一直冲福利太少，属实没看懂[无语]。感觉米桑这都没放出来玩啊[捂脸]
你们想想，这次的活动线上线下这么多，如果没有疫情的话，那场面可别提了。比起福利，我更想在这么多活动中度过一周年，音乐节，我的音乐节[大哭]
看到这这2.0我是一秒都不想多待了
我想做雷神和八重的。。。不对,我想雷神和八重做我的[doge]！
光忙着满地图开宝箱了，连直播都忘了[笑哭]太感谢官方发的兑换码了。说实话这是我第一次用兑换码[大哭]
别的先不管。我就问问啥时候实装隔壁3蹦子的设备锁。太好用了
我本来坚定信念抽雷神，现在被八重击中了我的xp[大哭]xdm我到底抽谁[大哭]
讨福利可以，我也支持,,但是有用吗？我还是第一在自己的地盘被扣成op[捂脸]
优！化！宵！宫！ 还好评论区没有屏蔽功能，mhy真有你的
https://b23.tv/tlC2E0 不是原宝删的 是已婚干的 冲都可以冲但不能冲歪[原神_鸽子]
来点男人吧，来点稻妻男人吧。虽然美女也好但是我玩的不是媛神是原神啊，给我来点成年男人吧求求了[大哭]
新内容是最重要的福利其次,新地图、角色，还要线下活动、音乐会都让我印象深刻，这才应该是重点,毕竟玩的是内容，不是数值,何况原神要求的角色强度也不高
[doge]休闲玩家表示我的眼里只有钓鱼
开学了，c++！
我已经被散兵蒙蔽了双眼
开服但已经退游的原神玩家祝周年快乐[doge]
我也来说一下吧，首先我是1，3测内测玩家。,正式服呢大小月卡。开服玩家几乎全勤漏了一两天估计（以下提到的大月卡均为68价位，别杠）的偏向于强度党玩家，账号信息呢自己视频投稿那里也有。目前冒险等级57的2/3多就到58。周年庆所谓的福利吧相对月卡玩家来说呢也只能算是加大版的更新奖励罢了，氪佬自然不会在意这种东西就是一点点的皮毛罢了。还有所谓的首充重置就挺无语的，这个能归在福利里是我想不到的反正，难道真有谁会觉得给游戏充钱算是一种福利的？？我以为最起码能送个自选4星不过分吧，也不是不知道这游戏其实中国大多数玩家几乎都是学生党（12－18）和月卡党甚至是大小月卡党，初始4星肯定的也可能会在很关键的命座系统上卡那么一个，但是在你的up池子里又不好捞出来，毕竟石头攒起来也不是很多月卡党谁不想自己玩起来轻松一点舒服一点，要是捞个4星不小心把小保底或者大保底搞没了，歪不歪不说，想不想要还是一回事，那估计又是挺痛苦的一段时间，毕竟贵游的保底机制dddd。然后再说说其他的吧，登录7天十连，讲道理周年庆版本啊原宝，非得绑着玩家陪你玩一个星期的游戏跟上班一样，才肯给人家发够十连，说实话你整个期间登录就送也不会有人说这么多。至于玩家反馈的问题也一直在装死，你至少好歹画个饼总会吧？2.0都快结束了的问题还堆在这里，什么角色机制，怪物掉落等也没见有过啥反馈回来给玩家看到啊。谜一样的操作反正能吐槽的实在太多了，还有之前看到也有过类似我这样的长评然后现在被删了还是怎么的反正不见了，什么成分我也不清楚。以上仅代表个人观点，欢迎抬杠（删了我重发）
开始提纯了是吧
雷神大招“此刻，寂灭之时”仔细听好像是两个声音叠在一起
看直播的时候对着雷神冲晕了 刚醒 大家都还在呐[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
公测日期。9.28。今天不是周年庆哦！
不夸版本内容吐槽福利=完全忽视游戏内容，玩的福利而不是游戏。然后引申出这些人把玩游戏当上班；“白嫖还有理了”等离谱观点，还被扣上“猴”的帽子,,所以，,不说=忽视？,断章取义真是有一手
重置双倍，好耶[原神_出货吧]
这评论区似曾相识啊，不过还是这里浓度更高
[微笑]散兵有星魂那味儿了     必抽...[脱单doge]
不是吧，周年庆还这么扣真的好吗[无语],顺便给一些算数不好讲下，原神一个版本是40天左右，2.2版本要10月10号才开。9.28在2.1版本里啊。米忽悠抠就是抠，某些人不至于算数都不会算，连周年庆包含在2.1版本里都算不清吧[呲牙]
我的万叶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜冲鸭！！！！！替你的友人去实现他还未完成的愿望！！！！！拼，拼他无想的一刀呜呜呜呜呜冲啊！！！！！！我们枫原万叶是坠吊的呜呜呜呜呜呜叶天帝就是坠牛逼的呜呜呜呜呜呜呜呜老婆呜呜呜老婆最棒了老婆呜呜呜呜呜呜但是老婆我舍不得你啊老婆我看不得你受伤老婆呜呜呜呜呜呜呜老婆呜呜呜呜呜不要便当不要呜呜呜呜呜呜呜呜老婆呜呜呜呜呜呜呜呜老婆我老婆最棒了老婆呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我原神策划说了，原神是二次元游戏不过现实中的节日，周年庆一样[doge][doge][doge]
我觉得挺好的啊，但福利如果能再多一点就更好了[吃瓜]一周年是值得纪念，如果能像崩3一样有每日减负对玩家来说就是每日小福利了，把游戏当上班，年奖金发少了就开始喧嚣自己上班这么辛苦凭什么不加薪，虽然很理解，而且一周年确实有点扣，但是如果这样就开始在评论区破口大骂，自己会被当看笑话的啊[难过]我就一普普通通54级开服玩家，十连该发也发了，崩三十连不也是分开发吗[吃瓜]最后祝大家一周年快乐!!对了，稍微分享一个冷知识:如果嫌弃周年庆奖励可以放在邮箱等过期哦[doge]
原神我跟你说！只要立本常驻，所有这些节奏立马消失！！人人mvb!!
刻晴传说任务呢[囧]真就不给一点消息吗
也许猴就在我们身边，也许人人都是猴
官服开服咸鱼，活跃天数340，等级57，首充微氪，建议周年庆如下：,,周年祈愿池,单独一个池子，40抽必出一个常驻5星，必为new，可以是武器或者人物。图鉴全齐随机出,,这波周年庆属实一般，我想的这个办法在不冲突限定池流水的情况下，又能收割一波原石。,80保底降到40，虽然是常驻池五星，必为new，即能体现周年气氛，又能拉高流水。,,建议叫我去应聘策划[脱单doge]觉得我这个方法可以的兄弟们顶我上去让官方看到，反正我是该玩玩，不乱冲，欢迎转发扩散
大家真得冷静一下。,希望大家能明白这个理远离二极管思维：,无论你说什么都会有人赞同有人反驳，赞同可能只赞同一部分，反驳也可能只反驳一点点，这才是最正常最真实的状况。但是有些人就喜欢给别人扣帽子搞分化搞对立？[原神_生气],一个人是怎么样的不要看他说什么，而要联系上下文看他做了什么。大家看到自己喜欢的评论点个赞，看到不喜欢的点个踩或者指出其中失礼的地方，为什么要骂人或者阴阳怪气呢？,维护评论区风气，从你我做起。[原神_交给我吧]
各位反抗军先顶着主线，我先过个逐月节再回去帮那么们[藏狐]
买热搜。不了解热搜机制的都会这样说。
真的别再往下翻了，开开心心看完pv等新版本上线，别让评论区坏了心情
支持正义诉求  但是我个人比较看重游戏本身质量 福利什么的倒无所谓  钱的事儿那都不是事儿      去稻妻直接黑白文字 也太懒了  刻晴40能力却被CD限制跟80能力没区别  才是核心问题 不是伤害... 媚宅也有点过了 各种加班各种陪你逛街什么的  很出戏...做好游戏角色本身的故事  每一个角色并不用围绕你主角转 让他们的个性大放异彩    就是对我们最好的媚宅...
告诉大家一个秘密，我们也不知道周年庆是什么时候，但我们都听了别人说这次是周年庆，所以我们认为这次是周年庆。
原宝在删评吗
官方从来没说过这个版本是周年庆。请告诉我你们的消息来源。
评论区真晦气，两边的都赶紧爪巴吧，普通玩家是真的心累，路人好感也给败光了，光明正大的玩都奢侈
我记得直播前一天晚上原神粉丝还不到700w，一次直播竟然能突然涨十几万粉丝吗[原神_喝茶]
兄弟们1:07右下角是雷神[打call][打call][打call]
救命看到这个评论区我好害怕[辣眼睛] 看直播的时候蛮兴奋也蛮开心的 毕竟有那么多新活动和玩法 不知道你们怎么想的反正我是只在看更新的剧情和活动[doge]关于什么奖励福利之类的我也没太在意…看完这个pv后本想看评论区大家对这新剧情的看法和议论 结果[辣眼睛]……哎算了希望我雷神小保底别歪吧 可喜欢可喜欢雷神了[打call]雷神就是我的命呜呜呜呜呜呜呜要是歪了我这几个月都不会过好的……[大哭]
你什么时候出男角色手办啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]快给我出手办和皮肤啊[大哭][大哭][大哭][大哭]我看钟离温迪神装就不错，快拿出来
[羞羞]刚刚冲晕过去了大家都说了这么多啊[羞羞]
策划不可能瞎犯糊涂的，最多就是装着糊涂看玩家反应，然后整合修改。语气这么冲，这样生气的只会是咱们玩家，不管是戾气重的还是戾气轻的都很难受，网络上少点戾气，这比什么都好(=ω=)要骂的话就专门找客服去骂，骂他娘的抠门。在PV下骂很是破坏社区环境。在这骂这会让那些看完PV想看他人分析的人感到懵逼和失望_(:з」∠)_
如果是周年庆，福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]某些牧群也真的是不是家没了，总爱乱逛呢[呲牙]有的人对号入座，是不是有猫饼啊
首先，我想说祝原宝一周年快乐！感谢你一直以来的陪伴。,然后，求求各位让评论区和谐一点好不，这还没到,周年庆呢，等到时候真这样再骂行不，这只是2.1版本pv啊，xdm。,最后，希望原宝越来越好，也祝xdm一周年快乐！
这个评论区我上个月在方舟那边见过啊！[doge][doge][doge]
优质内容很多，官方很用心[给心心],周年福利很少，官方很扣搜[辣眼睛],但是很多人把这两个混为一谈了，纯黑和纯吹，不骂起来才是怪事[蛆音娘_扶额]
请问首充重置关我们月卡党什么事？这也可以当做福利，真正的福利就是全部玩家可以享受到的福利，这可以说是另一种形式的骗氪吧。这波啊，这波是氪佬的狂喜。普通玩家的悲哀[囧]
我是个主机玩家，在接触原神之前，对手游其实没有太大的好感，但玩过之后我就迷上了。因为它和许多我喜欢的游戏一样，有一个好的故事。这可能也是他可以在这么多游戏当众脱颖而出的原因。有福利固然是好的，但一个庆典的剧情和游戏人物的交流，不是更让人印象深刻吗。我希望玩游戏可以给人带来快乐，如果不能，他也只是个虚拟的东西，别太在意
说不是周年庆的貌似是反黑黑子，别轻信然后跟风，别被当猴了，直播有说是庆贺周年庆
我不针对任何观点发言，静观其变，我不关心福利、周边、加强什么的，我只关心它的剧情、美术、音乐、文案就够了，其他的我不关心，毕竟我从没想过米哈游会整出什么让玩家获利的东西，而且我总觉得米哈游好像在向腾讯的某些方面学习……
59级    天气阴    我看了一下旁边的凯子哥叹了一口气   今天依旧是没有冰系的一天[无语]
正确的提建议方式：,原宝，作为周年庆。福利太抠了，多给点粉球吧，自选四星也行[脱单doge],错误的提建议方式：,福利就那么点？,提建议还要被骂？,提纯大成功了是吧？[嗑瓜子],,上面两句话都是选自评论区,,有些人可能说话阴阳怪气成了习惯，但无论什么时候，还是要和善一点，带着戾气去评论回应你的肯定也是戾气。,,原宝！要是我是你，我就在9.28号偷偷给玩家发福利邮件，你自己看着办吧[傲娇]  我觉得有道理，复制一下让你们看看。[doge]
其实可以把宝箱也变变外形的，比如没开时是半月，开启后由半月展开变成满月[doge]
福利少，提意见，yygq不提倡[小电视_赞]
其实作为白嫖轻度玩家，看到有免费十连已经很开心了（）,可能是我基本没玩过其他手游，不知道其他手游有什么福利吧[思考]
宵宫啥时候优化啊，保证百分之90的命中率我就知足了
快点给我出2.1[藏狐]我要看剧情，你这个剧情比2.0还刺激
求求了消费消费优菈吧[吃瓜]别消费刻晴了 我们其他角色厨也想要手办[doge]
阿这，我感觉有tx水军doge
我觉得万叶应该是活了下来，他好感4解锁的“神之眼的空壳”里说“那场大战中，“神之眼”竟短暂亮起”，但我记得在1.6魔神任务里面那颗友人的神之眼是没有亮的，那么“那场大战”是不是就指的是万叶硬接雷神一刀（应该只是平A）之后友人的神之眼因为自己而亮起？？？所以万叶也能活下来？mhy求求了别刀掉万叶，他是我唯一一个做到满命满精满好感满天赋的角色啊啊啊啊啊
下面这些洗地的评论真是同一股味道,“鹰角从来没说过一个只有3个限定池”,“夏活来了，新的模组系统来了，新的甘愿密录，异客也加强了，你们只盯着限定干嘛”,--,“米哈游，从没承诺过周年庆的福利”,“这次直播那么多内容，还不够？”,我说该夸的地方夸，该冲的地方冲不行么？
跟着我说【三二一，一二三，哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——】
来晚了，祝大家周年快乐~ 大保底留好了吗？
扣不扣先不说，这到底是不是周年庆的全部内容啊，周年庆唉，起码要给个纪念性的东西吧[呆]
韩服发布会总结,,1.副本不能秒秒秒，提高动作快感，加强近战职业，削弱远程职业，加强操作难的职业,,2.爆发职业cd减少，不会出现打完一套就没事做的情况,,3.全体34增加30%的伤害，34可以吃自己的34，但是还是低纯C一档,,4.通过装备可以自由转换34与纯C，职业平衡常驻化，保留职业特色,,5.可能删除奶，类似希洛克猛队机制，甚至NPC上buff,,6.双切奶死路一条，减少奶的打造成本,,7.105级版本不需要获取新装备,,8.无限技能模式削弱，类似罩子月步闪电之舞,,9.副本设置级别门槛，猫打猫，狗打狗，减少毕业的随机性和周期，增加保底机制，变成50%的随机,,10.3+3，2+2减负，爆料变成50%，奖励增加50%,11.优化简化换**uff（对国服无用）,,12.CP护石减负，洞察之眼减负，变为每周一次，奖励翻倍,,13.黑鸭减负，变为每周一次，奖励翻倍，可以选择词条遴选,,14.团本单人模式变5个角色，团本奖励增加50%，可以变账绑,,15.神话装备掉落概率提升5倍，神话可以跨界,,16.增加新的附魔卡，（附魔可以摘下来，大概）,,17.需要的传说狗眼数值减少,,18.下个版本不会出改造，神话地位降低,,19.装备增加类似异界装备的特效,,20.提高副本的卡片爆率,,21.减少练小号的精力和费用,,22.以上改动六个月做完[妙啊]所以说月步人削弱月步是真的吗。
“有些愿望，足以拂去伤痛，带来胜机”叶宝加油[奋斗]
说实话，真的挺扣的，我有一个b服0氪号,UID 505441266  玩了5个月了,up角色池抽了322抽，常驻池145抽，没有抽武器，这号也是很非只有优菈池22发出的其他基本都是75这样才出金，常驻第一金80发，现在还有4618颗原石，这号除了雪山91%和开始地99%其他都是100%，这五个月中每日我基本是一天也没漏，也经常耕大地，又有多少人能像我这样每天都肝会，就我这样了我也感觉很扣，更不要说不是像我这样的人了，这么扣还惯着他我是真不知道这么想的，现在我都不知道是我在玩游戏还是游戏在玩我了，[吃瓜][doge]
心海又纯又欲，hso@原神 谢谢你请来了沢城美雪老师，佐仓老师，还有濑户老师！！！但是，什么时候能把本渡枫老婆请过来？我要本渡枫老婆配音！！！！！
什么意思 这是要跟猴儿battle是吧
这2.1我是一秒都等不下去了
好像沒有能統計賬號使用角色時長的工具來著,[思考][思考],我很想看看有幾個跟我一樣天天用主角在提瓦特大陸奔跑戰鬥的[脱单doge]
上联：新版本内容真顶,下联：周年庆福利真抠,横批：有恃无恐
一周年快乐！[原神_哇]
八重神子是内鬼？
他接住了！
散兵快进卡池！！！
woc，给雷神攒的小保底和大保底没了，我刚刚就手贱抽了一发，抽到了宵宫，我服了。我没了呀，想要这俩角色只能氪金了……
一晚上涨了16w粉[藏狐]
在旅途中，不要忘记自己为何而来
mhy抠门老传统了，我就提一点，把深渊1—8重置了，不过分吧
新版本内容确实够顶，但和周年庆没有关系啊，勉强算是周年庆活动的一个十连，还是从其他活动里扣出来的，周年庆纪念类的东西一个都没看到。没一点周年庆的味道
有没有组队带温迪刷女士本的朋友[脱单doge]
不要轻易觉得反馈没有用啊，好多优化可是因为有人实打实的反馈而不是在评论区吵架才让官方注意到并且立马回应的哦！,看我新动态清醒清醒罢，收集反馈是一部分人的工作，看评论区可能是他们上班摸鱼才干的事！[傲娇]
雷军和心海都想要啊啊啊[大哭]
别翻了   都在说太扣了[doge]
太牛了，内容好棒呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜真的好幸福，所有人物都因为剧情变得更丰满了，音乐好好听，我以后压力一大就去打女士（被女士打）女士真的抽死我叭，太幸福了，我的女士，您好美呜呜呜呜呜，我还记得当初我爱温迪爱得深沉，对您恨之入骨，现在却对温迪直接滑跪大喊：对不起！女士变身后挥大鞭子太帅了，直接夺走了我的心。还有我真的本来对八重无感的，开头那什么“123，啊啊”给我整不会了，为什么我直接沦陷了？？？八重我爱你呜呜呜呜我这个渣女。雷电将军出刀太利落了，又飒又帅，为什么，雷电将军你夺走了俺的心，俺的愿望就是抱着你砍人[嘟嘟][嘟嘟]，还有心海，我一直喜欢心海，现在更喜欢了，为什么她这么这么美好，聪明美丽可爱灵动的心海啊啊啊啊啊，球球你到我的怀里来，我的小鱼，她像小鱼一样柔软，啊啊啊啊！九条裟罗，这种为了家族荣誉而战的守护者我tm直接吹爆啊，太带感了，帅死了我的九条大人，那黑色的大翅膀，还雷光千道，是想劈中我的心吗，保护九条大人啊啊啊啊啊啊啊，她好棒，真的好棒[大哭][大哭][大哭][大哭]对不起，我全都爱，我全都想要，可是我穷地一匹呜呜呜呜呜俄呜呜呜呜帅姐姐我爱你们，我爱死你们了，话说这pv音乐为什么这么好听，为什么和剧情这么贴，这么恰到好处啊，我要把这pv看一万遍呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][给心心][给心心][给心心][打call][打call][打call]我爱米哈游，真有你的，米哈游
周年庆不是很好的宣传机会吗？ 回馈老用户并且借机吸引新用户，那怕是自己选的4星角色也好或是其他的 让我们有周年庆的参与感，哪有新用户上来就氪金的，而且新用户没充过钱，充值本来就是双倍啊？真的不知道怎么想的？mhy是真的不能用扣不扣来形容了，给点用户体验也比这强，我玩了怎么久，真心希望原神能做下去发展的更好一点，就知道圈钱，游戏内容怎么提高。。。。。
虽然但是，散兵sama[喜欢][喜欢][喜欢]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我终于等到你了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]你是电你是光你是唯一的信仰喔从1.1开始等你等到每天自闭只因7个版本过去了没有你的一点点消息[大哭][大哭][大哭][大哭]现在你终于来了！！来了！！！！这2.0我是一刻都不想呆了，散兵sama快来找我呀呜呜呜呜呜呜呜呜旺[脱单doge][脱单doge][脱单doge]！
[tv_鬼脸]开学之日 就是2.1版本更新之日  同志们 让我们共同期盼新学期快点到来吧
以下言论跟很多带节奏的人说过以及原神评论区，目前没一个带节奏的人回过我，认真看完不要对号入座，主要是被原神评论区看气的                                    说点个人想法，第一，游戏内容做好是游戏的本分，人家做到了，福利说点难听的本身就是附带的，没让你不体验游戏，第二，这次节奏点不太对，对宵宫的冷处理跟首充双倍重置才是奇怪的点，第三，女玩家天天盼男角色到下个版本也不会出现一个怎么没一个人说？女玩家不配发言？[给心心]第四，原神连着三个版本更了3个地图并且内容一直在基础上多加叫你妈的本分确实一直在进步没有不思进取怎么就不配夸了？还有，目前只是pv还没到游玩，用不着不玩游戏的拱火煞笔搁这自我高潮，第五，王者更新一次周年庆一次充值福利太好了是吧？[给心心][给心心][给心心]游戏不可能十全十美，但是带歪节奏再扣个帽子的什么狗比成分不用想了吧
不是9月28公测的吗？为啥老是有人说周年庆
吐一点小槽，璃月为什么会有那么多唐破风啊？[思考]（不是说游戏不好，只是感觉有点不严谨）
当你们在吐槽周年庆抠门的时候，我只知道我好期待音乐会，尽管疫情问题暂时没有线下的，可线上的也好期待啊！2.1给我最惊喜的就是这个了[打call]
mhy真的就把重置首充当做福利了嘛？对我这种大小月卡党没啥意义啊。。。[微笑]
官方消息都没放完，大家都还想到周年庆后该怎么了。
看出来最后像旅行者跟雷神单挑，万叶应该打辅助了
大家好，众所周知玩原神可以赚钱。充张月卡每天签到一个月可以赚270块，只要号够多，一个月就能把mhy买下来。
真有你的米哈游 直播间屏蔽宵宫关键词，真就当睁眼瞎么。看到玩家反馈自己的设计失误还当没看见一样，难道你是觉得你们一个角色设计得很成功还是策划部又有什么亲戚在啊？一个个bug修复给玩家反应倒快，宵宫设计出现问题那么大节奏你还能看不见?得了，装眼瞎就算了，还开始让玩家内部搞矛盾，造成玩家分化对立。一个人物设计出来对你们来讲叫商品，对玩家来讲若是喜欢才叫角色。现在你们搞出来的商品我很喜欢，在我心里她是个角色，你立绘 语音 模型 数据这些都把握的挺到位，可你一个实操却搞得稀巴烂。我说你这策划是怎么搞的，真就高校里读书读傻了的“高材生”?这一nt战斗设计怎么搞得出来?天天纸上谈兵是吗?你这测试服是办了个寂寞，里面玩家难道连这么大的游戏机制漏洞都看不到?光养一堆泄密的内鬼有啥用?宵宫强度在线本身倍率也符合五星标准，问题是她技能机制的割裂和作为速射弓c因为游戏普攻机制存在漏洞导致的变相削弱，而且一个角色使用机制的特色兼趣味性来讲，开了e之后蓄力箭的三个焰硝矢消失作为普工附魔的代价我可以接受，除此外，作为站场弓c血薄 需要一定站场时间来打出后面的高倍率普攻，你就不能把倍率往前面挪挪么?就现在的怪物环境来讲，角色一位移躲避就重置普攻，想打伤害又只能站桩，普攻还能丢失就离谱，这什么硝焰矢啊，这纯粹就是在给玩家喂shi！站桩吃那海乱鬼一刀血条就见底了，你以为你搞的是MOBA游戏，adc高风险高回报呢。还有特么放个大贴脸都能空，放完没伤害就算了，自己还得下场换人才能触发特效，证明你真是个造烟花的是吗，就是整个无害就纯粹拿来观赏用了?大招还能这么割裂是真牛逼，天赋二也完全靠别人触发。就你真当你这个大世界探索主玩法做的有多优秀是吗，一次更新能开放多大个地图来探索多久啊?你们不清楚这游戏主要还是厨力党给角色氪金抽卡吗？玩家对角色设计失误不满意还能装聋作哑那么久。之前一个刻晴，现在一个宵宫，要我说宵宫的设计问题更大，在之前钟离还能因为原型问题被玩家们冲爆要求重改，而如今又一次节奏玩家们却一个个地阴阳怪气，心里那些小九九当别人呢看不出来吗，今日我喜欢的角色给策划刀，玩家们若是不统一，明日你喜欢的角色怕会落得更无语的下场谁还来帮?我说官方真以为冷处理，煽动玩家对立，拆分角色机制，改环境抬角色这些手段能把握玩家的一切了来恰大钱了?就这么个态度还想把握我们?这就是米哈游?这就是曙光?纯粹是行业内比烂哈
希望b站能搞一个默认按时间倒序的按钮
2:18，快睡觉吧，别翻了[OK][OK][OK]
万叶老婆斯哈斯哈，雷神老婆斯哈斯哈，下个版本男角多点谢谢[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
有人知道具体时间吗？跪求[难过]
个人观点，福利说到底还是添头，与其守着饺子尽惦记醋，不如好好吃饭，更何况还挺香的[崩坏3_路过]
散兵你带我走吧没你我怎么活啊[大哭]我的散兵[大哭]我的散兵[大哭]我的散兵[大哭]我的散兵[大哭]我的散兵[大哭]我的散兵[大哭]我的散兵[大哭]我的散兵[大哭]我的散兵[大哭]我的散兵[大哭]
周年庆不是928吗[藏狐]
原神体验的除新地图，新剧情，新玩法，新挑战外还有体验角色呀，我希望一周年能多几个球抽到心海，雷神有错吗？,我玩过这么多游戏，周年庆有很扣的，但从未有原神这么扣的，真就一个十连就没了。。。也没有任何一周年的纪念东西，更没有1.6版本送芭芭拉衣装类似的福利。虽然这不影响我继续玩原神，也不影响你游戏质量。但还是想骂一句“原神你真的很扣，扣得令人发指”。
继电石消失问题啥时候解决？？！！
你这个样子，我有点怕崩三周年也这么扣[呆]
为啥硬要拐某鹅厂，看着就恶心[辣眼睛]
“再过不久，就是原神公测一周年的日子了。为此我们准备了充实的游戏内容。还筹备了丰富多彩的线下与联动活动。”这是大伟哥直播开头说的话。,咱也不知道那些说什么“这些福利只是逐月节版本的”是没看直播还是就喜欢自欺欺人。,还有那些说什么离9.28还有四十天的人，你猜猜原神一个版本多少天呢？原神全平台公测可是9.15，你猜猜官方一周年过哪个？[藏狐]
油管：felt grateful that the game's free, all the efforts put into this is very much appreciated. Thank you Mihoyo <3,B站：smch还我原石
真的气死人了，建议直接删除周年庆活动，不温不火地出角色出地图出boss 我就不信了，这节奏还停不了
臭铁公鸡！[原神_哼][原神_哼]
我怎么感觉你们藏东西了 周年不可能就这么点东西吧[傲娇]
哎真的无所谓了，其实一个新版本可以光做任务活动基本6000原石保底了，加上大小月卡（0氪除外）每日委托+深渊，版本更新补偿，差不多可以保底一个金了，虽然扣是扣，但其实放平心态来讲其实也没啥[OK]
手机端点开大屏……右边会有下一个视频封面一半……tmd差点就点下去了这个宝箱[笑哭][笑哭][笑哭]
签到十连别是从其他版本里面抠出来的就行[tv_白眼]
我觉得如果这作为周年庆福利的话确实有点少，只是发表见解，勿喷
我爸给了我100，我花了一半，我爸说我乱花钱，然后我只花了23块钱给我爸买了包玉溪，我爸夸我懂事然后又给我发了钱，我只能说这些了
献祭xz和yp十年寿命让我十发直接出雷神
我写给另一位网友的评论，针对他的几个点的，关于《争取权利》《不让要的人是工贼》以及《不让指出问题就没问题了是吧》，觉得很有普遍价值，分享给大家。,《争取权利》，我看是你没懂福利的本质啊。福利这东西就是商店的XXX酬宾，XXX免费送，XXX打折。从来没有什么明文规定一定要给福利。但是为什么所有公司都会发福利？因为促销会带来收益，会留流量啊，本质是一种买量、营销、广告行为。想要福利非常正常，人之常情，个人认为评论区里说一说也很正常，但是这跟《争取权利》有什么关系？不会真觉得是MHY欠你的，所以你是在《争取本来就应该属于自己的权利》吧？这就是你的问题了。（对福利的渴求没问题，但认为这是在《争取权利》就很有问题了，MHY侵占了你什么权利？玩游戏还玩出了被侵占权利了？）,还《工贼》，别搞笑了，工贼是说工人和资本家的，这里全是消费者，跟米哈游哪来的雇佣关系？你说别人滑坡谬误，你又何尝不是巧妙嫁接？,还有这里《指出问题让他闭嘴就能没有问题了是吧》，你很巧妙的隐藏了引起厌恶的核心点，《直播刷屏》，留下了肯定正确的《只是指出问题》，显然只是指出问题不可能让人那么厌恶，你怎么不想想为什么那么多人厌恶？是说不能指出问题，还是指出问题的时机、地点不对？这就是转移了辩论中心了。,（转）
我们这些原神玩家为什么要骂原神呢？[傲娇]想想我们自己，团结一点不好吗？大家一起来感谢米哈游吧！
mhy加油呀，剧情越来越好了！感觉蒙德和璃月分别是西方和东方的理想社会，虽然很美好，但感觉不真实。稻妻的支线剧情和隐藏故事充满现实感和沉重感，虽然因为不在主线所以很多玩家都看不到。希望这种高质量剧情以后再多一点！也可以做得明显一点，像某些遗落在草地里的笔记如果光线不好真的很难找[笑哭]
怎么说呢，看到好多人因为评论区看的心情不太好，我个人作为一个崩坏原神双厨双开服玩家，各种事件都经历过，现在看到又因为这种事吵起来我笑出了声[妙啊]（那种高兴的笑啊），可能是我个人麻木了，我就表达一下我自己的感受，别骂我啊，反正骂你也骂不过，真挺高兴的，没开玩笑    最后澄清一下不是表达你们谁对谁错就是单纯好笑和你们分享一下[妙啊]
我还是想米哈游不要我行我素 加强啊晴改一下肖宫机制这么难吗
如果只是单2.1版本内容可以理解，如果包含了周年庆...那
你们愚人众是人手一个假面么[傲娇]
不知道某些人是怎么把“觉得原神福利少的玩家”和划上等号的，等于说还希望原神福利多点来着[疑惑][疑惑]
都这个点了，没睡的肯定都还没睡吧？
一二三,三二一的神子可爱
果然我没猜错…雷神的永恒是将瞬间尽可能延长……,,那我再猜一波…八重的三二一一二三…应该是某种言灵咒缚…将旅行者送到自己一人躲在结界里经历时间的雷神那里……这可能也是雷神结界如此破败的原因…她经历的时间是独自延长许多的……,,我再猜旅行者对散兵如此愤怒的原因……原本以为是散兵对神樱树做了什么导致瘴气蔓延……但是地点不对…反倒是像天守阁或是和女士战斗的地方……,不离谱的猜测可能是旅行者好不容易帮助了雷神解开心结活找到了契机…但散兵从中做梗…伤害了雷神或者八重神子……,我再猜个离谱的…女士拿雷神的神之心被旅行者阻止失手了…后着是散兵…但是散兵背刺了女士……,更不着边际的…散兵是雷神的业障或者荒魂所诞生…PV中他说话的对象其实是雷神……,,如果中了再来刀我……不中就说明米社的剧本更别出心裁…那也不错……
这是正常版本更新。不是周年庆，不是周年庆。
在？能不能消费一下胡桃？我想要胡桃的手办[蛆音娘_吃瓜群众]
冲抠门还不如冲角色剧情任务，你们把我刻师傅冲加强了传说任务出来我谢谢你们[藏狐]抠门这一点米哈游向来如此不会有结果的
在屏幕前想骚话的你真可爱[doge]
到底谁才是阴魂不散(风神到雷神 哪儿都有你 )[doge][doge][doge]
周年庆就这点东西，扣到这个地步？
我不懂了 这些活动不是属于逐月节得活动嘛？为什么会那么多人说抠？ 周年庆活动应该还没爆出来呢吧？
加强刻晴
周年庆在9月份怎么传谣成今天了。
我又去录播看了一眼，十连和重置哪里一个字也没写是周年庆。“活动期间签到给十连”“2.1更新后首充重置”半个字也没提到周年庆[tv_斜眼笑]
欢迎来到微博[微笑]
有时候，游戏玩多了才知道,爱玩不玩不玩gun是一句至理名言[藏狐]
我的上帝，什么时候成周年庆，怎么还没人跟我说声啊。
你们还我“原宝……”[大哭]
到底什么时候过周年庆了，谁给我说说怎么回事儿，怎么变成周年庆了。
抠门又不是一天两天了，放心吧，米哈游在这方面是不会退一步的，周年庆版本这样也只是让你看清事实，以后不要有过多的这方面的期待，总结：等你们习惯就好
版本内容确实很顶，但福利扣也是真的扣
把mc钓鱼系统实装过来吧，你不会以为我想钓的是鱼吧[藏狐]
1加强刻晴七七，优化宵宫阿贝多，优化常驻角色命座,2常驻池更新，不要求双神护膜这种t0的东西，增加可莉阿贝多公子盾剑尘锁等老角色老武器，增加一两个稻妻角色,3提高小保底概率至75，或者保证这次歪了下次小保底不会歪,4提高周年庆福利,5累充奖励
官方确实有点抠了，周年庆只送一个十连，如果送四星或五星有点难为官方了，我觉得可以送一次大保底的机会呀（不想雷神歪，多的大保底可以和现有大保底累加）。
周年庆福利确实只有个分期十连，其他东西不是周年庆照样会更，属实是扣了点，但我也蛮期待的，雷神我来了,当然福利越多越好我不介意[脱单doge]
就这更新内容质量，更新速度，这难道不是福利吗。xdm，格局大点，不是只有原石才能称为福利。我玩的是游戏，不是代币。[崩坏3_路过]
所以10连是周年庆福利还是逐月节福利？能不能说清楚？
有奖励我就喜欢不管多少，还是祝原神一周年快乐，评论节奏看看
什么时候过周年庆了，我怎么不知道。
我替所有人说一句：这个2.0我一刻都待不下去了
一句话，福利特别好的游戏基本都是半死不活的。,别天天盯着福利福利福利，你玩游戏不是游戏玩你，自己好好规划现实和虚拟才行，也不要被有心之人当枪使了。
有人说原神pv太会了，其实你可以多看看评论区，评论区绝对不骗氪，甚至会让你打消氪的念头[doge]
这么扣能不能别扯什么周年庆了，搞得大家都不开心撤回吧，我还不如不看见周年庆这三个字，心里窝火
万叶接住那一刀了！？千万不能有事啊啊啊[原神_哭哭]（还有原宝我的万叶不配有传说任务吗）
还以为女士会加入，没想到进本挨打了[藏狐]
翻了整个评论区没有照顾我这种懒得手打兑换码的评论[原神_生气]
我纯度高我只想氪金抽芽衣
就我个人而言，游戏周年庆就奖励个十连，还是分期，确实有点离谱，感觉还不如送四星（我个人比较非十连下去可能不出人物的[大哭]）但游戏内容跟新了很多稻妻剧情好像是直接完结，好像又要长草的样子，但无论怎样都是值得开心的，因为我雷神打保底呀[脱单doge]
要求角色加强的有，骂奖励少的有。懂了，市面上缺一款签到并奖励丰富且有趣的游戏[doge]而且还得是大多数玩家喜欢的角色强度，少数玩家喜欢的玩家只能弱[doge]原宝，快这么做崩4，必定大卖[藏狐]。
活动很好不错看起来可以确实可以看完了不错很很好,,抠门抠门抠门抠门抠门抠门抠门
扣是真寄吧扣，但新内容真的顶[OK]
我记得稻妻城有个仁义武士的主线剧情，现在有些人的行为就跟那两个讨要救济粮的路人甲一样，笑死我了哈哈哈哈哈哈[大笑][大笑],果然艺术来源于生活[大笑][大笑]
能不能给个转生的机会，我想换成哥哥
草，新武器尚方宝剑太草了[笑哭]，志在必得[脱单doge]
五郎啥时候出啊[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
看完评论建议改成18+游戏
福利不一定是原石,自选角色,限定池什么的,但总得有点纪念性的东西吧,从最差的名片,到风之翼,到最好的皮肤(主角说衣服有特殊意义那就送别人的),总得在将来看着自己仓库能指着说一句"这是我一周年时的纪念品!"
这节奏带的啊……,还记得之前视频评论很和谐，直播一群人乱冲，这次反过来了,扣属于不足，可玩性高属于好地方，做的好的夸夸做的不好的提提意见不是挺好的吗,何必乌烟瘴气的呢,至少米哈游还会看评论区不像另一个装死专三的,我们来看看加强刻晴的合理诉求和加强水月的合理诉求哪边先采纳,最后，宵宫池子歪琴二命了，能安慰下吗[藏狐]
我不想玩pvp，我不在乎角色强度，我觉得周年福利有点扣，我只想能多一些得到资源去抽出心爱的角色。就是因为喜欢才更想在活动到来之前尽可能的攒下原石，我不想心爱的角色只能在视频里欣赏却没能真正拥有。我想周年庆能更多的获得原石去将心爱的角色抽出来，也想尽最大的可能去省下氪金的费用来生活。,活动很多，我很期待，但福利太少，有点失望。
23抽作为周年庆的福利确实少了点，但如果某些玩家觉得那些正常说福利少的玩家是的话，那希望以后的版本更新就送几朵甜甜花吧，其他什么也不要给
这次原神更新的,线上：,两个新岛,剧情,几个活动,钓鱼,诚哥壶负重,10连,联动角色,充值双倍充值,新池子,两个boss一个周本,线下：,稻妻音乐,音乐会,刻晴手办（我到希望出个芭芭拉的键盘）,天猫精灵联动音箱,立邦联动,风史莱姆沙发（我还蛮想要的）,别的我忘了,我寻思可能福利是有点少，游戏内容还挺多的呀，一个游戏不得先有内容才玩的开心？虽然多给点我也蛮开心的。
玩家待遇不好提出来会被骂，我明白为啥这么多人能如此瞧不起原批了，我开服全勤玩家都瞧不起米学长。
啊啊啊，散兵，是活的散兵！！！已经激动的快说不出话了
本来没觉得福利少有什么，实在不愿意充钱就多赞几个版本出个想要的角色，可是作为一个学生党从崩坏二玩到原神的玩家，作为一个没冲过大钱的月卡党来说，有些人的‘白嫖’两个字就感觉不充钱不配玩游戏，不充钱不配有游戏体验一样，难道那些零氪党微氪党的日活/月活数据对米哈游来说不重要吗，难道微氪党，零氪党想要争取的福利会损害你们这些氪金大佬的利益吗，难道稍微多给玩家一些福利真的对米哈游的流水影响很大吗，崩三玩家的三十水晶无事发生，六十水晶反向洗地不只是单纯的玩梗，其实崩三还好，毕竟崩三打钱的途径还是挺多的，但是元神是真的不好打钱，各种材料都要体力，零氪党的原石来源只有每天日常的六十和是不是的活动，再加上更新地图开图垦大地，所以请各位氪金大佬和不需要福利的玩家们不要对想争取福利的玩家那么大的恶意好吗，至少不要干涉好吗。（别杠，不回）
散兵差点杀掉自己，旅行者如今大喊老婆,女士只是抢走温迪神之心，旅行者大喊要复仇,好屑啊[笑哭][笑哭][笑哭]
你好歹复刻些角色节奏也没这么大
什么时候玩家想多点原石多抽一两个老婆是错的了，我只能拿着御三家加主角砍爆提瓦特是吧，原神本身的剧情内容和人物塑造就是划等号的，0氪月卡党就这么卑微了？？
原宝不管咋样还是祝你一周年快乐
睁眼：散兵,闭眼：黑化星星,谢谢你柿子，我已经来回放笑声十几遍了[嘟嘟]
当游戏公司自己都不为自己孩子诚心的‘庆’生的时候，作为游戏的组成部分的我们提出诉求难道还要被骂？这不是竞技游戏啊，福利好难道不是全体玩家的福音？搞不懂某些人
日配雷神，可软可御，被电晕，什么珊瑚宫都不重要了呜呜呜
我:活动这么多，开学不一定能做完,评论:扣，mhy真扣,得，有的人认为他说想的就是对的，反对他的一切都是mxz，都是。
四个月没玩了，突然又想继续了
大家逐月节有烟绯！！！去听那句决赛开始的语音！！！
开服玩家嗷，送的这点原石还不如海灯节打法要饭子的
[大哭][大哭][大哭]好心疼万叶
我倒是没有什么意外，潜意识里就想到评论区是啥样子了,毕竟之前的评论也是这样的嘛 失望失望到习惯了[无语]
那个前瞻直播不是说雷神Q属于元素爆发伤害吗？那就完美吃到鱼叉的被动啊
心海啊啊啊呀呀呀哇哇哇嘎嘎嘎鹅鹅鹅prprprpr[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
没原神好……不好意思打扰了
这一年遇到原神很开心也看了一年节奏没意思，还是祝原神一周年快乐
负荷减少了，好耶，好耶，好耶
原宝，你滴，福利能不能多加点[滑稽]
冷知识：福利直接影响我抽卡，与游戏有直接关联，但是评论区和游戏没有任何直接关联,热知识：常有人说：有的人玩的不是游戏，是评论区
预祝原宝和所有玩家一周年快乐，给大家拜年了[原神_欸嘿]
BV1MP4y1t7qD
原来游戏玩法只有抽角色[doge]
表示周年庆满脑子想的都是官方怎么整活，能不能再搞个拜年纪的质量出来，游戏福利本来就没期待[藏狐]。周年庆活动还没到呢，现在感觉倒像是有些人看评论心里画饼太大反噬了吧？
内容蛮多的，我稻妻前面开的都还没探索呢，新节奏好像是周年庆福利少？已经小月卡养老的我给多少抽多少无所谓了，前期氪的主力都满了也倒没觉得怎样，不过开服就入坑的我并不觉得这点规模的节奏算啥...
给兄弟们看点好康的https://b23.tv/J7Egpi
有那么多新地图新玩法通通不讲，隔这拿个福利使劲带节奏，真就是把福利看的比游戏可玩性还重？
总结一下，前面有正常玩家吐槽福利太少了，然后猴混了进去说了一堆激进言论，剩下的就是嫌福利少的正常玩家和以为对面是猴的正常玩家在对线了。,这波是大伙都输了，猴赢麻了[无语]
我要给你起个难听的绰号:铁公鸡[脱单doge]
评论区都是什么玩意，一个小时的前瞻直播，那么多新内容，结果没有几个人讨论新版本内容，一大堆憨批在骂福利少。福利的确是新版本的一个组成部分，但它只是其中一个组成部分。看评论区，我还以为你们平时玩的是福利呢。整整一个多小时的前瞻直播，白看！下次建议官方取消前瞻直播，只在动态把下版本的福利统计表打出来，反正都是一个效果。
一周年快乐！！！[原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_哇]
和开服时候双节节奏真像
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!
我认为，此次版本中旬临时增加周年庆直播突然袭击增加少量福利以及几年物品，如果说中了回来刀我[藏狐][藏狐][藏狐]
确实感觉送的东西少了，比如可以送点新皮肤，新四星，这种有周年纪念意义的东西也好啊[笑哭]不过新内容确实顶，这2.0我一秒也呆不下去了。
作为新版本 很好,作为周年庆 抠的,说角色卖肉 快爬,看见冲福利的 沉默,看见带节奏的 举报,[doge]
下个版本更新的内容非常丰富，很期待！！！[喜欢]
看了半天评论，还是希望大家都能冷静点。大家都是希望自己玩游戏能够舒心点，正常地提出自己需求。看到他人提出需求也不要马上就去扣帽子。大家的心理预期想法有差距很正常，也都是希望自己的游戏体验最佳化。别吵起来烦到败坏了自家性质[笑哭]
[吃瓜]做梦我也没想到米哈游周年庆都没福利
第一次和1.2万人一起熬夜看游戏PV[热词系列_泪目]
为什么发这些东西：你游，米桑，xz，护，提纯，结晶，只让我感觉到满满的恶意，就不能好好说话？别一上来就扣上：猴，xz,mzr了，最后祝大家一周年快乐[给心心]
看到有人说玩游戏不是玩福利，感觉也不能这么说。好的游戏有好的玩法也要有好的福利，其实仔细想想这不矛盾，奖励难道不是游玩过程中的反馈嘛。在我看来虽然游戏新内容多了，但奖励对比往届活动至少没多，那为啥要叫周年庆啊，奖励多我玩着更有动力啊。我现在就很咸鱼了，稻妻地图出了宝箱都没咋开，想康康周年有啥大活动，结果看的时候惊喜连连，算算奖励又不多，抽雷神我氪金得了，那我为啥要做活动，就因为好玩吗，那我不如玩我的ps5，我的ns还吃灰呢，对我这种愿意氪金玩家而言，想玩试试新玩法，但不是很有这种冲动。从一些不愿意氪金的玩家角度想，虽然这种奖励我不知道他们怎么看，但至少落差感是有的，想抱怨也无可厚非。不过我还是挺喜欢原神的，所以也希望官方能仔细想想，把游戏做好。最后，我想说，一个人别把自己框的太死，比如一个游戏好玩就玩，有意见就提，与其盲目和人争论不休，不如多思考思考，哪天不喜欢了，走了便是，哪有什么对与错。
福利不福利我倒是无所谓，有新东西就能满足我了[藏狐]
今天兼职是过年啊，又是黑神话又是原神的
如果能看见的话，请直说原石少！不要说福利少。,游戏福利可不止原石，在地图、剧情面前什么福利都只是蝇头小利。
听着最后璃月那安心的bgm睡觉吧
芜湖，一周年快乐
粉球和原石多给发点呗[原神_鸽子][原神_鸽子][原神_鸽子]
福利好的游戏讲道理人气都不行吧
周年庆应该热闹点，而不是送发10连就完了[辣眼睛]
仿佛看见了开服时候的自己，那时候抽不到5星总和别人喊爆率低，宝箱一堆垃圾，原石给的少……
上次玩到周年福利这么扣的游戏 还是赛马娘[doge]
目瞪口呆[撇嘴]是我太富有了，只高潮剧情角色活动了,所以我喜欢当富人的感觉[doge]
那啥，明天就出2.1吧，有点等不及了
大家看简介最后一行[笑哭]
平心而论一周年了感觉福利确实有点少，但你游戏做的很不错所以我还是很开心，福利能再多点就更好了[害羞]
想起来神樱大社的山脚下很特别的位置插着一把很特别的刀,那里环境幽深，显得肃穆,那是一道山谷，一条狭长的山缝,它的尽头，是一把旧武士刀,没有任何的交互，却又如此特别,现在想来，不由得恍然大悟,,那是万叶友人的刀
好耶，终于可以揍女士了[原神_鼓掌]
不考虑发那几张壁纸出来吗[原神_该吃饭了]
我不行了我为什么要去听日配这2.0我一秒都待不下去了雷神你带我走吧
抛开节奏，一周年快乐[打call][打call]
小明在这祝原神越来越好！[给心心][给心心][给心心][给心心]
啊啊啊音乐会！直播那会听音乐那歌好好听，战斗音乐那个！八重神子喂我吃饭555姥爷咸鱼大杀四方，放大就是蒙德烤鱼，吃完就是螭骨剑[滑稽]怎么没有甘雨的消息555果然不该有太多的幻想[大哭]心海有点像美人鱼，不出雷神我出人鱼也挺好嘿嘿卧槽万叶去扛雷神刀。。不会挂了吧[囧]，别啊亚索永恩助他一臂之力！钓鱼嘿嘿(﹃)钓鱼嘿嘿嘿嘿嘿这是我看完的感受[偷笑]评论区别跟猴玩了。最后一句,钟离什么时候复刻[藏狐]
内容是挺好，就是抠门抠过了
不是2.1版本福利吗？怎么都扯到周年庆福利上去了？  周年庆都还没消息呢
散兵瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷QQ群没事，看到B站更新了散兵的视频，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想散兵想得要发疯了。我躺在床上会想散兵，我洗澡会想散兵，我出门会想散兵，我走路会想散兵，我坐车会想散兵，我工作会想散兵，我玩手机会想散兵，我会为了散兵放弃新角色，我盯着原神里的散兵看,我每时每刻眼睛都直直地盯着散兵看，像一台雷达一样扫视群里有关散兵的每一条消息，我真的觉得自己像中邪了一样，我对散兵的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多愚人众为什么没有一个是像散兵这样有趣的愚人众。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看散兵，我要狠狠玩散兵，我的眼睛受不了了，散兵，我的散兵 ，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵，我的散兵
原神即将一周年，真诚的说声"周年快乐"，希望以后也能继续做出高质量的内容，真心喜欢这游戏，只要不出意外应该会一直玩下去，也希望大家多关注游戏内容本身，现在比较嘈杂，如果有建议可以提，但希望可以对言行加点修饰，比如加上原宝什么的，看上去比较亲昵的，没有那么多的攻击性，希望可以共同营造良好的游戏氛围。
我觉得挺好的，原神一周年快乐！叶天帝流批！
原来这次的节奏是这样的[藏狐]，真是意想不到的方向啊[吃瓜]
什么奖励缩水福利少之类的我都无所谓啦，接下来全是女五星池子，对我来说就是个攒原石等阿貝多复刻的过渡版本…哦对了还要看看万叶正面刚雷神，再去揍揍执行官[OK]心态平稳……
八重神子说雷电将军是『影』，所以说有『光』喽？
爷宣布，爷要当一辈子原批[墨镜]
我看了下回放直播没说周年福利啊
双修，只能说似曾相识[藏狐][藏狐][藏狐]
内容真的很丰富，感觉用心了。但是确实，周年庆的福利力度不太够，毕竟一周年是个很重要的节点啊，在这个节点上加大福利力度难道不是很好的一件事吗。如果可以的话再多来点福利吧，过一周年就别再扣扣搜搜的了[doge]
说个鬼故事,半小时前这个评论区是四万评论[OK]
1.周年福利太少了。,2.近期问题很多（如宵宫的攻击倍率分布），毫无回应。,3.遗留问题没有解决也没有回应。（韧性膨胀，刻晴手感，无用战斗天赋等）
节奏正常，该玩玩就对了[OK]
这么晚了还在看评论还不赶快去睡[doge]
这寄吧到底是版本福利还是一周年庆典？给我整懵了
我一个臭打游戏的才不管你们评论区吵啥，我只想问我的整活呢？评论区的阿贝多呢？离不开立本的旅行者呢？[大哭][大哭]
mad 视频五分钟 看评论五十分钟 浪费我C肝，碎觉[辣眼睛][辣眼睛]
什么时候都能把玩家推到猴了……真以为喊加强刻晴就是单纯的强度党?如果不是喜欢这个角色，谁管，直接拿3c不行吗，刻晴那是弱吗，那是打着都难受，77那是弱吗，那是抽到一次以后再来都是0
希望都能好好说话吧。不会好好说意见，不会好好表达自己观点，不会好好去理解别人观点，到处阴阳怪气。最后到处乱七八糟，大概变成这个样子；我不知道我为什么这么做，我不知道我想表达什么，我也听不进别人说什么，我就是生气，然后打着各种旗号，划分阵营，排除异己，攻击一切与自己不合的观点。
氪月卡一个版本基本也就一个小保底，一个版本两个角色全要最少也得四个小保底，你说我贪，好，我就抽一个，然而我辛辛苦苦攒一个版本的石头歪了，武器池子就更不用想了，还指着你周年庆能大方点，真就不冲648不配体验你游的新角色呗[呲牙]
节奏飞起啊[笑哭]
最好的福利不是优质的内容吗？什么时候送送送就一定要有？氪金换回来了质量能在现在大部分的游戏里看得到吗？送得多的游戏又不是没有何必吊死在这呢？又要骂又要玩又要逼自己戴痛苦面具，这不是是什么？要提议就心平气和的去提意见满嘴火药味是想干嘛？不用分析我什么成分，我什么游戏都玩索尼 Steam 腾讯 网易 完美 暴雪等都有玩
1.出周年纪念头像和名片,2.自选四星,3.自选武器原胚,4.自选角色和武器池up,5.派蒙在邮箱里给我发石头庆祝,如果一样都做不到那这波周年庆我并不是很认可[傲娇][傲娇]
108751354 ,氪了2w+,57级，开服玩到现在,福利不福利无所谓，当初中秋国庆啥福利活动没有不也一样玩了，雷神和新地图是真的顶，作为一个打工人没精力看任何节奏。游戏是让人放松的，不是让你高强度对线的，放平心态就行[藏狐],最后祝原宝一周年快乐，万叶真的好帅，敢直面无想的一刀！最后祝各位一发出雷神
出了宵宫，又出了个机制差不多的克洛伊，看来宵宫只是一个纯纯的牺牲品罢了
感觉万叶会在紧要关头把挚友的神之眼砌进神像里[歪嘴]
评论区越翻越奇怪……我挺想问一下没人喜欢那个直播开始前的图，pv封面图和音乐会那张图嘛……官方以后可不可以放一下无字的大图嗷，感觉做壁纸超级好看的啊
要是能有AI插件能够不显示那些评论语气跟大爷似的，味儿冲的，阴阳怪气的就好了。
如果你想睡个好觉的话就不要看评论了
我曾经渴望每个人的发言可以是想过的有逻辑可言的,后来我渴望每个人的发言可以是心平气和的,因为只要心平气和，不论刚开始是否说的有道理，只要每个参与讨论的人都可以心平气和的坐下来讲道理那么肯定能说出些什么，往往到最后只是意见不同罢了,这样正当的发现双方只是意见不同往往就各玩各的去了，少了很多戾气,从以前的相互谩骂到如今的阴阳怪气只是更换更有效的攻击手段而已,一昧的攻击磨损双方的理智，矛盾越发的激化,然后各自初始的看法什么的就不再重要，之后就是查成分地图炮，这样的环境又有多少人喜欢,所以,,用带有攻击性的语言去表达自己的看法，我真诚的认为这不是好的习惯与风气。
本来是看评论区讨论老婆的结果基本没有，也许是很多人看内鬼爆料已经看腻了，还是没想到周年庆能被带起节奏。觉得福利少合情合理，但是平常提建议大家都会玩梗，怎么到周年庆反而说话那么冲，大家都是玩家，能因为对大家都好的事情引起玩家对立，想想到底是谁的问题
万叶这是硬抗下雷神一刀了？,还记得万叶pv里那一句“无想的一刀未必无可企及”，他做到了！
当然如果是没有自己独立账户的尚未达成九年义务教育的小朋友确实只能指望着白送的福利了，心疼你们一波。[藏狐]
看完直播，祝大家周年庆快乐[打call][打call]再插一句，b站的弹幕礼仪就是个笑话[微笑]
真的请各位不要二极管[笑哭],1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了,（转）
那！十！颗！球！是！逐！月！节！的！,没！说！是！周！年！庆！福！利！
散兵……嘿嘿(*°▽°*)八(*°▽°*)
卧槽，直播评论是花果山吗？[doge]
好家伙，还在拐黑神话，一群反串。
女士亮血条了，各位风神信徒们知道怎么做了吗[原神_欸嘿]
皮肤？福袋？常驻池增加？自选UP？做梦呢！首充已经充侧滑坟里去了
周年庆连四星自选都没了啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]你没五星自选up也罢，四星送一个可以吗可以吗
可能是我一厢情愿，但我决定还是让子弹再飞一会儿
还以为大家都是夸这次的内容 行吧 人与人的悲欢离合差距果然过大 其实 那种换皮游戏登录就送很多，福利多还有伤害一刀999 大家可以尝试 真的 真的想让一些人尝试
评论区全在ttk，就没人发现雷神两个截然相反的声线吗？附身论感觉可以站稳脚了
米哈游这波把两个版本的内容放2.1这还不算好事，一晚上我看直播，信息量巨大，我都兴奋一晚上了，结果看了日期，21号了，明天开学[辣眼睛]。。。。。。幸好了lz存了1万6原石[doge][doge][doge]
提意见可以，讨论也可以，不要骂人，不要扣帽子不让别人说话
周年庆游戏内活动=首冲重置+10连（不知道是不是从别处挤出来的）,原宝，亏你也拿的出手，我寻思你送个自选4星人物/武器也比这好多了吧
还有说直播没提一周年的，真的看了直播吗？从刚开始的声优祝福，到之后的音乐会，玩家的信，包括大伟最后都在说一周年
原神周年快乐！
我准备好了小钱包，翻阅了整个周年庆，然后一脸失望走了出来。,,长叹：“世道，变了。”
突然发觉，原神已经一年了。但是它给人的感觉还是年轻无比甚至是半成品。有多少游戏一年就到了苟延残喘的地步，这么一看真的是高下立判[双子座_贴贴]
理性看待，别带情绪
有一个热评怎么g了呀
一周年快乐！
福利什么的有就开心，无就认命。反正开了新岛＝有新的宝箱等我开＝有不少原石等我拿，加上各种活动送的原石，三十发还是能凑够的。赌把运气抽雷神，不出就强娶，反正新版本重置双倍，诶嘿[小A和小B_摊手],比起这些，我只想知道八重宫司大人何时能来我壶里做客，我已经等不及想rua狐狸了
离谱，我喜欢原宝，但是我想多拿点一周年的福利咋了
这才是原神嘛，没点“讨论”我还以为游戏要凉了呢[doge]
玩家有权利提出合理诉求，消费者不是游戏厂商的儿子，想当儿子的自己当，别妨碍别人提出合理诉求
八重婶子到底是怎么进到那个领域里面的,万叶居然接下来那一刀怎么做到的，那一拳打出去然后咋样了,伞兵能不能进卡池啊，女士鞭子能不能快点抽我，我不抵抗，球球了[害羞]
原神，好！（就是引战，就是ky，就是阴阳怪气，就是嘲讽；有受到外来的诱导。有群，目的为提供一些自己了解的信息、观点和逻辑，构成强烈建议[doge])
这次2.1版本的直播干货很多[吃瓜]。不过周年庆的福利确实扣了点[藏狐]
扣得要命，一点周年庆的氛围都没有，到时候我还是自己花钱买个小蛋糕吃吃自己庆祝吧，毕竟是我难得坚持玩了一年了的手游[无语]
刚刚那个充3.5w+的老哥的热评是给删了吗？
我难以理解辩解说这周念庆的福利不扣的人的逻辑，与市面上任何手游相比，这种周年庆的福利都属于最少的那一档。,明面上周年庆送的只有2300原石左右和一个10连，送的五星纯粹属于联动活动，地图上送的则难以计算，每个人能拿到的也不好说。适当的增加福利对所有玩家来说都有百利而无一害，像加一个自选4星领取，根本不过分。,有的人说他根本不在乎福利所以希望其他人别冲。但确确实实有很多人早就希望能从周年庆中收获一些更多的福利来抽取他们喜欢的角色或武器，这是合理的事情。打个比方：当时第一版钟离的时候，钟离确实弱的过分，如果我不喜欢钟离或者我不在乎这个角色，我就应该阻止热爱这个角色的玩家吗？,也有的人说这个版本更新了很多内容，不希望看见太多节奏的东西。我觉得我们需要赏罚分明的，内容确实很多，我也为此感到很开心，这方面的夸奖毫无疑问是会有也能有的，但在福利这一个方面，官方就是太坑了，对不好的地方是需要批评的。我想我们所有人都希望一个更全面更完美的原神，而不是一个偏科或是两极分化。,还有人说这不是一个周年庆的纪念直播，只是版本更新直播。首先下一个版本会在9月1日到10月中旬，周年庆如果有奖励一定会在本版本中发布。其次这次直播中已经公布了嘉年华以及音乐会的相关内容，很难想象在9月15或9月28还会专门开一次周年庆直播来追加奖励。最后，如果还有福利，为什么不一起公布，让现在横生节奏呢？,最后我强烈反对任何对提意见的玩家扣帽子的行为，很多玩家都是出于对原神的热情才来提意见的。君子和而不同，群而不党，希望大家能够尊重其他人的诉求，理性讨论。
版本内容更新不错，夸夸[OK],但你周年雀食给的有点少，呜呜[脱单doge]
作为2.1很顶，没有问题，作为周年庆毫无惊喜，缺少诚意
原宝一周年快乐
1.一周年奖励少，那种首冲重置也能算是奖励？这不新型骗氪么？,2.不赞同我的玩家大可直接划走，我又没侵犯你们权益，你们也没资格来攻击我。,3.凡事都可以好好商量。我就是不懂有些人（以防有眼瞎的，有些人）给厂商充钱 居然充成了孙子，都不知道自己是谁了，还攻击其他玩家。咋的，米哈游也给你们发年终奖？呸，恶心
我看pv：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊万叶啊啊啊啊啊啊啊啊雷神啊啊啊啊啊啊啊心海啊啊啊啊啊女士啊啊啊啊啊散兵啊啊啊啊啊啊啊啊九条啊啊啊啊逐月节啊啊啊,有些人;看！mvb! 看！猴！看！消费角色！看！散兵！,吵吵吵真没意思，你们挡着我看帅哥美女了
一周年快乐
有些人什么成分?米忽悠送多了，米忽悠会亏钱，送多了本来对所有玩家都是挺好，可偏偏某些人就担心米忽悠亏钱，属于是看见米忽悠亏钱比自己破产还难受了。[雪未来_忍住不笑]
作为周年庆是有点扣了，但以普遍理性而言，是开服来内容最多的版本，反正我挺开心的
我还没有看见那个游戏节奏这么多的
刷新首充
100万播放4万评论热搜第一，960万播放11万平均热搜第二，这很合理[怪我咯]
觉得奖励少可以不玩，隔壁黑神话悟空欢迎你。
我觉得这个女士boss的设计好顶，完全超出预期，8个月真的精心设计了，这次版本前瞻看下来挺愉快的，有好多新内容有搞笑的的生草广告，下来一看评论区，第二条就是位兄弟在带头冲锋，人和人的观感还真不一样。可能新内容不够get他吧，我个人觉得，害，能体验这些优质的新内容，mhy抠点就抠点吧[doge]
想必甘雨小姐一定不会接受不懂礼数之人的邀约，你说对吧？旅行者[微笑]（转）,这都被举报了mzr真有你们的[微笑]
怎么说呢？看完发现新内容确实好，但是福利对于周年来说确实少，但又不敢瞎说，但又忍不住[tv_皱眉]
我TM要是策划，七天签到分别是这样:,第一天 纠缠之缘5发,第二天 皇冠3顶,第三天 纠缠之缘5发,第四天 原胚自选匣x5,第五天 纠缠之缘x10,第六天 天空岛的熄星（新道具一颗通用的金色命之座可以给已有的任意五星角色加一命座活动过期后会消失，这一波引流来的新玩家高低得抽个金再走也别说我没给机会，送了三十发加2000+原石，抽不出来给我氪）,第七天 纠缠之缘x10,这不是皆大欢喜？这他妈签到才成[崩坏3_点赞]抠抠搜搜十发还要七天结清[捂脸][捂脸][捂脸]你当我搁着上班呐？
萌新来问一下，这个到底是不是周年庆啊，评论里到底在吵啥。,我入坑了不到一个月吧，刚到30级的时候就开开心心的去稻妻了，然后没走两步头都被锤烂了又回去了[笑哭],所以稻妻设计上就是比较难（？）应该在练度高的时候才能去（？）所以新地图也暂时跟我没关系是吗[笑哭]
如果觉得奖励少了提一下官方看到了，能改就好了。现在谁在带节奏也说不清，觉得好玩就玩，觉得太氪金的话体验一下剧情就好，不喜欢就换一款游戏，这很简单的事情，和那些人吵也没什么用的。顺便说一句一周年快乐[白之女王_点赞]
我在 2020 用 50无锋剑 打 公子,我在 2021  用 90无锋剑 打 女士,我在 2022 用 超限无锋剑 打 散兵
作为2.1一个版本的福利，他非常合格，甚至超出预期,作为周年庆的福利，他不够合格[藏狐][藏狐],所以到底是一个版本的福利，还是周年庆福利，不要妄下定论好吗？[藏狐][藏狐],我只希望各位有自己的思考，你要是硬觉得扣，我也没办法，9月中旬我赌还有一次大的。。。没有我就和你们一起冲[藏狐][藏狐]
2.1看起来那么好玩 大家为啥在聊别的啊？[笑哭]
唉，现在的大环境就是让你感恩，不能有不同意见，游戏公司乐得你们互相撕，真的没劲，无论多么高超的运行手段，都不是口碑长久的致胜法宝，他不会懂的，恰恰相反，他在搞饭圈模式，在玩火。
无想的一刀未必无法企及，万叶加油[12周年][12周年][12周年]
说真的，看这些评论上火，这算什么嘛？，（还有甘雨节奏，别人那些up说什么是什么，像一群巨婴一样过来带节奏。还有新版本的福利（你们是来玩福利的吗？）下个版本那么多内容，不应该讨论新版本的内容吗？为什么会来吵这种东西。现在普遍的二次元游戏都是福利多，人物多。（但是原神它是一款开放世界，是需要内容的）还有刻晴的节奏，为什么出周边算是消费角色？还有在剧情里面角色会出现，这不是很好吗！，还有一些所谓的刻晴厨，你们估计是来玩大数字的，不是喜欢这个角色（当然也是有点弱，但不至于四星），新版本的新内容，两张地图以及新剧情，还有新版本的节日，这些才是最值得期待的，不是想着那点福利。（当然反驳我，我也尽量少回复，但是看到特别隔应的，我会对线）
mhy祖传咸鱼大宝剑
你们继续冲 我等到9.28再决定[怪我咯]
不是，别学个词就往人身上套啊，不能因为人家吐槽福利低就说人是,不然这浓度也就没救了
在这里说个题外话，我的唯一诉求就是提升大世界的探索乐趣，稻妻版本让我着实高兴了一阵子，解谜虽然还是小学生难度的解谜，但是支线的密度和质量的提升是有目共睹，但是在我看来，大世界探索真正的乐趣在于合适的奖励带来的正向反馈，原神大世界探索的奖励真的太抠门了，几个原石加一堆垃圾就是玩家辛辛苦苦打通一个秘境的奖励，你哪怕给点五星圣遗物啊，给点好点的东西，形成一个正向反馈多好啊，像你这样搞大世界就变成了纯粹是为抽卡服务的工具了
首先我不想扣帽子，但一些人麻烦搞清楚福利和活动，2000原石不是每个版本只要你肯肝活动就能拿到的原石数吗,真正的福利不应该是像可莉的800原石和开服那段时间突降的一发十连吗，那种才叫福利吧。而且给的东西还不够多吗？一发十连，音乐会，嘉年华没看见吗？两把武器白送了不是第一次吗？新五星觉得不好看就选择性忽视了吗？有更好的游戏内容了不觉得做得好吗？,好好讲话不行吗？
开头pv：神子！我的神子她好好看呜呜呜mhy什么时候出她啊呜呜呜呜[脱单doge],中间：。龙哥打龙哥（bushi）[doge],后面：爷回家了呜呜呜家真好阿晴她真好我想她呜呜呜[脱单doge]香菱锅巴也很可爱
别按时间最新翻了彦祖[doge]
论福利和冲角色的都踩下去了，讲内容和整活的终于上来了[辣眼睛]
伞兵，看完评论区只想说一句伞兵，从前没玩的时候就听人家说原神玩家魔怔，现在一看是真魔怔，玩原神不能看相关，不然会见识到各种物种
别看评论区喔[doge]
祝我单抽出雷神，管他什么可有可无的福利[辣眼睛]
正好入坑两个月，氪了4w+，游戏不错，但这个周年福利真的是特别扣的那种，除了首充重置我满意，其他真的很寒酸。期待了好久能有自选五星up池，萌新想要老角色太难了。想送钱都没地方送。然后就是这游戏xz纯度真的高，不能抱怨任何东西，说就是你贪得无厌，也不知道这些xz平均每月氪了多少[藏狐]
看来有些人不知道原批是造出来攻击全体原神玩家的。
加强刻晴加强刻晴加强刻晴[Cat_pressure]
知道为什么原宝晚上加了那么多粉丝吗，因为外网直播出技术问题了，好多老外过来[doge]
一周年快乐
听纳闷的，原神多发福利对你们有损失吗？为什么吐槽福利少也能挨骂？？？
2.1赛高！[给心心]
算了，陌生人，快睡了，别熬夜了[牛年]
在推特看到了一个评论说，神像上所有的神之眼都在发亮，代表他们都在把自己的力量借给万叶
累了，不说自选五星，赠20连抽我都不会这么心累。
我原本以为能看见大家整活的[藏狐]
卧槽，评论从4.0w变3.9[笑哭]
真就赚完钱就立马成弃子？不改一下机制就算了，海报都没有身影，你凭啥定五星啊？[微笑]
mhy听取意见也太快了，求求你们别填福利太多了[大哭],我可不想几单几单的氪了
内容很多值得赞赏，一周年这个福利和崩坏三一比差点意思，如果不是靠品质和内容撑着就这福利肯定会和崩三迷迭那一次一样，回应不了玩家的期望。,但也不至于说扣就给扣个帽子贴上标签吧。,米哈游ch懂的都懂，习惯就好。[拥抱][拥抱]
太抠了
比玩家都在乎这个游戏，怕不是活成了自己讨厌的样子[吃瓜]
唉兄弟们，这次节奏猴们说的话是不是我在哪见过啊。消费角色，福利不足。我只能说猴子原来真是一个厂子出来的。
评论区现状：1.关于福利多少的问题激烈对线,2.对于新版本内容表示期待,3.暂时没有找到,总结：一切正常，上号锄大地去[doge]
虽然周年庆是福利少了，但是玩游戏嘛开心最重要，只要今年这个周年庆能让我玩得开心，那这对于玩家来说就是最大的福利了，就如凝光所说的一样：“古玩价值连城，给人带来的快乐只是拥有的一瞬间＂，1.6版本活动福利不多，但同样很好玩不是吗？
这情况和前段时间的某游评论区好像啊，现在游戏环境到底是怎么变成这样的
还上升到消费角色了，还是你们厉害。
刻晴加不加强无所谓，出不出传说任务也无所谓，出不出专武也无所谓，随便怎么折磨都无所谓，这我都忍了，那tm皮肤也不出是什么东西
虽然周年庆是福利少了，但是玩游戏嘛开心最重要，只要今年这个周年庆能让我玩得开心，那这对于玩家夹说就是最大的福利了，就如凝光所说的一样：“古玩价值连城，给人带来的快乐只是拥有的一瞬间＂，1.6版本活动福利不多，但同样很好玩不是吗？
没准人家不兴搞周年庆呢[吃瓜]，直播里也没提到有周年庆，我只看到了一个声优在说一周年快乐，当然也不排除我眼睛不好没看到，但也确实没有强调“周年庆”。所以还请各位福利党抓住真正的时机发话[doge]
万叶去直面雷神的“无想的一刀”了呜呜呜呜呜呜呜这是他们的愿望啊！！还有友人的断刀啊啊啊呜呜呜呜呜
Uid 500694305 资料我的动态也有,我来说说我的看法 老实说今天的前瞻我期待了很久 但是看完感觉差了点点  新地图 新人物 新玩法 新活动 新boss 新剧情都让我很惊喜 但老实说这也叫周年庆吗 说是周年庆活动但只是挂了个周年庆牌子的版本活动罢了 你哪怕是送一个一周年纪念的翅膀 名片或者小道具也可以呀  比较看的过眼也就一发十连 福利太少了 这点必须得说  网络上一直有人说甘雨复刻或者自选五星角色  这些我从来不相信 即使没有这些奖励对我来说也没什么影响 但是你既然重置了双倍 我寻思你直接开个自选池子复刻也行呀 有很多人错过了角色 想抽都抽不了  没什么想说的了 最后祝大家一周年快乐 送米哈游四个大字 换个策划[生气]
,        / ￣￣￣￣￣￣￣￣\,       ︳         传说任务       ︱   ,         \＿＿＿＿＿＿＿＿/,                          〇,                  ○         ○,          。                      。,【原神_倒】                       【原神_晚安】
重点不是游戏又出了很多活动和玩法吗 这是在干嘛[疑惑]
游戏是好游戏，玩法是新玩法，剧情是新剧情，游戏里遇到的玩家都很友善。可我寻思这评论区怎么就这么乱呢[辣眼睛][辣眼睛]
我希望原神可以出个一周年的纪念物品，像名片这样的，这不比送原神香
好棒！2.0版本我一秒都待不下去了[打call][打call][打call]亲＾3＾啥时候加强刻晴，宵宫同志也记得照顾下[惊喜]
又是水军了，能不能来点人给我打钱
不知道为啥刚放完稻妻那片的剧情之后接璃月的逐月节然后再加上那个BGM莫名想哭（嗷纯属发下牢骚，别杠）
万叶之一刀 VS 无想之一刀
有没有人注意到女士是挡在雷神身前的。还有叶天帝硬扛雷神的时候，千手百眼的神像亮了，应该是他逝去的友人在帮助他
旅行者们一周年快乐！
我直接快进到愚人众执行官内战：公子暴打女士，说不定还捎带着散兵[doge]
看我干什么啊，还准备往下翻啊，都几点了？快去睡觉[脱单doge]
其实我还挺好奇渔获的获取方式，直播和视频里好像都没有明说，是武器池限定武器么[藏狐]
[星星眼]
开学节奏少一大半，信我。,此外祝大家能愉快的度过一周年[干杯]
emmmm，奖励就不说了。首冲重置了我也不差这两个十连。主要是没有周年版本的感觉。觉得可以送一点有纪念性的东西，比如一周年纪念头像或者名片啥的。不然我这送的两个十连下去，没出货。我的周年庆不就过去了[笑哭]。不要说我是喂不饱的狼啥的。我觉得我的提议不过分，然后也不要来和我说什么新地图，音乐之类的。如果出新地图，可以当周年福利的话，那周年庆这个版本就已经过完了好吧。然后音乐的话，说实话，我就一单纯臭打游戏的，也不会刻意去听音乐会，可能我是个俗人吧！至于联动送的角色，那就更谈不上了，福利可以算，但周年庆福利不至于。也不要说米哈游家一直这样抠，我记得隔壁崩坏一周年的时候，好像是送的强袭的花嫁和那个御三家圣痕还是啥的吧，虽然现在已经烂大街了。但是当初还是有纪念意义的，我记得当初花嫁要复刻的时候，还有很多人冲呢，当然，补给卡也是有送的，但是好像我那个时候只得到五张武器补给卡还是啥的，我也不记得了。主要是希望官方能够，也不是说不上心吧，就是希望等以后两周年三周年的时候，我们可以看到那个一周年的头像或者名片，然后可以记起逐月节版本，有着和香玲，刻晴这样的一段旅行。不过真正好像开服的时间，2.1都要过去了，现在保持观望态度吧。最后说一句，祝大家一周年快乐，诶嘿[OK]
草，万叶接无想的一刀的时候，一个弹幕“气质更寡了啊万叶”把我整乐了[笑哭]
总感觉，八重和雷神有什么秘密，那句就可胜过影的意志，很可疑
说抠没问题，别骂人和阴阳怪气就行[藏狐]
冲继续冲！流水能冲下去算你们强。
一周年快乐，原宝！[原神_欸嘿]
其他人在mihoyo上班,活动策划在mikoyo上班,[辣眼睛]你还能在扣点吗[辣眼睛]
5555我的万叶啊，看到接无想的一刀心都揪起来了，比爷被打还难受[大哭]希望我的宝儿不要受伤[大哭]巴尔，你是准备自己去采矿还是我派遣你？[脱单doge]
原宝一周年快乐呀
杀人呢，我怎么看不到了
说实话，周年庆就一个十连属实是少了点
祝大家用一生的寿命两发十连满命雷神和精五雷神专武吧（不知道那把新的长柄叫什么[笑哭]）
理性的玩家选择最适合自己的游戏，如有不适的别勉强自己也别拿自己的标准评判别人。,互联网不只有原神一款游戏。[藏狐]
2.1版本真的好多东西，新魔神人物，新地图，新节日，新玩法，产能真的高了不少！相比1.4版本时候真的多太多了，非常期待！！[热词系列_好耶]
原神我喜欢的是 剧情 风景 一些意想不到的惊喜  和与三两友人和谐的氛围
八重神子yyds[打call]
666一口一个米桑，一口一个原批。
叶天帝怎么拿的剧本真的很天帝啊
加班到11点半下班直奔pv看完后卧槽nb啊！！！,点开评论区：？？？
大家先别管评论了，希望好心人看到，请到广东省东莞市石排镇埔心公园南路右手边创汇大厦公共厕所第二个坑送点纸，谢谢，我腿麻了
不想被冲强度问题去做买断制游戏啊，又想恰抽卡的烂钱又不想做平衡，好处全让你占了[吃瓜]就这还有人护
2.0老子一秒都不想待了[大笑]
整点周年庆纪念名片我都不会那么失望真抠啊，米忽悠。我还是希望你越做越好，祝旅行者们一周年快乐！[脱单doge]
我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
评论区的别冲了，让我们全肯定萌萌人圈地自萌不好吗[傲娇]
woc等下这PV没提周年庆诶。希望逐月节周年庆真是分开的
横向对比福利确实比海灯节还少一点[原神_警觉]但不要忘了这次是有新图的，连续两版本有新图这个产能也值得夸一下吧[蛆音娘_无语]
看八重神子在开头的话和对主角说的话，她和散兵关系匪浅，甚至就是她在搞事，预言中了回来刀我[doge][doge][doge]
草，怎么就英版的叶宝吼出声了,我也想听信长的怒吼
有什么好吵的，就我一个觉得万叶帅爆了吗
我看到的是新地图和新剧情，而不是福利多少和消费角色，加强角色等等。我玩的是游戏，而不是游戏玩我。做为一个57级萌新，我不会对线，我也不认乱扣的帽子，我只是一个臭打游戏的。最后说一句，“原神一周年快乐”[OK][星星眼]
万叶厨看这PV心疼的一抽一抽的，呜呜呜我不知道怎么表达我的心情，万叶吼着硬抗那一刀的画面我反复看了无数遍，我一遍又一遍地听过来，一遍又一遍地回味，我又想起万叶挚友那一幕，他带着挚友的愿望逃离稻妻，现如今他回来了，能够直面那无想的一刀，他身上承载着神像上所有神之眼的愿望，为了稻妻为了挚友，呜呜呜呜呜，他在雷电面前，呜呜呜硬是凭借自己的身躯扛下了那一刀呜呜呜，他怎么这么好，我又心疼又感动，我庆幸我没有喜欢错人，他值得我从今往后的所有的喜欢，草语无伦次了我开始
后面应该会有五郎，托马，散兵这些男角色[脱单doge]
这相当两个版本的内容，怎么就嫌东西少？进来就是福利少，你们玩的是福利，我们玩的是游戏，一句话，爱玩不玩！[辣眼睛]
刻晴厨表示出周边是很支持的，真心喜欢一个角色的，没有人能拒绝他/她的周边，但是加强刻晴也是很有必要的，没有人会喜欢看着自己喜爱的角色天天被人拉出骂。,什么“我出神里啦！刻晴老老实实卖牛杂去吧”“皇女丽莎都比刻晴强，莫不是个假五星”“刻师傅就是个花瓶罢了”“我皇女都比刻晴强，刻师傅不配我的圣遗物”这类的言论，我是真的看烦了。甚至于还有一张图，神里抱着雾切看着刻晴溺死在河水里。作为一个开服玩家，我的刻晴一直呆在我的队伍里，不管是大世界还是深渊，我都带着她打，但是看着你们一个个地逮着骂，我心痛啊。,你们口口声声说着不要加强刻晴，你们真的体会过我们的感受吗？当你喜爱的角色成为五星下限，每次官方出新角色的时候，都被人拿出来比较，再嘲讽一句，你会开心吗？,“魈大人今天又在蹦极杂耍了呢”“椰羊负责产椰奶就好，打怪就交给其他人”（无意冒犯魈厨和甘雨厨，只是举个例子）看到这些言论，你会开心吗？,今天是刻晴，明天又会是谁？不要和我说什么“七七还没加强，凭什么加强刻晴”这类的话，我没有冒犯其他厨的意思，你喜欢自己的角色可以，请你为自己喜欢的角色发声，而不是在这里干涉其他角色玩家的合理正当需求。,霄宫厨还好，角色才刚出来，还没有敲定，大改一番，甚至重做，都还来得及。刻晴作为开服角色，大改是不可能大改了，我也不奢求，但是至少你要把刻晴做到不会被拉出来骂的程度，不要让随便什么角色都可以来这里碰瓷儿。,说想要其他角色手办的，我还是那句话，去代表自己喜欢的角色发声，找官方要，而不是把矛头对准我们刻晴玩家。你们现在的行为，就和老美面对疫情一样，不思考如何解决问题，反而转移矛盾，这样做对整个玩家群体和社区没有任何好处。作为一个五星角色，拥有一定的强度和传说任务，本来就是正常的标准，合理的需求。周边只能看做是mhy对角色人气的认可，但不是他们不完善角色的理由。,一个好的游戏社区，不是阴阳怪气来渲染，也不是靠转移矛盾来构筑，更不是靠人身攻击来自我满足，而应该是抱着游戏越做越好的期待，和谐、理智的探讨交流，有诉求就合理地提出来，有问题也应该被指出，这才是游戏社区该有的样子
周年庆快乐朋友们，不要管节奏了[脱单doge]
大家顶我上去，我只是反应一个现象，对游戏福利不发表任何意见，原神直播后粉丝突然多了10w，我不相信一次直播能吸粉10w，2.0也许可以，但2.1绝无可能，如果这10w过几天又突然消失。。。
不想玩谁搭理这游戏啊，爱咋摆烂都无关，,主要是喜欢玩才希望福利多点吧。[跪了]
我睡啦，大家晚安，明早起来会来看看评论到多少w的[蛆音娘_吃瓜群众]
如果首冲重置也算福利，那玩家不是在玩游戏，而是像饭圈追星那样被提纯了，不能理解648，328这样的数字什么时候已经变成像大风刮来的，我只感觉挣钱很难[笑]
我其实玩原神的时间不是很长，目前在玩的号是1.3版本末期入的坑。但是看了评论区很多意见和整活，突然也想简单发表一下我个人的一些小小看法。有可能的话也欢迎和平讨论。,首先很多人对这次版本夸的点我是完全认同的，新角色，新地图，新活动，新剧情。我整个人在版本pv都看傻了。很强，很卧槽。       ,我主要想谈“米扣游”的问题。我的第一感觉确实是扣，是真扣。整体看下来算是周年庆额外内容的只有一个十连。我记得以前看过一个总结很多二次元类型游戏的周年庆福利，基本都送的挺多的。单一个十连属实寒酸。但是，仅根据我个人经历啊，还是想提一个游戏_mrfz。我知道最近两边节奏很大很乱，我这里仅仅是拿来举例。过去我玩过不少的抽卡游戏。过去我对抽卡游戏的感觉，基本都是就为抽到高稀有度角色，然后至于那些低稀有度的就好像凑数的一样，看都不看。要说拿来用也完全打不了关卡。基本就是低稀有度没存在感。但当时我是在mrfz刚公测不久入的坑，那时候也是大家讨论哪些五星又强又帅又好看的很多。但我偶然就看到一个视频里面是用的全三星角色去完美通关当时对正常玩家来说挺难的关卡。那时候我第一次觉得是可以靠技术来弥补这方面的，低星角色也不是完全就没用。,现在原神也是给我一样的感觉。现在甚至很多四星角色的机制也是五星所不具有的。我感觉他们有在好好地对待每一个游戏角色。,写了半天感觉都是废话。。。总结一下就是，我感觉其他游戏的福利那么好就是为了保证玩家能够抽到高稀有度的角色，来达成一些基本的游戏需求，那些角色一般又有特效又好看，作为玩家当然很满意。但对于原神来说高星角色只是提高上限，增加玩法花样等等，不再是抽卡游戏的刚性需求。要说角色外观与特效，目前四星也不输五星多少（有特效与无特效的区别）。这可能也是米哈游给福利较少的一个原因吧。（个人认为）。希望大家能理性一点。,最后，我还是回归本心一下，作为玩家角度，这次福利确实是少的有点可怜。不过说不定周年庆当天邮箱会有惊喜。值得期待。欢迎到时候回来刀了我。如果没有，我和大家一起去刀mhy。[doge]
总结:1.福利不多,2.更新俩岛,3.女士，散兵进剧情,4.免费十连，六星主观感觉:期待值拉满,福利不多我觉得够了公司毕竟挣达不溜，不可能福利特别多,但周年庆显得不太大方[doge]
1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。,5.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？（看着觉得有道理，转的，原评已经没了）
原神一周年要也要更好啊，接下来的一年里，希望还能继续玩原神，继续看好康的剧情，继续迷上原神的角色，继续欣赏原神不断推出的美景！[打call]
我只想一个人清静的玩游戏，所以你们都把原神卸载了吧[藏狐]
我被这评论气的要粉转路了属于是
女士好像是炎之魔女，实力肯定强，她带魔女套，想要什么样的极品就有什么样的极品[偷笑]
日配烟绯太离谱了，一开始真的以为是北斗[笑哭]后来想着肯定不可能因为日配问题单独改剧情，就仔细听了听，后来发现真的是花守由美里的声音……太离谱了，日配导演这波属实伞兵……[笑哭]
散兵，嘿嘿嘿
刻晴的传说任务永远也不会有了吧[嘉然_锤头丧气]
本来我以为大家填福利太多是开玩笑的
所以阿睛的传说有了么？天天消费我老婆又不给她传说
难到只有我一个人在反复的看开头吗[doge]
我也想来喷一喷[藏狐][藏狐]我忍不住了，冲！
想赚这些角色厨的钱却不愿意在游戏里给这些角色的玩家好体验……挺不厚道的
好家伙一个千赞mzr热评被b站制裁了[吃瓜]举报是个好东西[OK]
八重神子的耳旁低语，仿佛再说：虽然我这次没进卡池，但准备好给我留石头哦[doge]
米游社一堆人喊原神抠门，说东西太少，说无聊，说mhy快完了，我真的服了
，我剧情党，很满意，我玩的不是强度游戏
不如，让子弹飞一会
先不提其他的 大家一周年快乐呀[给心心]
啊啊啊啊呜哇哇哇娃娃屋哇娃娃啊呜啊啊啊啊啊啊五额啊呜呜啊啊啊散兵大人我是您最忠实的信徒！对散兵大人的笑容完全没有抵抗力，散兵dokidoki！如果是最最喜欢的散兵大人的话，献上一切也不是不可以！为世界第一危险帅气的散兵大人献上心脏！撒撒给哟~撒撒给哟~心脏~撒撒给哟~呜呜呜散兵大人不在的每一天，我都在好好的想你呢！我会努力记住您的笑容，您的信仰，您所说的每一句话！撒！请允许我迷恋上您吧！我最最心爱的散兵大人！您的笑容，是我此生不变的信仰！为天下第一的散兵大人献上最高礼赞！哇哇哇啊啊啊啊怎么办啊见不到散兵大人的每一天我都备受煎熬！好想跳过2.0啊，我想要见到您的面容啊，散兵大人！,魈魈，咱们以后还是不要联系了，我怕散兵误会[微笑][微笑]
周年庆就这点福利属实逆天
嘛，作为玩家我也明白，有些评论也没必要那么过分的抠帽子，很多也是真的玩家觉得福利对不上这个版本，要求厂商补偿福利，所以玩家都能获利，但是也别阴阳怪气的谈论要求，内容多，内容好，夸，那福利少了，玩家抱怨也是很正常，别攻击玩家啊，支持理性发言，阴阳怪气的评论区无论是谈论什么话题都进行不了。
也行可能是我自己的问题，这个预告片把八重剪的有点像坏人，然后散兵突然露脸，对话也刚好能接的上。就给我一种八重是散兵假扮错觉[辣眼睛]又或者八重可能跟愚人众勾结的错觉(大概)，这仅仅只是个人想法[捂脸]
我现在真正关心的是不会真有人在问卷里填奖励太多了吧？[哦呼]
大家一周年快乐！好期待稻妻故事主线里所有矛盾爆发的剧情！逐月节终于可以见到阿晴和香菱啦！期待看到逐月节灯火万家的璃月！
不是，9月28才是周年庆，官方也没说这是周年庆福利啊，你们为啥要吵架呢，难道就我一个人因为新内容兴奋的睡不着觉嘛[辣眼睛]
57级，氪了3w了差不多，对于这次首充重置+本人雷神厨确实开心到起飞。本次前瞻的活动地图都很满意，福利虽然少了一点但对我个人而言问题不大（若后续有增加自然是好）我更在乎和希望ch快速优化的点是：,1.体力月卡/每日午餐和晚餐在线送点体力，这个要求没啥问题吧？我个人是乐意花钱买体力的，新的地图出后需要大量体力刷boss,2.尘歌壶优化了负荷很好，希望稻妻风摆设早点出（希望有围棋棋盘那种）不然第一批的玩家10级后真的觉得壶没什么太值得肝了，种菜也得好几天种一次。,最后本人不不vb，只希望原神越办越好而已[doge]
大家要警惕捧杀哦，原神还有很长的路要走呢[2233娘_卖萌]
加强刻晴，加强刻晴，加强刻晴
这是我自己的看法，想问问各位怎么看：你们觉得可着劲给你送福利的就是好游戏，结果发现最后反而氪得更多；反过来讲就是既然不能让你氪得更多，厂商凭什么要送你那么多福利？
扎不多德勒，我从未来来的。幻塔一周年送一抽，你米爹比这强10倍，害不感恩戴德呢
，崩三送的最多的一次就是四周年送了一共30章补给卡一个s级角色还有活动的800水晶和一大堆材料，崩三一发280，当时玩家都想把ch供起来了。原神直播里没说周年庆活动，不知道会不会开周年活动，崩坏系列都有，原神应该也会有，等等看吧。送了十连说实话意料之内，玩过崩三的人都知道。如果你非要在送的十连里面找事，那我只能建议你别玩了，这游戏不适合你，有那个时间干点有意义的事不行吗？
原音玩家提一句：,2.1pv的逐月节音乐似乎是1234，1234的重复又重复,上一次听到类似的重复很多遍的歌,是《海上钢琴师》The Crisis (E. Morricone et. al.),BV1X64y1U7Wp
在你们看来说周年庆奖励扣了就全是黑子？如果多加了奖励你们是拿不到？离谱
我看直播卧槽新地图帅漂亮里面有多少可玩的，钓鱼多少鱼种有什么特殊奖励？各种剧情有多少内容？逐月节到底有什么装饰人物出场了几个，实机演算动画估计也有，新boss期待。,评论区：福利福利，消费刻晴[捂脸]
献祭猴儿们的十辈子寿命 外加十辈子的单身 祝各位一发十连要啥有啥[脱单doge]
哈哈哈，2.1重置双倍，我可以冲一波心海专武了[滑稽]
想来想去，最离谱的感觉还是甘雨复刻这破事,,首先，就这次逐月节活动的标题 韶光扶月和甘雨的角色演示撞了就觉得是甘雨复刻？,,而且内鬼根本没有说过甘雨复刻这件事，都是猜的（而且还专门辟过谣）不是洗内鬼，但这确实是事实。
这周年庆奖励属实有点说不过去了。[捂脸]
我的要求不高[微笑]送个纪念名片啥的可以吗[OK]
下次问卷什么时候来？来了我一定要填一个：周年庆送限定名片和风之翼
这十连不是逐月节送的吗，没说是周年庆的吧，可能到时候还送点，总之到9.28号在看看吧。
叶宝我的叶宝[大哭]爷来救你[热词系列_保护]
完了，开始内斗了，赢麻了
蛮开心，激动
抠死了抠死了，自选up池都不出一个，烦死了烦死了，氪金都要看你脸色，累充也不出，烦死了烦死了烦死了
额，很多人好像认为下个版本是就是周年庆的全部内容？,可是仔细想想，原神正式公测的节点是9.28，真的提前一个月就开始周年庆怎么想都有点不对劲吧？,我倒是觉得，2.1版本重点是稻妻的剧情，周年庆放在剧情之后的2.2，那时候没有剧情和新图有所长草，用新活动缓冲，同时真的要复刻的话也应该在那个时候，别忘记了10.1是什么日子。,（悄咪咪的说一句，如果真的福利很好的话是不是又要说在稻妻新图出这么多福利，你是何居心了？）,这会我也觉得少了一点，起码给刻晴个皮肤活着荧妹空哥一个皮肤也好[原神_晚安]
消费刻晴？我好希望可以消费一下我超可爱的冰系小正太副c重云，我都没见到这孩子有什么剧情（先狗头保命一下以免被喷，你说就是你对。我爪巴。）
,雷,,神,,,,,
其实正常吐槽福利少的玩家大家不仅不会反对还会一起支持，但是某些人上来就阴阳怪气虚空打靶，把觉得福利还行的玩家打成mwb和xz这样别人肯定以为你是啊，希望大家有什么要求和意见都能好好讨论，不要阴阳怪气地嘲讽互相攻击，评论区里的玩家对线没有任何作用反而会引来一群不知名生物
没人觉得封面少了个五星角色吗？[酸了]
我有一个猜想，但仅仅只是猜想，就是版本更新是和周年庆是分开过的，可能会在周年庆前几天开一个小直播，邮件发周年庆奖励，而不会作为游戏内容出玩。所以我先观望一下，如果照样我也会一起冲
散兵我的恋人终于要出现了吗？[脱单doge]
看见我就别看评论区了，降降压吧[神乐七奈_变猫猫][神乐七奈_变猫猫]
等9.28再冲兄弟们[原神_嗯]
我就想问问....有兑换码吗大佬们[微笑]
这次pv不敌油管啊，可能是海外散兵的热度太高了，刚刚美推热搜总榜已经第二了[doge]
善用举报
想来想去，最离谱的感觉还是甘雨复刻这破事,,首先，就这次逐月节活动的标题 韶光扶月和甘雨的角色演示撞了就觉得是甘雨复刻？,,而且内鬼根本没有说过甘雨复刻这件事，都是猜的（而且还专门辟过谣）不是洗内鬼，但这确实是事实。
万叶好帅！
整个直播也没提周年庆。预言一波，如果周年庆发奖励了一定有睿智说是他们冲出来的[doge]
为啥我翻半天没兑换码啊，我补一个。,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6 ,        大伙也都先冷静，2.1新图新角色新周本的产能高，该夸，也值得期待；周年庆活动奖励少，没内味，也是个问题，玩家提出的是合理诉求。我们玩游戏的该干嘛干嘛，觉得惊喜的就赞，觉得扣的就说，只是要警惕两边都混入了有心人，你引战我反串，搞得像起骂战一样。,         这本来就是个令人期待的版本，如果还没出来就因为这些消磨各位的热情，得不偿失。所以对待这些就心平气和一点，别乱否定、扣帽子，或者搞得像一点意见不能提的样子。至少对于绝大部分玩家来说，包括我，都是很想快进到2.1的。,        来晚了，希望这条评论能被人看到，也希望这个评论区可以安定下来，不要影响大家对新版本的热情。（不想配什么表情了，希望大家能想清楚。）
福利？嗯，我也觉得扣了点，如果能刚好送够90连小保底就香了,纠缠之缘可以不要，给相遇之缘就好了，反正普池也没什么人抽不是吗？就当发份不错的福利，也亏不了你们，玩家抽爽了自然舒服了不是吗[吃瓜]
原神，一周年了，是不是可以加点新角色到普通池子里了
万叶！万叶！！！！！！！
[保佑][保佑][保佑]拜托各位多多关注新版本的内容，但是也别堵觉得福利少的朋友的嘴，意见不同说话都和气点，别搞饭圈，也别随处，不满用和气点的整活顶上去，官方又不是完全不看评论区。
有一说一啊，米哈游不是一直这么扣么，哦，对，毕竟周年没点节奏就不是米哈游了
看直播真的全是高能啊！为什么会有那么多人说很失望？？？能不能少看点内鬼爆料啊？？？？
你们吵吵你们的 有没有好心人发一下300原石兑换码 我翻了半天没翻到[无语]
点进来以前以为的评论区:奶香的一刀,八重神子核酸检测,2.1暴砍女士,深刻研究剧情,结果是:刻晴厨与伞兵对线,咄咄逼人的福利少派,阴阳怪气的福利多派,用没有教养的话语嘲讽没有教养的弹幕派,……麻了兄弟们[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
听到璃月BGM的时候我真的流泪了[跪了]
感觉自以理服人和这次的咸鱼大刀之后，米哈游会越来越放飞自我搞一堆沙雕四星武器出来哈哈哈哈哈[脱单doge]
虽然才玩十几天，但是真的感觉挺好玩的，祝原神越来越好[双鱼座_发射爱心]
难道就我就类似咸鱼剑这样奇奇怪怪的道具感兴趣嘛
和周年庆相关的的确有点少啊，来两个皮肤氪一下都感觉有氛围些，全是线下的很多人相当于没有啊[原神_嗯]
想来想去，最离谱的感觉还是甘雨复刻这破事,,首先，就这次逐月节活动的标题 韶光扶月和甘雨的角色演示撞了就觉得是甘雨复刻？,,而且内鬼根本没有说过甘雨复刻这件事，都是猜的（而且还专门辟过谣）不是洗内鬼，但这确实是事实。
一帮人说福利少福利少，我看个视频底下没有一个讨论pv的……属实强度至上了属于是[藏狐]
逐月节不给香菱和刻晴一人整一个时装？老套路香菱时装白嫖，刻晴时装收费，多好，可惜了，没有惊喜。不然绝逼卖的比手办好。哪请的策划一手好牌打的稀烂。
我给大家宣布个事啊，我就是个散兵[抠鼻]
跟着我说三二一，一二三，啊啊~~~[大哭][大哭][大哭]
二极管了属于是 意见不同等于
我只能说互联网大部分言论都是二极管[吃瓜]
抠是真的抠，节奏多也是真的多
福利少了。,米游社ID:160769652,喷我之前，先查成分
我有一个问题，可以用雷神打雷神吗？
原宝一晚上涨了20w粉丝，不会都是外国友人吧[吃瓜][吃瓜]
那些评论区说什么献祭啥啥一发出货的，真要是一发出，也不会说什么福利少了，每个月大小月卡已经为这个游戏花了400多了，我不知道评论区的各位觉得是多是少，我觉得作为一个游戏太多了，以前任何一款游戏都是不充钱的，我只是想做个角色收集党，带着喜欢的角色探索大世界，但这游戏的氪金价格和微薄的福利，微氪真的只能做些取舍，当辛辛苦苦攒了一个版本的原石池子歪了，真的心态爆炸，好几天不想上线
多好一女士呀，居然亮血条了,上一个亮血条的愚人众都成迫害对象了,,女士想象画面预定[doge]
哇靠，万叶哪里开始，后面突然感觉精彩了！！！！！！
怎么评论区一群要饭的"金主"呢，啊这？这是别人给你饭你不吃还得让人家嚼碎了喂？建议米哈游门口去要福利，我可以提供纸箱板[doge][doge]
虽然但是，我真不觉得游戏内容算是福利，内容多了是好事，但这是份内的事，玩过几个二次元手游的都应该有感觉，周年庆是玩家过年的日子，一般都该喂福利喂撑玩家，大家开心得不行满屏弹幕刷祝福。怎么，大过年的就比平常多吃几个好菜，红包都不发，这叫过年吗。当然，一个月后如果还有周年庆直播，正式过年，那当我放屁[妙啊]
给10抽和策划共情，给20抽是不是要磕头了
都清醒一下，你们对线注意一下猴啊
我本是显赫世家的小少爷，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重生一世，谁能借我个648元？我不玩原神，也不知道大保底还有几发，更不知道心海是谁。
[Cat_lonely]感觉没有周年的气氛是怎么回事[笑哭]，不过期待一波钓鱼[老鼠]
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。,[doge]
我要冒天下之大不韪来说句不那么中肯的话了：看完版本前瞻发现就是版本前瞻[doge]
大家不应该更关注新版本pv本身么，讨论讨论内容，都说说自己对未来剧情的猜想么，一周年给的福利可能是少点，但是和海灯节相比也差不多啊，无非就是自选璃月四星变成一把武器了，可原石也多给了点吧。,可能跟别的游戏比是少，到春节对应的海灯节福利差不错也就这个水平，再说了一周年不也应该是下个版本后半程的事了么，先等等也不迟啊。,有的人是不是看了内鬼传言，觉得要有自选5星期待值太高了啊。
现在有的玩家这么强的吗？说个送的少都能被说成猴
不要急，万一米哈游在9月28号突然发东西了呢，因为想给我们一个惊喜所以没有向我们透露[脱单doge]
大伙差不多得了，我啥游戏都沾点，并表示周年庆奖励都这样，大伙别做喂不饱的狼[傲娇][傲娇][傲娇]
唉，规划规划，这pv一看全都想要了……
看直播：新角色剧情音乐都好喜欢[打call],看评论：？
懂了，以后问卷就填奖励太多和十分简单[哈欠]
QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6 ,[doge][doge][doge]
作为周年庆这福利是不是太少了，不给0氪玩家活路了啊，两个版本攒一个保底，结果还给歪了咋整
一切不是女士幕后主持的吧，应该是散兵。简单来说，就是把女士卖了，让她去挨打了
萌新刚升45级，官服求带163562135[委屈]
话说埃洛伊不是免费吗，这不算周年庆福利吗[辣眼睛]，免费五星，为什么都说十连没人提这个。难道这个不算福利吗。[疑惑]
正常人的要求是什么，给刻晴多加点剧情，传说任务还是活动剧情还是主线都行，无所谓；,所谓的厨子心里又在想什么，别人有传说任务，所以刻晴也要有，其他的包括剧情都不算，都是消费刻晴，我能说什么呢。,目前为止，传说任务能超过主线、活动剧情水准的有几个？,某些自称厨子根本不在乎刻晴能不能被描写得好，在乎的只是刻晴这个游戏道具的价值，强度高，有传说任务，这些能写在脸上的东西，价值才高。
对微氪玩家来说首冲重置就相当于六十多抽了，很多了。但是很多人不氪金，那样原石奖励就和海灯节版本一个水平，所以会觉得福利少。,所以说，这福利实际对于不同玩家群体是不一样的。,虽然说我这首冲全用完了，算上这个重置对我来说福利算挺多了，但这种氪金才有的福利，就像FGO6周年那个每天一次1/3价格氪金石头单抽一样，也不能算什么福利吧，四周年那个加UP概率和十一连（抽十次，送一次）那才叫福利[doge],再不行好歹给个福袋也行，哪怕只有常驻的呢。
有很多人说很抠 我觉得奖励是有点少 但是mhy不是一直很抠吗 游戏内每日签到才7天300原石 还只是开服时候的几个版本 上一次送十连是海灯节 大家都在对比海灯节 海灯节给我印象特别深刻的活动也就做各种任务和机关棋坛吧 原石好像也没送多少 任务多的要死 只是开始送了十连和邮件三抽吧 对比2.1 没有新地图 没有神樱 没有神像 没有那么多活动 我感觉真的要比应该拿2.1和2.0比 都有新地图 神樱 神像 只是2.1又多了10连 所以他就是处于一种你和其他游戏福利比很抠 和原神游戏本身比又还可以的状态 合不合理就不说了 怕被喷(不过说实话 我感觉最可怕的不是开服那会 国庆节和中秋节一点福利没有 我当时刚完还不知道什么架空世界 就10月1号那天什么都没有我是被吓到的 我还以为自己玩的是快关服的游戏 这应该是开服那会评分三点几的主要原因吧 不过还好自己坚持到现在了)
太纯了，但我不说谁
看完视频打算来评论区和大家讨论一下剧情,,评论区：[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
原神好抠，米哈游好抠，大家不要对骂，不要对骂。
呜呜呜是谁说的奖励太多的。。。
新地图新机制新线下，这些新内容确实值得称赞……但福利少是另一码事把这俩混淆开始攻击的那确实该打死，但平时评论区，原石俩字都是常见高赞评论，现在提一嘴原石直接“你眼中只有小小的原石吗？”“你玩游戏还是玩福利”，这我绷不住了……
万叶，万叶，你竟然可以直面那无想的一刀，这剧情好期待呀
玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要,但每个人只会同时拥有两种,有脑子想白嫖的人不会全都要,有脑子想全都要的人不会白嫖,又想白嫖又想全都要的人必没有脑子[tv_白眼]
怎么说呢无论有没有奖励雷神还是要抽
看到评论区有赞的，有喷的，有阴阳怪气和猴的，我就放心了，我继续去玩我的了
不是，你们要说也别在pv里说啊，正常就行了，而且谁知道到时候还有啥福利呢，离九月底还那么久，如果到时有福利了，不是打脸吗[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_喝茶]
那些刷福利太少的，我们学生党已经麻了[辣眼睛]根本领不到[大哭][大哭][大哭]
女士在打巴巴托斯时的盛气凌人在她亮血条时就已经结束了[原神_交给我吧][原神_震撼]
这版本应该是自原神开服以来除2.0以外更新内容最多的一个版本了吧，,魔神任务第二章结局补完对标1.1，,海祇岛清籁岛更新对标1.2龙脊雪山1.6海岛，珊瑚宫对标群玉阁，,新系统钓鱼功能实装对标1.5尘歌壶，,女士亮血条对标1.1公子亮血条（这下没人说只有璃月没排面两个周常boss被外国人占去一个了吧[藏狐]），,逐月节对标1.3海灯节、1.4风花节（新卡池就不说了，毕竟除了三连复刻外每个版本都有）,怎么只看到提周年庆的？不是说不能喷福利少不少，但这次一版本更新这么多东西真就一点讨论度没有？[思考]还是说全在内鬼那看完了？[思考]原神在送原石送十连方面确实扣，比不上那些“随便找个理由送十连”的游戏，送原石力度最大的活动可能还是之前斗鱼虎牙的原石直播活动了，但我还是认为一款游戏尤其是网络游戏应该给玩家带来的是持续且丰富的更新内容，而不是只停留在送多少多少抽上。
看直播的时候屏蔽弹幕蛮惊喜的，pv上线了来看看，打开评论区[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
感觉求同存异就行了，有人觉得福利少他们会去说，也有玩家只在意剧情的，看看就过去了，毕竟每个人都有自己玩游戏的方式
2.0版本一分钟都呆不下去了
看完pv，向下来看一下其他人的看法，结果都是啥呀= =
新地图很漂亮很期待，微氪玩家对于首冲重置没太感冒，理性消费。活动挺多，能让我在探索完稻妻新开的两张图后还能不觉得无所事事，起码就钓鱼这个就够我闲的，不过这次确实扣了些没什么说的。自选五星池还有甘雨复刻都是别的up猜的，官方也没有说会送。但是那些个说奖励越来越少的未免过分了些。2.0的时候图还没开完，就光宝箱开的原石都有8000多了吧，米游社有记录可以查的到的吧。普通宝箱也给原石还不够吗，还有新增加的那么多个成就也不够吗？我算是明白那些只是为了奖励来的罢了，就想原石直接白给，自己懒得探索，不想费脑子解密打怪就想得原石，我建议你们直接尘歌壶里养立本吧，每天上线跟收菜一样收收原石就行了。周年庆单单送10连加上活动的2000多原石，我认为这个奖励已经可以了，毕竟1.6 和2.0刚开的时候，除去地图探索光活动和送的可没有这么多。但是周年庆确实该送些有意义的小东西会更好些。比如你看风花节的琴和气球就很好，还有1.6的羽球。有些人就会杠我说这次活动也送，送两把武器是吧，还有鱼竿是吧，可是我更想要娱乐性的小礼品会更好，总结这次的奖励还有新的地图，boss，剧情内容我都很期待，但是我还是想说一句加强刻晴，优化霄宫机制，改77命座
原神不是九月二十八正式开服的吗，这就周年庆了[热词系列_知识增加]？
大伟哥不就提了一嘴一周年整个直播里也没提这是周年庆版本啊，怎么一个个都说福利不好[辣眼睛]下次直接让原神把石头发你包里得了是吧
服了，为啥大家都默认这是周年庆福利了？,这不是正常活动的福利吗？上次海灯节也是十连啊，就不能等等看周年庆到底是个啥情况嘛？九月份还没到呢[辣眼睛]
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏,拱火的伞兵可以死了，也别对号入座
提高福利的本事咱们没有，但借着提高福利之名钓鱼引战的本事我们有，还很大。[吃瓜]
每个版本末的池子都好可怜啊，人未走，凉一半[笑哭][笑哭]特别是宵宫，强度还拉了[辣眼睛][辣眼睛]直播约好不提伤心事，但是评论区里我还是要喊一声, ., ., ., ., ., ., ., ., 加强刻晴[doge]
“发一条友善的评论”,“不发也没关系，请继续友善哦”
只有周年，没有庆属实想不到，一年一度就这。和平常版本有什么不一样-_-||
没事儿少看点内鬼视频[藏狐]
直播不错，游戏不错，福利太少。1.1入坑充了七八千，我不配提意见了[疑惑]
最离谱的就是说优质的内容就是福利的，看来以后游戏都不需要好好做了，毕竟福利不是天天有，更不是必须的[doge]
1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？,转,别看我牌子就骂我粥批，我双修，而且都是全勤[tv_白眼]
3w多条评论就没见过几条讲游戏本身的，全是收钱的？
感觉。。。。。。福利有点少
如果只有福利这一冲点，那我挺期待新版本的，玩我的游戏去了[原神_哇]
讲道理活动对比其他游戏周年庆确实扣扣搜搜，但是你说话和猴一样yygq被骂怪谁呀[tv_白眼][tv_白眼][tv_白眼]
这个主线剧情劳资越来越期待了[打call]
求求了别刀万叶了wwwww
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏9.28,拱火的伞兵可以死了，也别对号入座
我怎么感觉评论区马上又要往熟悉的方向去了[辣眼睛],希望别出现隔壁的乱象，小心带节奏乱冲的人，自觉维护游戏环境[藏狐],祝各位原神一周年快乐[脱单doge]
刻晴不强肯定是因为单手剑太差氪把绿剑吧、好。 刻晴未来一定会大放光彩的买个键盘吧、得。 刻晴不强没办法雷系本来就弱、雷主：是吗？ 刻晴不强没办法毕竟单手剑本来就弱、神里:有吗？ 刻晴不强一定是绿剑不适合来抽把雾切吧、行。 刻晴一定会好起来的等逐月吧,啊对了顺便买个手办吧、哦出手办了啊好一定买。 刻晴不强……咦人呢？ 我都买了刻晴的键盘可以天天用她,买了刻晴的手办可以天天看她,买了刻晴的天猫精灵可以天天听她,那我还留在游戏里干嘛 我就一因为刻晴而入坑原神的臭打游戏的,没有那么多的词汇量我就只会用“消费刻晴”来形容我的感觉,（转）,无所谓，已经做好准备了。
怎么说呢，下个版本的新剧情，新地图，新活动都很好，我很喜欢，值得夸[脱单doge]  但是有问题地方还是得说，我不反对说扣的人，毕竟哪个玩家不希望福利能多点呢，而且周年庆这么重要的日子这点福利确实有点扣。但我还是希望能理性讨论，说就好好说不要yygq，不要上来就扣帽子，每个玩家都有自己的想法，但说好的不一定是mxz，说扣的也不一定是。如果只是一味的对线，到最后不仅福利没加，还搞得评论区乌烟瘴气[辣眼睛]
吐槽一句福利就要被打成mzr，没话好说[嘉然_安详]
不知为何，作为云玩家看到大家能出金也便一同开心快乐起来了。
我想了想这不是讲的2.1和逐月节的福利吗跟周年庆有毛的关系[笑哭][笑哭][笑哭]
崩三老舰长提醒您，当评论区在激烈对线的时候，说明无事发生，请合理规划自己的原石[doge]
福利少？哦，你觉得少就少呗。在提瓦特大陆快一年了，嘿嘿，旅行者们 [亲亲]，一周年快乐[打call]
米游社也在说抠呀，就没人扣帽子，还是阿b这边讨论氛围比较热烈呢[doge]
彼时彼刻，恰如此时此刻[藏狐]
该说原神确实让不少人接触了mhy
十月一日生日真好
原宝原宝，再给我们讲讲喂不饱的狼的故事吧[呲牙][呲牙][呲牙]
我就问一下哪个二刺螈游戏社区不是乌烟瘴气的[tv_发怒]
周年庆福利跟没有一样[辣眼睛]
羡慕刻晴的，你们可以接受自己角色出场率全五星垫底，一个传说任务没有，流水最低那行，周边都给你们，我宁愿刻晴一个周边没有，也想要两个传说任务和出场率百分之九十[给心心]
热烈庆祝原神活了一周年[吃瓜]
还搁着往下翻呢[doge]
先观望吧，pv也确实没怎么提周年庆的具体内容，等后面真没其他福利，再骂mhy扣门我都觉得好点，至少2.1内容还是挺多的，不过评论区这么多节奏是我没想到的，本来想看看讨论内容的，发现太难了。。
我寻思没说周年庆啥的啊，这不也才2.1版本前瞻吗……
看剧情啊喂，叶天帝替友人接下了无想的一刀。天帝不要出事啊
我就不明白，官方直播时只说了一周年和逐月节，也没提过周年庆啊，还有自选五星，本来就是谣言，怎么会有人傻到连这种话都信
这波评论区和弹幕配合得不是很好
福利少了，那只猴子说的，没错，就是闹天宫的那只
感觉不如原神……画质
。。。刚看完直播想着屯原石抽雷神结果就单抽出宵宫了
趁评论区乱没人看到，女士抽我，对，用那个鞭子抽我[星星眼]
麻了 评论区全周年庆福利少 这是2.1前瞻啊 要是周年福利真这点 俺们冲了米哈游[doge]
加强宵宫
把新地图，新剧情，钓鱼养鱼新系统，分割开来不提，说是米哈游的义务，ps免费五星也丝毫不提，虽然大部分玩家2.2才能拿到，然后盯着七天签到说扣[吃瓜]
其他的像福利少之类的很多我都认同 但你说消费刻晴我真理解不了 那快消费消费魈吧 那么点周边还老没货 还有说没周年味 确实你现在可能看不太出来 但这是个前瞻直播 要直接告诉你都有啥那你还玩啥 还有说mhy敷衍 他可能扣 但他哪敷衍了 你可以说你觉得新出的东西和周年没关系 但出那么多活动叫敷衍？ 开新图叫敷衍？难道不是剧情破烂毫无进展才叫敷衍嘛 还有什么叫周年味 是直接送你个自选五星 你就觉得有周年味了 还是直接跳脱出原有压抑的稻妻剧情给你整个合家欢主线你觉得叫周年味 给我搞不懂了
英配女士也太飒了！
从pv里看到，不论是她自己有能耐进入，还是身份特殊到会被雷神收入固有结界，八重跟雷神的关系和联系绝对不简单，而且就看这次她说话的语气，感觉跟之前的雷神完全反过来了，之前的雷神感觉不近人情，这次语气好温柔，之前的八重感觉像是好人，这次有点亦正亦邪的感觉，这剧情和人物果然是让人猜不透啊，期待[星星眼][星星眼]
猴不猴的，都这么久了，大家安心过个一周年吧，评论区弄的乌烟瘴气反而随了某些人的心愿。各位旅行者们理性讨论，祝大家周年庆快乐！！(3｀)
被骂猴的先想想,1.有没有云（自选四星之类的）,2.有没有阴阳怪气,不让就别被骂了就来装可怜，理智讨论要了你的命还是咋的[洛天依_傲娇]
我是个芽衣厨 当年芽衣要剧情没剧情要强度没强度 我变玩边骂 坚持了四年一直在等mihoyo给芽衣一个交代 今天mihiyo还没有把芽衣送回kiana身边 我还会继续边玩边冲 我相信刻情厨们 你们一定也需要支持一定也会为了自己喜欢的角色坚持下去 加强刻晴 我们需要传说任务 我们需要给刻晴一个交代
不发没关系，请继续友善哦~
壁纸不发等着我自己截图吗？劝你不要不知好歹以后记得发新壁纸，不然我就跪下来求你[doge]
所以我能提一嘴砂糖邀约吗？孩子是真的惨，完全没啥人气，连争议都争不起来，和阿贝多组成的师徒组存在感是真的低……
我真的服了，福利是少，那骂抠不就完了，微博一堆尬黑的，我怼过去结果一堆人直接给我网暴了[doge]
福利确实少了点啊，有什么不能说的啊，毕竟老米扣游。。。不过，骂归骂，夸归夸，下版本感觉做得确实还不错啊，还有就是，比起福利，希望玩家能更多关注内容，毕竟福利多的游戏可太多了，随便找点视频广告的游戏。。。
刻晴13级q1000倍率，神里13级q 4900[tv_生气]一周年了啊，加强加强吧
看到弹幕有说风神信徒集结打女士…实话实说，女士当年守护了多少风神的信徒啊。我好喜欢她……
冷知识，原神9月28号正式全服运营,原神2.1版本卡在pc开服9.15号
原宝，帮评论区每个人的双倍清了就没人说你扣了[原神_小事一桩]
我游戏内填了意见：周年的时候邮件发20相遇+20纠缠，兄弟们我做得对吗[脱单doge],你们也去填填吧，求求了[跪了]比评论区有用，派蒙页面下面一栏点反馈，左下角加号，意见。拜托大家了[保佑][保佑][保佑]
我赌八成有人用温迪去单刷女士
还往下翻呢？彦祖[doge]
宵宫是被抛弃了吗？连个封面也不给
油管评论：万叶别死；b站评论：给的真少[妙啊]
在B站评论区提供的任何建议都不会被官方参考。在这里宣泄的戾气与阴阳怪气的嘲讽并不能解决任何问题，只会让玩家之间的争端与怨恨扩张。最终导致玩家之间的交流环境变得乌烟瘴气。记住，你们是在玩游戏，而不是在参加辩论赛
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏
原宝原宝，再给我们讲讲喂不饱的狼的故事吧
1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。,5.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？,转 表个态
你是真滴抠啊，玩这么多游戏没见过这么抠的
我觉得 固定产能和周年庆福利因该不能混为一谈[小电视_赞]
看到有人担心万叶，可我想说，万叶给我猛就完事儿了，和雷神刚，咱俩通缉犯都和雷神刚一次。稻妻那么美，却天天给我打雷下雨还有毒水。[原神_哼]
周年庆的十连还是从这个月抠的[吃瓜]
钱不少挣  还这么扣  本来这游出货率就低的离谱了  周年就送一发10连  爆笑了
我来说说我的理解吧，版本前瞻只是把下个版本更新之后的第一批内容爆料出来，而不是所有内容。我猜测海灯节应该看做算是一个持续21天的节日内容，而周年庆期间的活动在第二批里面，所以版本前瞻里丝毫没有提到周年庆活动的字眼。当然如果原宝真的就只给这么一点的话就当我没说[吃瓜]
一群伞兵，人家说是快到周年庆了，有没说下个版本就是周年庆，这理解能力绝了[偷笑][偷笑]
看直播：新角色剧情音乐都好喜欢[打call],看评论：？
话说你到现在都不准备常驻加角色吗，真就所有五星全是限定是吧，小保底机制又不改，公子阿贝多可莉这种早该进常驻了吧，你好歹让小保底歪了的人玩几个新角色啊，本来抽卡就贵，给点小保底歪了的人一点体验好不，不想要命座了
这次到底是周年庆活动，还是单独逐月节活动啊，毕竟几乎没有周年庆的氛围，当时海灯节一起其乐融融的，特别有过年的味道，官方能不能给个准确定位啊，周年庆难道就混在逐月节过去吗，我还以为会出周年庆单独活动，有名片有家具，甚至还有纪念蛋糕什么的。官方，你说句话啊，他们都要打起来了[崩坏3_惊]
福利太少了，真不是玩家都是喂不饱的狼，是真的太少了，周年庆唉[阴险](我就说了怎么了，真相还不让说了[无语])
真的看直播看的很开心，脑子里只有一个想法:这2.0我是一分钟也呆不下去了！,结果看评论区直接血压上来了[辣眼睛]
这是我见过周年庆福利最少的游戏[难过][难过][难过]
b站什么时候能开发出屏蔽评论区功能，最好是有指定性的屏蔽某up或某些细节类的屏蔽，我这辈子不想看原神官方视频的评论区了[给心心][给心心][给心心]
先不管这么多了，就先祝福各位旅行者一周年快乐吧，游戏还是要接着好好玩的[doge]
为什么吐槽福利少 因为2.1喜欢的角色太多了都想要 不够抽[藏狐]顺便mhy周年庆确实要实诚一点[原神_喝茶][鸡腿]
和你们的福利过日子吧
不是，为啥评论区都在引战吖?猴不猴的管我屁事，pv评论区不应该是讨论新版本内容啥的吗
大家又来评论区找和xz辣，先喝杯茶吧，免费的[doge]
教大家一个最简单判断友商的办法，SJ因为人数不多，单靠自己他们自己其实不太能翻起风浪，所以他们最常用的手段其实不是带节奏，而是顺应节奏，激化矛盾，最喜欢的方式就是说一些难听的，比如说嫌弃奖励少的玩家是猴，再来一部分玩家骂对奖励满意的玩家是XZ，把两边本来相对和谐的讨论变成骂战，在时不时的出来添把火。,有很多人一定很好奇，为什么其他游戏一样有人嫌弃、有人叫好，但是一般不会演变为骂战，怎么到了YS这基本都会情况控制不住。要说没有这些SJ的功劳，我不信！
想来想去，最离谱的感觉还是甘雨复刻这破事,,首先，就这次逐月节活动的标题 韶光扶月和甘雨的角色演示撞了就觉得是甘雨复刻？,,而且内鬼根本没有说过甘雨复刻这件事，都是猜的（而且还专门辟过谣）不是洗内鬼，但这确实是事实。
我来发条评论大家一起聊聊PV内容吧[大哭][大哭]，别管这些事了[大哭][大哭]
玩家吐槽一句福利少就被喷猴我是没想到的[藏狐]
提两个周年庆“福利”的核心问题：,    1.各位认为，周年庆版本的“福利”应该比普通版本高出多少？大家出个价，好团结起来跟ch谈判。,    2.游戏中更新的常驻“福利”（如地图），能否算在版本福利之中？这个问题似乎没有达成共识。,（虽然但是，其实我是反对“福利”论的。如果周年庆期间mhy能让我享受到比平时版本更好的游戏体验，我可以在一定限度上忽视抽卡资源赠送的不增加。）
满精四星武器每两个版本会给一把，最开始的腐蚀之剑风花节的风花之颂还有海岛的嘟嘟可故事集，这个版本没有所以下一个就是咸鱼大剑，这个不算周年庆活动，这个是本来就有的好不好，周年庆活动目前来看就有个十连了还有线下活动就没了，新图啥的本来就有，没有周年庆就不出新图吗？还有那个送的五星角色是联动的福利和周年庆也没有关系，所以目前看来直接福利只有签到十连，以及充钱了才算福利的重置，这难道不少吗，什么神樱什么宝箱啥的那都是探索奖励和周年庆一点关系搭不上，整体米哈游就没突出周年庆的主题主要内容还是稻妻新内容，上次国庆中秋被大家骂了才出的海灯节，目前看样子这次也不怎么在意这次周年庆
福利问题，别yygq，正常提就好，没人会因福利多而因扰吧。但你一口一个米桑，一口一个op，宁是什么寄巴？[给心心]
原宝原宝，再给我们讲讲喂不饱的狼的故事吧
看完爷和雷电将军对打，爷就一个感觉, ,“爷真帅!”[藏狐]
说到福利，突然想到了海灯节。,看挺多人认为周年庆福利应该在海灯节之上，但结果确实福利基本上没有差（海灯节10连加4星，周年庆10连加相当于4星的5星）。,话说，我到底应不应该把那个联动5星归到周年庆福利里面？, ,我个人无所谓，福利更好我欢迎，福利不变我接受。,,胡桃抽到了，XP已经满足（从阿贝多池末看到胡桃消息就开始攒，大保底）。,匣里精5了，火女圣遗物60爆加180伤，强度也不用再考虑了。,目前我对原神福利完全看淡了，没什么东西有让我抽的意义了。大月卡没氪，小月卡也快到期。,实话实说对于我来讲福利基本上不重要了，所以没有能和冲福利少的人有太多共鸣（这里是说冲福利少的，不是说说福利少的。我个人都能感觉到福利很一般）。
天天说什么消费消费的，这么多周边手办害消费呢，我老婆布洛妮娅七年老兵到现在还没有比例手办，氪晴才出来多久就已经有了，我都快死了[辣眼睛]
想来想去，最离谱的感觉还是甘雨复刻这破事,,首先，就这次逐月节活动的标题 韶光扶月和甘雨的角色演示撞了就觉得是甘雨复刻？,,而且内鬼根本没有说过甘雨复刻这件事，都是猜的（而且还专门辟过谣）不是洗内鬼，但这确实是事实。
干嘛打开时间排序[doge]
这是普通版本更新，那挺好的，福利挺好。,,这是周年庆？woc周年庆？
这节奏真的让我见识到了什么叫一千个人的手里有一千把巴雷特[藏狐]
有期待钓鱼的吗[原神_躺平]我他妈只想钓鱼
content makes more sense. 你们辛辛苦苦求来的那点福利，在我看来还不如评论区整的活有意思呢。
我就纳闷了，官方也没说周年庆啥的呀，就说了一周年怎么怎么的[呆]
有一说一福利是真的不够啊，这可是周年庆啊[tv_流汗]
我寻思也没到周年庆，某些人急成啥样了。要提意见别带上yygq的话可以吗？[藏狐]
看直播的时候开开心心的，觉得内容好丰富啊，弹幕也是大家都开开心心的。但是直播一看完，我去洗漱回来再一看，全部是骂扣的，骂到最后又开始不玩了退游了[大哭][大哭]，到底为什么会这样啊
忙了一天后来看看原神的新版本pv，哇好多新角色，珊瑚宫好漂亮，女士的裙子也太帅了吧，散兵终于出来了，新武器有点意思，还有逐月节！,看评论区……算了我再看一遍pv就去休息吧
感觉作为周年庆福利。。。有点少
视频18分钟，逛评论区一小时系列[妙啊]
大家其实有没有关注到一点，新地图开了，神樱肯定会更新。神樱里面还会送一大堆的纠缠之缘和相遇之缘啊。而且杂七杂八得到的原石也能有一大堆。并不是只有明面上福利才是福利。[doge][doge][doge]
周年庆不是九月？不是九月？不是九月？不是九月？
群魔乱舞啊，护的可以让原神多活一断时间，喷的可以让我福利多点，我不参与，但是我感觉我赚了[嗑瓜子]，另外，一周年快乐[打call]
从这个pv可以大概了解了：,神子八成是幕后黑手，,心海八成不是我们认为的粉切黑，,女士出来后八成要被各路大佬花式秒，,万叶友人八成是优吉欧[嗑瓜子][嗑瓜子]。（对了刀我[捂眼][捂眼]）
没人讨论一下pv内容吗[藏狐]
虽然但是，往好处想想，说不定周年庆会额外再提呢。实在不济说不定整的是网页游戏然后游戏里收道具的形式呢，这种不是已经很成熟了，周年庆搞大一点噻。,其实福利我个人倒是需求不是很大（有当然最好），但是好想要皮肤名片新摆设图纸啥的啊，好歹有个纪念证明过了周年吧（从这个角度想我觉得应该是会有的啊）。面具来俩噻，一个花散里那样的一个魈那样的，岂不美哉！
原神的福利就应该是优质的游戏内容，好的故事，新的地图，优质的解密，别把认为约定俗成的东西当成人家应尽的义务
第一，千万别看评论区，看那玩意儿徒增血压,第二，别去信各种池子猜测，只会白白期待（我服了，一群人盲猜的都有人当真理）
米扣游确实扣 但拄拐方舟的是什么玩意儿？[疑惑]
我现在开始相信真的有游戏会PUA了
真的只钟意五星up自选……不然对于一些新入坑的玩家对以前up过的角色就没有获取渠道了。况且这21年新用户增长一直不低，五星up自选真心是个拉用户的好机会。
该夸就夸 该冲就冲 但不能乱冲 [藏狐]
宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化
建议各位意见不同，就不bb点个踩就走[tv_白眼]反正玩家之间吵架没软用。
这tm是2.1版本前瞻不是tm周年庆活动前瞻，逐月节还没开始呢你知道个鬼后续活动就在这抠，抠抠自己肚脐眼吧
评论就看到这，看不下去了，这样会睡不着的[doge]
被误伤了当做猴的先冷静下，上午见了太多猴，有些反应都是下意识的了，手比脑子快。正常提意见，拒绝yygq，防止误会，从你我做起[藏狐]
其实我一直想说，免费游戏最大的福利就是高产能高质量的更新内容，多少游戏要么更新周期太长要么每次更新就是几个孤零零的角色加一些没有成本的活动，玩家能免费体验到的内容越多说明福利越好。虽然原石很重要，但是觉得原石给太少而忽略了2个新地图，新主线，2个传说任务，还有估计一大堆的探索解密和支线，那就本末倒置了。
周年庆不是没到吗？
我认为，标题说明了是2.1 前 瞻 直 播，不是周年庆介绍视频。如果奖励真的就这么少，我陪大家一起冲。
本来看评论是想看大家讨论剧情。。。
水军真多。。
万叶那里友人的神之眼亮了！是不是友人有。。呜呜呜呜呜[大哭]
咋有的人跟第一次知道它为啥被叫米扣游一样[藏狐]哦确实是第一次啊，那没事了
兄弟盟，我蚌埠住了。这一周年版本奖励少就算了，连个纪念物品都不给。这首充双倍重置都能在活动里排个c位，真！米氏福利！太棒了，对2.1版本不知道为啥感觉很失望（可能2.0太精彩?可能对周年庆幻想太浮夸?)[笑哭]
玩家互撕真的没意思，周年这样抠，大家一起骂官方提意见说不满不好吗？
周年庆不应该是九月份吗
这是我·玩过的游戏里面所见过的最混乱的评论区，没有之一
心海看了九条一眼我觉得有cp糖可以吃了..嘿嘿...嘿嘿嘿...嘿嘿[捂眼]
这什么评论区啊没眼看[辣眼睛]，2.1PV出来玩家就在这疯狂对线……
：破绽，稍纵即逝
顶我一下，觉得福利少尽管喷，觉得福利可以的也可以说，但是人身攻击还是不要了，别动不动拿这个人阳寿干啥干啥的，这就是单纯的诅咒了。直接动不动就说拿猴阳寿换单抽出雷神，要么拿xz阳寿单抽出雷神的什么成分我就不用说了吧
说福利少的我能理解，一天天惦记着你那破强度的建议直接转到隔壁崩三。真就搞不懂了，直播间里一直都有加强xx，优化xx的弹幕，看见真的恶心死了。这类游戏老角色偏弱不是很正常的吗，哪个二次元手游不是这样？真的是游戏出圈最大的坏处了。我七七厨算是，我就没希望过加强七七，这也不妨碍我喜欢七七。角色真要加强那也是很久之后的统一加强。钟离事件的恶果了属于是。这类游戏本就没有多少平衡可言，很正常的。,不过周年庆福利确实有点少了[藏狐]
希望原神不要忘本啊，米哈游要是没有从崩二到崩三时期积累下的玩家不可能有今天的辉煌，所以别总是做出让玩家失望的事啊！,请记住玩家才是你们最大的资本。
915开服玩家，目前340天天天在线，很喜欢这个游戏，也花了很多时间在这个游戏上，我没那么在乎多一个十连或是少一个十连，大不了氪一单。但是你作为游戏公司不应该不在乎玩家的感受。还有很多的玩家只是普通的月卡党，他们很需要周年庆的福利。我至今没见过什么游戏周年庆就发一个十连（别说什么其他活动，那些活动没有周年庆一样开），这不是扣，这是一种傲慢。
有些人脑子没问题吧？游戏内容的正常推进就是给玩家的周年庆福利？要不是各个玩家给予的流量和社区二次创作还有我们氪的金，他会有一周年吗，怎么我玩游戏等于米哈游发福利了？你平时工作的时候的工资就是对你的福利你接受吗？内容推进等于福利，那每个版本不都是周年庆？
看之前：不用看了，2.0我是一秒都待不下去了，雷神等我！,看完以后：啊啊啊，八重神子太戳我了，要不直接2.2吧,[doge][doge][doge]
游戏本来就没几个充钱的项目，我觉得应该像腾讯那样什么都要钱，然后送你几个家具，给你几个种子，再来点英雄碎片什么的你就满意了，钓鱼再整成收费的，送你点鱼饵钓鱼门票，这就是你们想要的，想要这样东西去玩你睾桂的腾讯游戏，就因为我是好人，你就拿枪指着我？[疑惑]
不动就问，评论区发引战评论的，请来解释一下为什么那么多人的关注都破千了，点进主页我都不用看关注，我就能知道你的成分太杂了，还有的人隐藏关注，是在害怕被抓到（帆船）吗[呲牙][呲牙],,还有一个“刻晴厨”，那逆天言论我都不想提，一个字，“ 肉 ”，大家自行体会一下。请问你是刻晴厨吗，UID和米游社ID发一下，谢谢，我官服B服都有号，一个50一个55，最好你真的有刻晴。如果连刻晴都没有我就…………有刻晴话，天赋挂出来，999起码要有吧，不行789，再不行666，可以吧？武器不说五星和黑剑，四星匣里总有吧，没得话，斩岩90总有吧。刻晴等级起码80级吧，挂在米游社让大家看一看，总行吧。,,你B站UID我也截图了，这里就不挂了，免得你说我挂人，另外对号入座的，不让我查出你是成分，不然的话[给心心][给心心]
零氪看见首充重置傻了[脱单doge]
原神在二次元里体量大了，玩家对周年庆期待就高，所以有了落差之后可能会有点怨气[藏狐]线下的主题音乐会和嘉年华也是庆祝但我感觉大部分人都不在乎，之前也很少有独立举办线下活动做庆祝的游戏，顶多蹭个展览，但不管地点在哪也只是一小部分人的狂欢[藏狐]可能是给人的那个味不是那么浓，那种“啊，这是我喜欢的游戏一周年”的味（不是说所有人），下版本逐月节加新剧情加新图确实太爽了，入坑晚的玩家体会不到那种几个版本没有新图的感觉，不过这样反倒淡化了一周年，我也不是ch，也不懂这之间该怎么权衡，说一说看法而已，大家也别戾气那么大[藏狐]
我的天呐，我又被代表了
看PV[星星眼],看评论区[疑惑]
福利再多点，那不等于送角色了嘛，雷神人人都能白嫖，你不觉得这样会显得些廉价，直接送了将近30抽，再多送点……后果想想，双倍重置对微氪党简直太好了，零氪就没必要吐槽了吧
自家人别吵啊……
都整出优越感了是吧，扣个帽子张嘴就说。怎么整的比贴吧老哥还魔怔
虽然但是，米游有说这是周年庆版本吗？除了声优提前祝贺即将到来的周年庆，米游只字未提周年庆吧，自己说过了逐月节和稻妻剧情
吵死了 好烦 我还以为评论区都是玩梗的 本来想进来吹吹九个月没见的散兵老婆 怎么都在吵架
该吃吃该喝喝该睡睡该玩玩，大家也都该习惯了，反正从原神出来到现在就没消停过。[崩坏3_糖葫芦]
又在找?休息一会好不好
我说一句啊。你们这说都不要说，护着策划的的言论。怎么跟隔壁明日方舟那么像呢？[OK]
我是一个很普通，但是又很卑微的原神玩家。,我是因为看到刻晴的广告才玩儿的原神！,我是因为刻晴的up才冲的月卡！,我是为了给刻晴配武器才冲的纪行。,你们知不知道我一开始为了刻晴这个人物，抽了几个月常驻池？,你们知不知道我第一个拉满的五星就是刻晴！,我虽然只是个微氪玩家，但我是真的喜欢刻晴这个人物啊！我已经为这个角色付出我能够付出的一切了。要知道我手头也不富裕，是刻晴让我第一次在原神里花钱的！,可问题是，我得到了什么？,那些说风凉话的人，知道我们这些把刻晴拉满，又只能眼睁睁的看着她刮痧的玩家的心情吗？,深渊打不过也就罢了！现在在稻妻刷个野怪都要刮半天，大世界探索的强度都不够了！,这算什么五星人物？,每次配队都想把她放进去，一放进去整个队伍的强度立刻下了一个档次。,我随便拉起来的700精通砂糖，魔女套的卢姥爷，就带个乐团将就着用的莫娜，能组双风能回血的琴团长，哪个不比她强？,就是我刚刚弄出来的50暴击130爆伤的女仆，伤害上都能和刻晴打得有来有回！可别忘了，人家女仆还有盾有回血呢！,可刻晴有吗？,没有盾，没有回血，没有辅助，没有传说任务，连主c的看家本事输出都一塌糊涂！这他喵的算什么事儿啊！,最让我感到伤心的，是我刚刚抽出来的神里。垃圾一样的圣遗物，20暴击110爆伤，配了个七七做队友凑双冰后，用起来感觉碾压60暴击200爆伤的刻晴。,要知道我为了刻晴这暴击爆伤刷了一个月呢！结果呢？被神里用一堆破烂儿就碾过去了！,这河里吗？河里吗？,你现在和我说理性，那我为刻晴花了几百块钱，刷了一个多月的圣遗物算什么？白费功夫是吧？,我们也不求刻晴能够堪比璃月3c，神里优菈，至少也要给她点身为五星的尊严吧！,我是真的想看到刻晴在原神大展风采，而不是变成刻师傅，刮痧怪，免疫侠呀！,作为一个刻晴厨，我更是希望带着她杀入深渊，征战稻妻啊！,难道我们的要求这么难以满足吗？
开头的八重神子是在教谁说话？[热词系列_知识增加]
评论区就硬带节奏是吧，冲不了别的，开始冲只给10发？只说了活动内容2000+原石加10抽，我寻思人家也没说周年庆具体内容啊，新地图开放不是原石么？日常不也是？加起来肯定一池子了，这也能冲？
我真的感觉这压根不是周年庆版本！,首先，埃洛伊这个角色，并不是所有玩家同时领取。,PS玩家在2.1领取，而普通玩家要等到2.2。,所以我个人认为2.2才是真正的周年庆版本，跟随大众，2.1只是普通的逐月节版本。,其次，前瞻直播丝毫没有提明确周年庆这三个字，唯一说的话只有“在一周年到来之际”。,PV也没有提到周年这两个字。,所以逐月节版本只是个开胃菜吧。。
果然这评论区不能看，该咋玩咋玩
1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。,5.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？
别孝了别孝了[翻白眼]福利少就是福利少谁家周年庆就送一个十连啊，你海灯节还有自选四星呢[翻白眼]
不是……我看来看去也没看到mvb发表啥言论，吐槽福利少归少，我也觉得少，非说一堆mvb干啥啊，非整的跟玩家内斗一下……另外。,,散兵！！！！女士！！！！我命中注定的老婆们！！！！！！！,顺便，原神的地图和音乐是真的用心，多夸夸美工音乐大大再冲冲ch，这样不好吗，骂玩家干啥啊
笑死了呢三百多天活跃57级玩家就因为喷周年福利太少就被打成猴了呢[给心心]我们米卫兵可真是太纯了
压根没明确说出全部的周年奖励吧，自己思考一下
评论区肉眼可见的人op，一说原神坏话，马上就坐不住了
原神评论区阅读须知,1.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏[原神_欸嘿],2.如果几乎全部都在骂，那应该是策划又出状况了，建议恰一轮瓜合理规划游戏[原神_生气],3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石[原神_哇],4.出现三观与米忽悠一致的情况，带着帽子就行[原神_喝茶],5.如果有游戏外家伙来冲，请自觉一致对外[原神_哼],6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[原神_嗯],综上，原宝一周年快乐啦！[打call][打call][打call]
首先大家要把版本内容和周年庆福利划分开，版本内容是什么1.两张新的地图2.新的主线任务3.新的角色和武器4.新的活动，以上所有内容对应的奖励叫版本内容。活动福利是除此之外所有官方赠送的东西叫做福利，福利之所以叫福利不是你要花时间去做什么才叫福利，那是你应得的，送的东西才叫福利。既然有玩家想好好探索新地图，那么也会有玩家想要有更多的机会抽取新角色去打深渊，不要被超多的版本内容混淆了，周年庆就注定他不能和其他版本（包括2.0）一样，玩家索要福利请不要当做无理取闹，因为到最后成功的话，也会有你的一份。
我算是知道米哈游为什么是两极分化的评论，感情是从一开始就是从内部分化玩家[微笑]
以普遍理性而论,这次版本东西多是真的多，再加上两场音乐会（虽然线下的和我没关系[原神_哼]）这内容量完全够撑起一个周年庆了。不过福利嘛，做为普通版本来看的话正常，对于周年庆（大概算每个游戏最盛大的活动吧）来说确实少了，有玩家不满是正常的。大家和对线的时候注意别误伤了正常诉求的友军。,真觉得福利不太行的也别急着冲，周年庆应该有其他福利，这次直播从一开始就没冠上周年庆的名号，直播也只在最后提了两句周年庆的事，周年庆大概率还会有新的福利（比如紧张刺激的签到活动[原神_欸嘿]）,顺便一提刻晴周边都出了几个了（键盘，手办）这次活动剧情也终于有刻晴剧情了，官方挺懂刻晴人气有多高的嘛，所以加强一下秋梨膏[原神_生气]（我不厨刻晴，但是我宵宫池子歪了刻晴[tv_流泪]）,什么时候能来个火C的池子啊，我现在还在用香菱[tv_大哭]
我真的吐了呀，就这点东西？这到底是逐月节的奖励还是周年的奖励啊？别吧，周年就这点我都不想玩了我淦。来个限定名片啥的也好啊对吧？有个纪念意义啊，至于吗？[笑哭]
米游社都不敢这么纯
我攒一年鼻屎扣一扣都比米哈游给的多
原神评论区阅读须知：,1.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,2.如果几乎全部都在骂，那应该是策划又出状况了，建议恰一轮瓜合理规划游戏[原神_生气],3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，带着帽子就行,5.如果有游戏外家伙来冲，请自觉一致对外,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思
9.1更新2.1版本，直播没有明确说明周年庆相关，官号目前也没有发布周年庆相关信息，原神正式公测9.28，我建议各位理性考虑，自行理解吧[藏狐]
觉得周年庆内容多和福利少其实不冲突，但是不要乱扣帽子就行[原神_喝茶][原神_喝茶]
福利其实是一个游戏最不重要的要素，不是吗？如果游戏只能用“送东西”来吸引玩家，我只会觉得它失败
找猴……吃瓜中~
现在感觉那些有心带节奏的已经乐疯了
BV1vh411i7BL
评论区怎么一股微博饭圈粉护主的味道阿，这次周年庆福利对大部分玩家本来就是没有而已。
看了直播后想了挺久的，感觉周年庆好像真的少了一些“特别”的象征。,比起吵来吵去挣个你死我活，不如探讨一下追加什么样的福利才应景周年庆这个节日呢？,我的意见是旅行者登入365天的时候有专属奖励，比如新衣服，就象征着旅行者已经登入365天的东西。,或者各位旅行者有什么意见，欢迎大家理性讨论啊[OK]
部分玩家是这样的，福利＞内容，甚至可能会因为某款游戏福利多好多好而去玩一款游戏。
周年庆给的福利太少了吧 微氪党好痛苦[藏狐]
希望大家冷静对线，不打不相识，同一个游戏玩家，有点争执是正常的，和气点交流，本身不是敌人的话，语气可以正常点，每个人是不同的，不是每个人都与你讨厌的人一样的，如果把气撒到另一个人身上就不好了。亲身经历，其实都是可以好好说说嗑嗑唠的_(:з」∠)_
说实话，10个纠缠之缘属实太抠了，剧情地图活动都很期待，但是周年庆怎么说只有一发十连属实说不过去，当然如果有什么惊喜的话，算了我不觉得会有
刻师傅的传说任务呢
唉，还以为至少也有自选四星（虽然也不缺命座）
但是周年庆真的好少啊  [酸了]
我就想问一句，咸鱼是认真的吗[思考][思考][思考][思考]
逛累了嘛？来这里歇歇脚吧，让子弹飞一会，评论区二极管会消失的[小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]
评论区那个叫魔王小傻的评论都能被顶上来还有那么多赞，足以见现在评论区已经混入了些带节奏拱火的[藏狐],他那个评论要是能带上猴，那我还能认为是真心的，但是没有，而且他以为op是什么好词？本来就是猴用来攻击原神玩家的，还以为仅仅只是骂ky的吗？就这还有那么多赞，呵呵了。[藏狐]
有一说一，这些所有的福利好像直播的时候都没说是周年庆福利吧，只是说是2.1版本福利而已，可以期待一下九月中旬周年庆的时候还有什么别的惊喜啥的。当然如果没有，就当我放屁。
首先，9月15开服玩到现在，其次，扣是真的扣了，周年庆诶，第一次周年庆诶，基本上跟没有东西没有任何区别，之前国庆中秋没有都已经算了，现在又来这么扣，还说留着石头周年用，算了
旅行者，隐忍！,空：忍无可忍，今后就当旅行者死了。记住在提瓦特，非到万不得已不得暴露我的身份。,……,托马:神里家得天理看重，神里绫人寿诞，整个提瓦特顶级的大人物都要来给您祝寿。,神里绫人:承天理不弃,路人甲:报！巴巴托斯到。,神里绫人:巴巴托斯，没眼色的东西还不出去迎客！,空:恭迎风神,温迪:旅……,空:保密,温迪:上礼，甜甜花酿鸡价值连城。,神里绫人:风神客气,路人甲:岩王帝君到,钟离:百亿摩拉为神里少爷祝寿,神里绫人:百亿摩拉，我神里家必将晋升世家。空，即日起逐出神里家。,空:为什么？！,神里绫华:旅行七国，回来还是个废物，现在的社奉行做赘婿你都不配。滚！,托马:现在的绫华已经被天理大人看中。loser。,空:有眼无珠，别后悔,温迪:羞辱旅行者，这甜甜花酿鸡不如喂狗。,钟离:放肆，得罪旅行者，这百亿摩拉作废。,神里绫华:空，只是我家的废物赘婿而已啊。二位大人是不是搞错了。,路人甲:天理大人到。,派蒙:旅行者，前面的区域已经开放，请您去探索。,神里绫华:你们怕不是搞错了，空怎么可能会是旅行者呢？,派蒙:神里一家，羞辱旅行者如何处置？请旅行者吩咐,神里绫华:你竟然是旅行者！,空:哼（歪嘴）
123321，啊～啊～,[喜欢][喜欢][喜欢],-648,-648,-648,老婆，嘿嘿[亲亲]
能不能告诉我，凭什么宵宫不在海报上面？
一个两个问怎么会有个鱼，当场给我笑嘻篮球，真就原神玩家大半没见过崩三呗，我闲鱼剑都没见过？（话说崩三里的闲鱼剑是单手的啊）
看到兑换码,复制粘贴,“谢谢你，陌生人”,进入原神,兑换奖励,进入邮箱,全部收取,原石+300，蚊子腿+3,回到b站,mzr/mvb,选择你的阵营！,……,希望下面的各位不是如此,真是佛系的话，领完奖励就请退了吧，这里没什么好待的，也没什么好说的[藏狐][支持]
第一次玩你们米哈游游戏，长见识了，原神内容很喜欢，米哈游我不喜欢[tv_抠鼻]
啊这，其实我觉得还行吧，这福利我挺能接受的（个人意见
等下我突然有个问题原神周年究竟该算那一天啊[捂脸]9.15还是9.28。。。
如果每个池子都是如同网上说的是14天的话，那周年庆不是2.2版本吗？
休息休息[给心心]
在周年庆版本里，一个十连的确少了，但在内容上更新了地图、主线剧情还过一个逐月节、家园优化、钓鱼，这可不少[OK]看个人观点喽，重点是剧情探索的人肯定觉得这够了，重点是厨角色当然希望原神越多越好
周年庆应该是下个版本，2.2版本    9月28开服应该会在十月份开周年庆
我认为被扣帽子的主要原因可能是说话的方式,认为有不好的地方可以说，但是一上来就扣帽子阴阳怪气甚至骂人，我觉得不太可取。,同样，有好的地方也可以说，但是要好好说话，不要看见和自己观点不一样的人就骂。,希望大家可以好好说话，友善讨论[崩坏3_干杯]
没有加强宵宫吗[藏狐]
带节奏的时候都说别家游戏如何如何饭圈，我看mxz放手游里没几个能比得了的[无语]
其实福利挺多的但也挺少的。,如果认为福利就是石头，那确实送的不多，该骂的骂，别瞎带节奏乱喷人就完事了。,别人觉得福利还行的，您也别着急。,在我看来，两场音乐会是这版本我认为最大的福利，可惜线下的因为疫情可能要晚点才能看到。,两场哎，音乐会哎，对于喜欢这款游戏的不得不说是一个惊喜了（还不收钱）（同理方舟的那场音乐会也是的）,没必要互相扣帽子。,有些骂人的，尤其是很难听的，多半是带节奏的，但有些人也只是表达自己的不满。,有些人护着也实在是有些带节奏的太过分，就像直播里一样（还有今天we比赛里的弹幕，带宵宫的，问宵宫怎么配队的）点进去一看动态全无，共同关注啥也没有，一年前刚注册，带节奏的实在太多，这也就导致了部分人的敏感，毕竟老战场还在那呢，体会过原神社区,环境的应该都有所体会。,正常玩家该做的:,觉得福利不足的，骂呗，别太难听，别带zz节奏，不要侮辱人,觉得福利还行的，看见故意骂人嘴臭的，带节奏的，不要自己下场，记得举报，回复了只会如了钓鱼的意。,其它的就是好好玩游戏吧，没事少逛社区，对身体不好。,还是那句话，公司是要赚我们的钱的，没必要护着它，争取福利大可为之，但是请不要故意破坏我们的游乐环境。,最后补偿一句，期待音乐会，希望曲目多一点，以上。,__一位15号玩到现在的老玩家的絮絮叨叨
抠是几个游戏一直以来的常态了，不抠不叫mhy[doge]一般来说游戏三周年才会送的多，但是如果三周年入坑，这三年又错过了多少呢
这评论区这么久还是让人看得心烦意乱，走了走了。
这是周年庆啊？？？奖励这么少？？？？能不能不要扣扣搜搜的啊！
比海灯节还少了一个自选4星[撇嘴]
抽完雷神就run
感觉周年庆是真的扣，当初海灯节也送了10抽的，现在周年庆加逐月节的奖励，感觉也就和海灯节差不多-_-||
个人感觉周年福利确实少，但是如果能有有趣的剧情和活动来抵消这部分抠门感，那我就无所谓了。,归根到底，我是来玩游戏的，内容是根本，福利是锦上添花的东西。
这评论区可比pv好看多了[脱单doge]
玩公司养成的评论该给他举报了[OK]
个人认为：,作为普通版本：有点惊喜,作为周年版本：拉夸,策划这波属实对不起这个IP的流量。
有一说一，扣的事情正常提没啥大问题，阴阳怪气的骂，阴阳怪气的孝就不对了。预计未来一个版本都会有这方面的瓜吃，这很正常，谁更新的时候不带点节奏呢。,原神现在是放眼全世界，对于我们这些只玩游戏不关注其他的玩家来说是双向。,第一.是因为要把很多东西折中再发出来，这方面肯定必不可少会有节奏。,第二.游戏公司永远以做好游戏内容为大前提，再来才是其他。,第三.评论一个游戏的好坏每个人都不一致，试着多方面看问题，然后坐下来吃瓜如何。,游戏公司摆烂即使你投诉埋怨，亦或是阴阳怪气也不见得会有什么转机，更何况攻击玩家群体。,既然有些人有怨气，那就让他们发泄呗，只要不触碰大众底线，即使再嘴臭也无妨，毕竟火山喷发时你也不可能堵得住。,最后关于最近大大小小的节奏，我99年出生的。玩过的大作不多，但也玩了十来年网络各种大大小小的游戏。我个人对这些没什么看法，很平淡，因为原神对于我这个游戏玩家而言永远只是游戏。,对某些事物过于认真，到头来伤心的永远是你。如果实在气愤在评论区争论不来，又不想打扰他人，那私信我给你当沙包如何，当然，沙包是不会说话的[doge]
八重神子难道是坏女人吗[崩坏3_吃惊]
原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线或有什么奇怪的节奏，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[doge],7如有猴，请勿对线，直接举报即可[OK],（转）
之前说逐月节会有刻晴的戏份，但现在来看，怎么有股强行塞进活动里的感觉？[思考]
你又在找了，休息一下好不好。[藏狐]
啊这，就我觉得福利还行[藏狐][藏狐]
我楼下快餐店周年福利都没你扣
刻晴出的周边我可以买的都买，因为我真的喜欢她。我个人认为刻晴出周边不是好事吗？其它角色没有这么多周边吧。我也很希望刻晴加强，但这次说消费角色就过分了。
周年庆送的东西真抠啊，算了老老实实继续给我的魈大人攒原石
你们自己认真看看2.1的海报吧，里面有没有宵宫。,宵宫该绝版了，该过过去了，直播屏蔽宵宫,冷处理优秀
讲真内容是真的多，算是一次更新快两个版本的量了；但是这周年庆的活动给的奖励也确实太拉了，游戏品质和活动奖励不要混为一谈好吧，但凡多给个自选4星之类的，就不至于被开团开成这样[翻白眼][翻白眼]
感觉还没过年多[笑哭][笑哭][笑哭],至少有个自选四星, 一周年啊。。。。。 真就线下周年庆才是第一要素吗[辣眼睛]
宵宫厨血的教训:等测评xdm,别浪费自己的rmb[OK]
为什么送十抽啊？送10原石就好了啊 剩下的op会自觉给米爹上供的[doge][吃瓜][滑稽][呲牙][歪嘴]
不是，难道不确实少吗？你们自己看看,上次海灯节是1600+13个纠缠+自选四星,这次是周年庆，不是普通活动；也别说新地图，哪次开图会少了活动原石？
啊啊啊万叶，别虐啊(ó﹏ò)，虽然看到的时候很燃，但别虐啊[大哭]
我已经想象出来姥爷拿着咸鱼剑的表情包“落魄了，家人们”[傲娇]
原宝周年福利好少呀[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
不懂就问，海报上哪一个是宵宫[吃瓜]
周年庆我也不是图你那点纠缠原石，但这也太寒酸了吧，没个周年庆的气氛。。。[笑哭]
从直播到视频题目都是2.1版本前瞻，内容也是一个版本的量，感觉这不是专门的周年庆活动啊，为什么大家都说这次更新就是周年庆或者周年庆的全部内容，总有种被带偏的感觉
还想在评论区看看聊剧情，结果全是什么鬼[藏狐]
我知道很多人是被整的怕了，不希望原神再起什么乱七八糟的节奏了，而且现在很多人在这方面都在阴阳怪气和扣帽子，但请不要骂提出正常的诉求的人,咱们可以先算一算这个账，首先下个定义，正常版本内容：预期内的，不是这个版本其他版本实装也可以的；周年庆内容：惊喜，区别于一般版本，不是这版本就拿不到的,正常版本内容      周年庆内容,稻妻新地图          一发十连,稻妻新剧情          首充重置,稻妻新角色,稻妻新boss,逐月节新活动,免费武器获取,钓鱼实装,你这算下来不就很清楚了吗?属于新版本内容丰富是确实丰富，但不代表属于周年庆内容的就不拉了啊
有首充重置的话普通玩家这段时间就不要氪金了，等一周年的时候会划算很多[tv_思考]
球球别刀我叶天帝[捂眼]
让我猜猜这次剧情，散兵和女士，联手将影的意志附身在雷神巴尔上，然后万叶去挡刀，主角趁机进入雷神意识，驱散影的意志，从而唤回雷神真正的意识。
mxz和m黑是真的疯狂，玩了这么久游戏第一次看到这种玩家，真不知道他们是水军还是真爱。
送得再多一点，内容做少一点，是不是就能歌舞升平了？是不是很熟悉啊，福利＞内容，结果＞过程，这种事在某传统手游里没见过吗？如今你们想把一个可以走得更远的开放世界手游走向这条破路子？某些人得了吧，别搁这攻击玩家，可从来没有什么业界规定过奖励的尺码
尽量少扣帽子 别当二极管 友善的评论是交流的起点 觉得内容多与抱怨福利少都很正常 只要不是过激的群体性攻击言论，都是合理的。,祝大家能抽出想要的角色吧，另外别看评论区了，早点睡觉吧。
不能因福利问题而否定一个版本的内容吧……
不关是猴子还是什么玩意，如果你是正常的原神我玩家我想对你说一句，原神一周年快乐，今天也辛苦了好好休息别看评论区。
pv里万叶还拿着吃虎鱼刀[笑哭][笑哭][笑哭]
请问角色可以多复刻几次吗？我入坑迟了点，钟离没了，温迪没了，胡桃堂主也没了。。。你们知道，我每天晚上一遍遍刷着先生的听书人mv哭地有多伤心吗？[大哭]你们知道我每天望着别人家的温迪升天我有多难受吗？[酸了]你们知道，我每天看着古灵精怪的胡桃堂主手一挥打出上万伤害，[酸了]我心有多痛吗？孩子要疯了。,我可以不要自选五星，原石也可以少给一点，但我不能没有帝君啊！！！,我爱上了帝君的淡然，爱上了岩王爷收枪时的悲悯，爱上了钟离帅炸的颜值。。。[喜欢][给心心][给心心]但我下载了原神才发现复刻已经过去了。。。我不能没有帝君！！！孩子要没了，救救孩子吧！[大哭][大哭][大哭]
其实现在更多人想玩的是内容，原石虽然不可少但是被压到内容之后了，而且这个版本活动多本来也不少，原神也就上线一年体现在产能和活动上，包括稻妻新地图的原石都是可以白嫖，只是没送到眼前要自己找罢了。估计一个版本下来加月卡凑个五六十发没什么问题。[原神_嗯]我觉得大部分人能够白嫖到的抽奖次数比mhy其他游戏要多了。[原神_喝茶]
不知道大家有没有这种感觉，有璃月的活动就感觉像能回家了一样[笑哭]反正我已经被稻妻的海乱鬼和解密杀的满地找头了[酸了]
尚方宝剑,===<,            ╰[脱单doge]╮,             ╭┴╮
看到万叶接刀人有点后怕，不行，我先给自己一刀[OK]
说实话，周年庆福利确实少，但米扣游向来都这样，与其指望他给你多发福利，不如指望一下他好好做原神，带来更优质的游戏内容。我个人比较遗憾的一点是游戏内没有周年庆相关的大型活动，但一想到原神是真心在做“架空世界”的，提瓦特又是如何知道我们玩家过了一年了呢？强行加剧情会很违和，也会破坏世界观。只能说确实没有办法。最后祝原神越来越好！也希望各位旅行在提瓦特玩得开心！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线或有什么奇怪的节奏，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[doge],7如有猴，请勿对线，直接举报即可[OK]
emmm这节奏好奇怪啊，扣雀食是挺扣的，也别动不动给人扣猴的帽子啊，这不是激化矛盾吗（不过真有猴进来了是真的，刚才就查到一个无关注动态进去骂原批进来评论装正常玩家的，有截图），不过作为玩家，玩游戏是冲着质量游戏体验的玩家来说，他多给个四星和多做两张地图相比，我觉得两张地图才更配得上周年庆礼物吧，也不是给mhy洗他扣，就是觉得怎么说呢，做的内容的功可以抵掉他扣的过？你们觉得是不是这个理？至于刻晴节奏我就真理解不了了，这能理解成消费角色我是真没想到的，从来没见过哪家游戏给她出周边说是消费角色的
你这女士，掉魔女爆伤头吗
万叶，危
钟离加强以后好久没看到这么欣欣向荣的评论区了,欣慰[给心心]
讲真的刻晴必须要加强，我刻晴是主c，其实我也不在意强度什么的，我只是不想以后打开评论区就是各种破节奏，还辱角色的，那条买肉评论都能有这么高的赞，原神玩家迟早又会进化出一批魔怔人，米游社ID:81263138 [辣眼睛]
玩游不混圈，快乐似神仙[doge]
呜呜呜呜呜呜呜谢谢你原宝呜呜呜呜,能用魈了（虽然是活动试用）呜呜呜谢谢你,呜呜呜呜有散兵消息了谢谢你原宝呜呜呜[大哭][大哭]
万叶[大哭][大哭][大哭]叶宝[大哭][大哭][大哭]妈妈这就给你把雷神砍了[大哭][大哭][大哭][doge]
看到万叶接雷神的一刀好担心，还有插在地上的那把刀，我心好慌啊！
方舟夏活84万评论犹历历在目[怪我咯],果然游戏公司都只认钱[怪我咯]
太抠了，周年庆福利也太少了吧[藏狐][藏狐]
璃月的音乐真的有种回家的感觉了[大哭]
感觉画质，，，，，，不如黑神话[藏狐]诶，这波偷家，偷家怎么说
周年庆是真的扣了。,还有，这游戏平衡真是做的稀烂（不会有人骂我猴吧）
下版本感觉很精彩，比较期待，但作为周年庆福利实在是缺了点，哪怕加个自选四星都行
扣就是扣，正常吐槽还能被吊东西盯上，这跟猴有什么区别，在我看来都是一路货色。,节目里自己都说一周年了，真正属于一周年的活动目前看来只有一个签到，其他都是版本更新正常带的，不是周年就不开地图，不搞活动了？,联动5星PS提前领取，PC和移动端得晚一个版本，这也算是周年福利？
吐槽这福利就被当成猴了，这是否有点
刻晴游戏内不加强没传说任务，净出游戏外的东西，练刻晴属实心里不平衡
好好笑，虽然我不觉得福利什么的能怎么样哈，但是有人说“内容不就是一种福利吗”这种话我真的没办法理解，你玩游戏，没有内容你玩什么？像这种类单机的游戏，不不不，就算是益智游戏没有新的关卡，通关了也很少会有人去玩第二遍吧，mhy想要维护用户量，他不做内容做什么？做营销？要想玩家买账不就得内容做得好吗？你看看几百年没有内容产出的守望先锋现在有多少人玩？现在在坚守的都是用爱发电。崩三怎么凉的，不就是后期福利做得不好还想割韭菜，惹得玩家积怨已久吗？好像大家都很吃温水煮青蛙这一套哈。希望mhy把钱花在刀刃上，就不要花钱买水军引战了。用户不用心去维护，骚操作一套一套的。周年庆虽然不至于送一个五星角色，一把五星武器你做个活动总能给一下吧，一发十连真的蛮难看。说实话，玩了那么多游戏，只有战双是真的把用户体验感拉满了的，并且真的能看出来，他们是想把游戏长久的做下去。mhy不是，你游真的是把韭菜喂肥了慢慢割。这种厂商的真的爱不起来。（喷我就是你对，没有逻辑的喷我就是拉黑）
xdm聊点别的吧，和对线有什么意思，都不知道2.1直播的憨憨，刷哔站看到外网直播烤肉才赶过来的就我一个嘛[doge]
呜呜呜没有人馋周年限定绝版名片或者挂件之类的东西吗，想要有纪念性的物品[给心心][给心心][给心心]
心海好软~[星星眼][星星眼][星星眼]好像摸一摸~[捂眼][捂眼]
直播来晚了没看着PV，刚看的正激动呢，一翻评论区，没几个和视频内容有关的。就全是带节奏的，我寻思直播间弹幕都和和气气的，咋一到这全是带节奏的，这评论区底下都不敢看了。
别的不说把那些yy什么角色复刻的up整整吧，不然那些巨婴粉丝它说什么都信。内鬼没说，官方没说，它们说就信？还一直到处刷，不复刻就好像欠你们的一样。
看到大家对福利这么满意，我填的非常简单，奖励太多可太好，以后必须次次反馈奖励太多用不完，毕竟这游戏零氪也能玩，初始三角色都能过深渊，玩这游戏不就为了看风景，解解密，要那么多原石干嘛？要不别发了，你说是不是[支持]
哇，看到万叶挡刀那真的泪目了[大哭][大哭][大哭]
内存！！内存他不够了啊！！[大哭][大哭][大哭][大哭]可是！！心海真的好戳我xp啊[大哭][大哭]
让我们在众多的吵架声音中空出来一点点闲余的时光为我们的角色欢呼好吗？本散兵厨已经疯了！！！！！！看到八重神子的疑似黑化也让我很心动啊！！！！！！米哈游总是有能力让我看到一个pv，就忘记我的老婆而转向下一个新老婆，八重神子！！！！我要得到你！！！！！我要跳到池子里找到你！！！！！！！
作为周年庆原神的福利是少了一点，哪怕加一个自选四星都好一点[笑哭]对于我这种氪佬来说内容是我最关心的东西，如果能把剧情讲好了，人物塑造好了，玩法开发足了，那我就愿意继续给原神氪金[笑哭]不过mhy也真是不会做人，就算多给个10连又怎么了[笑哭]大家都高兴不是很好嘛
我说b战的评论区和微博有的一拼，有人同意吗
米游社里有每月札记，七月肝了部分地图有8879原石，目前稻妻鸣神岛八酝岛神无豖全部肝完，今天20号有5995原石，还剩下10天每日10天月卡总共有1600原石，还有剩下的心流有420原石，这个月有8015原石，我算这两个月带月卡有17000原石，减去两张月卡这个大版本有11000原石，正常版本一个月带月卡有6000左右原石，不带月卡只有3000原石。
骂福利少的,骂嫌福利少的,不让骂的,夸的被骂,网络上的狂欢,面具下的邪念,到底是没有人愿意像现实中那样正常交流
你们冷静点啊，逐月节不完全代表周年庆啊[笑哭],现在周年庆活动，真正实锤的只有嘉年华和音乐会，目前pv里公开的都是常规的版本活动和奖励啊[笑哭],整个pv和直播除了穿插的祝福基本没有提周年庆的事，到时候周年庆可能会单独开个直播或者通告，不要这么着急啊[藏狐]
个人一路看下来的吐槽：,123321，啊啊,大蛇啊QAQ；,无相之……水立方()；,纯雷精灵？,接下吧【女士】，这一脚是为了温迪；,九条天狗，亮出你的翅膀吧；,心海好像一条鱼哦(﹃)；,来做个了断，然后和我进壶（,小贱贱（不是）你终于肯出现了吗（我解释一下，以前和朋友提过对愚人众执行官的第一印象，【公子】是莽，【女士】是坏，【散兵】是……贱）,常回家看看~回家看看~,我能在湖边钓上一整天的鱼,这鱼双手剑是认真的……吗？
万叶！！！万叶！！！我的万叶啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
不是说不能表达自己的合理诉求，我也觉得米忽悠扣，只是在说某些人，优点一点都看不到，只看到福利少这一点，就直接否定了整个游戏的内容。,不要找我吵架哈，请各位想一想，仔细想一想，真的要因为福利少这一条，否定了整个版本所有的一切吗？这真的好吗？,再次声明，我也觉得很扣，但是不要因为扣就直接否定整个版本的一切内容，请牢记，我们是来玩游戏的，不是来玩福利的。 [笑哭]
在评论区对线的，多少都有那么个大病[辣眼睛]，对骂解决的了问题吗？
三二一，一二三，啊啊——,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![2233娘_大哭]
有的选手玩游戏到底是玩福利的还是玩内容的[思考]
不管怎么做都有人不满意的，不做抱怨的人和做了抱怨的人，是两波人。
又是节奏，佛了，崩三搞完搞方舟，方舟搞完又开始搞原神？友商把这些精力放到制作游戏上不好？
官方根本没人说是周年庆啊！为什么总有人说是周年庆啊？？？眼瞎？？？
大伟哥想嗯就嗯吧，别憋坏了
幻塔欢迎心碎“刻晴厨”[打call][打call][打call][原神_生气]
等等没人注意到原宝700w粉了吗？！[惊讶][疑惑][星星眼][原神_欸嘿]
这游戏五星就十几个，怎么可能给你自选，要给也是等五星多了以后啊
热知识：周年是9月28号
玩了一整个暑假，等级从28级提高到了44级。,这个月卡还有10天，之后我就会进入紧张刺激的大四，基本上玩不了了，最多登录看一下[笑哭]。,这个新版本估计很棒，但是我是体验不了了，悲喜交加吧，喜的是游戏是真的棒，而且还在发展悲的是我过几天就玩不了了，再有时间细玩的话估计到寒假？[灵魂出窍][捂脸]
喂不饱的狼
本来明天想去动物园看猴子的，现在看来用不着了，血压也上来了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
某些家伙的面孔，我怎么在方舟评论区见过呀？差不多得了，两个游戏被祸害的还不惨吗？
虽然每次出预告都删我评论也上不了热门，但我还是要说,SHUT UP AND TAKE MY MONEY!!![脱单doge][脱单doge][脱单doge]
热知识：周年是9月28号
要是哪天原神真的送限定五星角色，还给玩家自选，说明友商做出了一款跟原神质量差不多的手游。反正崩三的自选五星就是这么来的，当时战双开服不久，爱酱直接发了后崩+春节自选S的预告[笑哭]一、二周年庆可没有自选五星
评论区逆天，出刻晴周边和任务算消费？那我求求取消刻晴出钟离周边，哦，取消了你们又会说刻晴没存在感被冷落，欲加之罪，何患无辞？说白了就不是正常喜欢刻晴玩家的想法，我不是刻晴厨看到出刻晴周边和任务都高兴的不行，别说刻厨了。这节奏真离谱噢！[呲牙]至于福利我觉得如果是周年庆版本加逐月节版本确实有点少，但只是逐月节版本就真不少了，而且下版本还有这么多新内容，玩游戏不能只看福利是吧？如果你看不到原神优秀的制作，只知道数值和福利，那我只能说你不适合这种类型的游戏。
宝！不要再找了，很累的 早点睡吧，血压上来了对睡眠不好[藏狐]
玛德，谁在无相之水那发的水立方，笑死我了[doge]
呜呜呜总有奇怪的节奏的结果把真正的需求盖过去，加强刻晴，加强宵宫！
周年庆福利好着呢[星星眼] 看不到吗[疑惑],福利都在首充里[给心心][给心心][给心心]
woc，我就说崩三怎么今天猴子少了这么多，原来是跑原神这了。[doge]
许愿雷神，出必还愿[藏狐]
以下是我的计算,两张新图10-20抽左右,神樱树上线10抽左右,签到10抽,常规版本2200原石左右,不多，米抠游，属实是我印象里的米抠游[笑哭]
万叶的传说任务，宝[大哭][大哭][大哭][大哭]
能不能消费一下钟离，魈，万叶，迪卢克，我想要音箱！尤其是钟离！快点消费他！我买爆！！！！！！！！！！！还有叶宝我也要！！！！！！！！还有魈宝！！！！！！！！
女士这个样子可以叫逐火之蛾吗[doge]
扣是一回事，但是这不妨碍我觉得2.1可玩性很高
评论区别打了，网络上这么打架也会让人不舒服，还不如加入我们仙家军，天天整活还不坏心情（不是传销）[doge]
为什么开头弹幕都在说核酸检测啊？难道开始检查不是拿一根细长的棍子捅进你的鼻腔而且深入到眼泪都流出来的那种吗？不会只有我这样吧？不会吧不会吧？[tv_流泪]
没有人想要那张音乐会的壁纸吗，怎么没一个人提啊，这么美的壁纸原宝你啥时候发啊[打call][打call][打call]
怎么跟猴吵起来了啊，xdm都憋管猴了。,有谁和我一样从08年就开始单推雷电将军嘛[doge]
我超，这个预告搞得跟大电影一样，原宝你也太nb了，有点期待后续剧情。
原神的周年庆不是9.28吗？为什么都说这次直播没有周年庆氛围[嗑瓜子]
散兵！我的散兵！你不进池子我怎么活啊！[大哭]散兵！我的散兵！你不进池子我怎么活啊！[大哭]散兵！我的散兵！你不进池子我怎么活啊！[大哭]散兵！我的散兵！你不进池子我怎么活啊！[大哭]散兵！我的散兵！你不进池子我怎么活啊！[大哭]散兵！我的散兵！你不进池子我怎么活啊！[大哭]散兵！我的散兵！你不进池子我怎么活啊！[大哭]散兵！我的散兵！你不进池子我怎么活啊！[大哭]
这周年庆怎么跟海灯节一样的奖励啊？没得排面啊？好歹在来10抽呗？
不是别的游戏（比如说第五人格）首冲重置就没事咋mhy首冲重置就要被骂？,ps.第五人格也是周年庆首充重置
我不是要求甘雨复刻或者自选五星up池，下版本新地图，新剧情，新boss和周本，还有角色做的很好，值得称赞，但是周年庆的福利你就几乎没有？,版本活动都是正常的版本活动，其中四星大剑是下个版本应该送的，一个版本送角色，一个版本送武器，这个版本送了北斗，下个版本按理送武器。鱼叉是常驻钓鱼玩法送的，不是周年庆福利。下版本的一发十连抽是逐月节福利，对比海灯节送了一个十连抽。而周年庆真正的福利只有充值首充，这不算扣？,ps 联动五星角色和弓是联动方要求的，获取方式是联动方规定的。
圣遗物系统能不能再优化一下，今天给雷神刷一个充能沙漏，最后用了十五个树脂连充能主词条都没有，真是吐了[怪我咯]
这次更新挺好的，有了女士这个周本BOSS，我们这些讨厌她的玩家可以经常虐她了来解气，我完全没想到散兵也会加入，估计剧情更有意思了，我猜想这次女士抢不到神之眼，看来只能靠散兵了，期间可能九条来协助雷神，但也失败了，我预定这次剧情有很多高能，像璃月一样先打周本再揍神[脱单doge][脱单doge]
撒野现状,使命召唤18宣传视频下面:感觉画质不如……原神,消逝的光芒2实机演示视频下面:感觉原神不如……画质,战地2042实机视频下面:感觉画质不如……画质,gta5mod视频下面:感觉gta5画质不如……原神,黑神话悟空……,凉风健身直播……,空白吸猫视频……,……,没人比更懂ky
万叶刚巴尔好帅,另外pv里面八重神子姐姐在旅行者耳边低语，散兵出现这段算是什么，八重联合愚人众来摘巴尔的神之眼吗[思考],瞎猜一波，不靠谱,有异议不要diss我[委屈]
咸鱼剑！
“周年庆”的福利就是少。怎么的？还不让说了？,开新图，开活动，这些哪怕不是周年他难道就不开了？该开还是照样开啊,唯一跟周年庆搭边的不就是送10抽和重置首冲么？就这点东西比海灯节还抠。海灯节好歹还送个4星，而且首充还要花自己的钱！,别跟我说送5星。5星是索尼送的联动角色！跟福利没有一毛钱关系。,那我退一万步来说，你就送这点也没事。可是都1周年了，你游戏里的系统优化一下啊，周本以后多一个女士，你消耗的树脂不优化一下？出的地图越来越多，新进的萌新角色都难以突破和提升，这不优化一下？你游戏这么多BUG，到现在凝光EQE第2个E都还没给球，你不修复一下？,你有时间搞音乐会。搞FES。没时间把游戏优化好是吧？
魈万叶雷神主角一队用日配,好傢伙，直接SAO[笑哭]
我发现很多引战其他游戏的，很多不玩原神，有一些是习惯性嘴臭的逆天[OK]
真就万物皆可冲[捂脸],一个商家把产品做的好好的，然后因为优惠不到位，就可以冲？这连维护消费者权益都不是,mhy卖个皮肤要考虑角色人设,角色设计必须强度xp都好，甚至当初出胡桃时mhy都怕有嫌疑非得新年过了,我就不明白了中国有这么多严谨的玩家，还能盗版横行，没有3a？,mhy不是冰清玉洁，但现在玩家也都是半斤八两,扣帽子反驳法就算了，阶级属性是最后的结果,在网上却是开头[捂脸]
我有一个百思不得其解的问题。这是新版本pv的投稿评论区，为什么没人讨论pv内容[跪了],亮起来的神之眼啊，新渡海真君啊,爷的煮饭婆，娑罗的南半球，心海老婆，Q弹的纯水，新周本大火扑棱蛾子女士，雷宝，还能钓鱼[锦鲤],两个武器一个鱼叉，一条咸鱼，卢姥爷拎着鱼大家没人想看吗[跪了],过逐月节璃月还有特殊城市装扮没有拍照党狂喜吗[跪了],来点评论区大佬想想骚话，这么多二创素材啊，咱一臭玩游戏的管其他臭玩游戏的干啥啊[跪了]
我很喜欢刻晴，倒也算不上多么厨，也就神里池子没抽神里，去武器池给刻晴抽了个单手剑。我希望加强刻晴，我看刻晴各种被整活很心疼于是看了好多。,不抽神里还有个原因是不喜欢齐刘海，当然，心海还是要抽的，她太可爱了。,但不得不说，最欢的还是七七啊，这个不求加强。其实我也很喜欢胡桃，但因为七七的语音里说讨厌，我就没抽。一开始其实没怎么喜欢甘雨，但因为七七——好吧，这个其实是整活才有的联系，抽了甘雨。不得不说，甘雨真好用啊。。。,不喜欢公子不喜欢女士，散兵还行，只有一丢丢不喜欢。女士不用多说，偷袭温迪的时候，我只想她亮血条！公子呢，比较特殊，我是打从他出场就第一眼觉得这货接近爷是有图谋的，然后爷总是想，如果爷选的不是哥哥，那就是爷的妹妹被这小子花言巧语欺骗，就气不打一处来！,咦，我要说什么来着？哦，刻晴！加强刻晴！,虽然刻晴现在这样我也常用，但用久了偶尔换别的C，那种强烈落差感。。。刻晴呀哈去吧半天砍死的怪被别的C砰砰几下打死的落差感。。。其实也不用太强，稍微加点伤害就成。也不知道是不是我圣遗物有问题，我刻晴附雷元素之后一剑才有奥兹吐口水一半的伤害，真的是很。。。难以描述的心情。。。
我认为周年庆10连抠，确实，不信的打开你这个月的旅行者日记，看看多少原石，再和6月比比，海岛箱子差不多1000原石吧 减掉一千在和这个月比比，你们认为是送10连殊不知是这个月抠出的[doge]
我不明白，逐月节的剧情还没出，为什么有刻晴厨说刻晴没戏份？[原神_喝茶][原神_嗯]
求求消费其他角色吧，魈，钟离，万叶等，孩子钱都准备好了[酸了][大哭][大哭]
有人分析剧情吗？首先我觉得八重神子和前代雷神是八重霞和八重樱的关系，同时由于被污染了，分裂出来恶的一面；同时她是当代雷神的引导者，深受雷神信任；但现在恶的一面逐渐占主导开始搞事，和愚人众合作，因此善的一面不亲自处理大祓等问题。中了回来刀我[doge]
评论区这么离谱的吗，我跟朋友一起看的（分屏聊天），两个人全程嗷嗷嗷啊，结束之后感动的不行，直呼用心，看到散兵我真的，本来喉咙发炎，我都忍不住开始嗷嗷嗷，我好想去音乐会啊！好想参加嘉年华啊！迪卢克那身衣服能不能实装啊，整个高马尾好不好！！[大笑][大笑]旅行者的新衣服能不能实装啊，我看着馋的不行[脱单doge]
很喜欢大伟哥说过的一句话“回馈玩家”嘻嘻
啊夸几句mhy就是xz？真行啊
新地图很好，福利很抠，完毕
嗯？                [doge]   [doge][doge][doge],                 [doge]                            [doge],             [doge]                                  [doge] ,          [doge]                                        [doge],           [doge]                                      [doge],                                                    [doge],                                             [doge],                                       [doge],                                    [doge],                                  [doge],                                  [doge],                                  [doge]                                                  ,,                                  [doge]
叶宝，我的叶宝[大哭][大哭]
一周年这种意义重大的日子多送点也没什么不好吧
散兵老婆终于出场了爷爱你！！！对了不会要刀叶宝吧那个是无想的一刀阿！！！
看了评论区将2.1版本与海灯节版本的“福利”对比，我个人的感受是：绝对算不上“大方”，也没有某些人表现的那般“不可接受”。,另外我个人是反对将地图等常驻内容和活动内容一并而论的。如果mhy规定了一个版本获取原石的限额，我希望这些额度被更多地分配到常驻内容上。这将为今后的新人带来一笔更丰厚的原石储备。
1 内容这么超级一章主线两个地区丰富！！[打call],2 目前来看周年庆的福利真的很少[难过]
女士好帅，我要当女士大人的狗
成天拉刻晴出来溜，就不能给刻晴一个新衣服？我以为逐月节会有皮肤，白期待了
献祭评论区的所有们换我十连出雷神，大家也一样![奋斗]
之所以对游戏内容讨论不大是因为大家多多少少都被内鬼影响了这些东西早就知道了 角色知道了地图知道了 其实这次直播我最关心的就是周年庆福利 重置首充对于我这种月卡玩家真的一点用都没有我直接忽略不计 送的5星角色 大家都有的角色我就感觉不算角色..就像男主女主一样也是5星啊（我也不太说得清楚）音乐会和那个游乐园什么的线下也不知道多久办而且肯定轮不到我们这种小城市 这也四舍五入等于不是福利了 所以周年庆看下来就一个10连我是真的挺难过的.. 但是看直播我也是在群里聊天大家都挺开心的 刻晴我不太关注就没想过刻晴 我来评论区看我以为大家都会吐槽就一个10连 结果吐槽的是消费刻晴我觉得挺离谱... 后面看到有人评论区周年庆可能不止10连可能到时候会再搞点什么 希望是真的！！！！！[2233娘_大哭][2233娘_大哭] 但是就算原神抠到真的只有个10连我也会一直玩下去的[2233娘_委屈]
节奏大师出新pv了[原神_哇]
哈哈哈哈，王者荣耀周年庆好像没有送武则天诶-(￢￢)σ
这个封面页太好看了！！有没有封面图！！！！
没看评论之前感觉卧槽，好牛逼啊，这次2.1简直是过大年了。,看到评论几个热评之后，心情直接不好了。
说白了不是一个部门做的决策，这都想不明白吗？出刻晴周边的部门肯定找璃月的人气角色啊，数值策划不愿意加强老角色，这是这个游戏策划部门的问题，在加强钟离的之前就说了一堆声明不想加强角色（虽然还是被冲的加强了），还不明白策划的意思吗[吃瓜]。现在就是两个部门的决策人不一样，依据也不一样，这能骂消费我是没想到的。,你想加强刻晴继续冲数值策划去，这种事除了老板也没人能跨部门执法，要骂请继续骂策划吧，我也觉得刻晴和七七不太行，宵宫也需要微调，整体需要的是部分弱势角色加强的可能，包括某几个登场率低的吓人的四星[OK]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
影的意志×,雷神电影,[doge]
跟着我说，三二一，一二三，啊啊[tv_流鼻血],神子，我的神子[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
原宝好像把空耳的评论给删了[吃瓜]
怎么说呢……原本的女士虽然很漂亮是个御姐但并不怎么戳我，现在……对不起，我好了[tv_尴尬],（请不要赞，会社死）
版本好坏全看纠缠之源的数量？版本内容都给你们吃了？[吃瓜]
原神已经b战热搜第一了，吊打第二。太厉害了
我感觉这次福利也不扣啊，跟上次海灯节也差不了多少，这次活动也多，地图也开了两个，本来看这十连加上新活动还给原石还挺兴奋，结果评论一看我傻了，我想是我看了假的直播吗，这也没说这是周年庆福利啊，为什么一堆人说周年庆才给这么点，这周年庆不是9.15或9.28吗[辣眼睛]
为什么只给刻晴出那么多周边呢，为什么不给其他角色出呢，mhy心里是有数的，但好像有些人心里没什么数啊[吃瓜]
原宝，逐月节了，是不是要出个法器月饼送给大家[doge][doge]
虽然评论区还在例行pvp，但我还是要祝大家周年庆快乐！[脱单doge]
原神能不能消费消费钟离，我要男角色手办，要帝君语音喊我亲爱的[原神_哼][原神_喝茶]
不是，xdm，说周年庆福利少应该是正常诉求吧。只要不是阴阳怪气和带其他节奏的，不应该喷吧
[难过][难过]为什么周年不送648
不要找了，一发出雷神的人[藏狐]
这评论区，一刷一个样真有意思[吃瓜]
[难过][难过]周年不送648吗
散兵……嘿嘿……散兵……嘿嘿……散兵……嘿嘿
卖完周边，音响手办键盘后，能不能游戏里改善一下刻晴的风评，谢谢
mhy通病，以前也是,在崩坏3里也是，你们会说崩坏3周年庆好像不止一个10连吧,其实崩坏一个10连要280元，就相当于2800原石，所以福利比原神多，而且崩坏3现在增加福利，也只是为了减少玩家流水,你骂mhy扣，在崩坏3骂mhy扣其实都有，都快成梗了，知道不,那现在为什么有人护了，在我们原神玩家刚刚在看原神直播时，有猴借着骂mhy扣来骂原神玩家，op，孝子？说什么连扣都骂不了了？[疑惑],那时候都在看直播，有人护？全评论区就一个骂mhy扣的，其他都是骂玩家的，骂孝子的？[疑惑]
用80年的寿命换大家一发出雷神。
我们经历过风魔龙之灾 我们经历了璃月的神魂归高天 而在这里一切都是罗生门上到幕府 ，下到平民, 我们看到了幕府军对祟神、炉心 的不管不问 见到了落魄的武士施行的武士之道,也看见了反抗军也有黑暗的角落 更看到了真正的医生保本 ,看见了绯木村进行了可怕的活祭 也看见了，可怜的长次 更看见了被战争逼疯的公义, 看见了八酿岛营救平民的真相 也看见啦，即使是海贼也会拥有道义 ,见到了神樱大祓 见到了神之眼丢失而迷茫的人们,现在该是确定迷茫的一切了 我们该终于见日了,雷雨的过后总是见天空
：破绽，稍纵即逝
就我在乎万叶接刀那段吗。。。
原神评论区真的没法看[笑哭]，啥成分都有，麻了
刻晴周边当然算是消费角色，不过角色就是米哈游自己的，米哈游制作自家角色的周边合情合理合法。,,消费角色这个说法就离谱，原神不就是卖角色的游戏吗[藏狐],,但是加强刻晴我觉得是正常需求，咋的，我掏钱买个生瓜蛋子不能来找你提意见？[藏狐],,最后，活动确实丰富，但是扣也是真的扣，十连下去基本就是一个四星带九把武器，大部分情况都是吃保底。,,最后送的5星新联动角色就更。。。。 ，我看了一下原本的角色外形，知道米哈游美工尽力了，数据化一点就是原本20分的底子化妆到了60分，但是平时我看的都是80乃至90分的角色，真的，丑的不是太想去领[笑哭]
评论区提前试玩钓鱼玩法[原神_躺平]
不会下版本才是周年庆吧？[崩坏3_饿了]都没宣传说这版本是一周年什么的…[崩坏3_疑惑]
献祭一些喜欢阴阳怪气的十年阳寿给各位十连出满命雷神跟心海[doge]
评论区的这些事儿我都不关心，我只关心新的男角色到底什么时候出？？？！！！几个池子了？一个新的男角色都没有，连四星都没有！之前连着出男角色的时候可是同时出了好几个女四星的啊[疑惑]
已经猜到评论区又是大型PVP现场[无语]，都多大的人了嚷嚷这些有什么用，不听的依旧不听，该骂的依旧去骂。你们说的官方会听，该改的一定会改，咱们是玩游戏的，不是被游戏玩的，OK？
我知道了，开头是八重神子在教哑巴旅行者说话[脱单doge]
刻晴能不能来个传说任务啊，还是说刻晴安排了其他重要剧情，现在剧情出来不了
女士亮血条了吗？雷神亮血条了吗？这俩是副本吗在剧情外可以打吗？如果可以我每天打她们一次，在蒙德看女士掏温迪神之心，刚进稻妻嗯给我整个剧情杀，真是憋屈死了[阴险]
看了一圈，有吹的，有喷的，有猴，看来一切正常[吃瓜]
我的黑名单又可以增加人数了
总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。即使对方是神，万叶也不会后悔害怕吧
旅行者伤痕累累从稻妻回到璃月，前方看到啊晴微笑看着自己说了一句，欢迎回家！旅行者。[酸了]
无节奏，不原神。rnm的一群猴子，老子就想好好玩一个游戏！是游戏！！都不行是吧？[难过][生气]
觉得抠的基本上都是0氪吧，重置首冲跟他们也没多大关系，白嫖的游戏奖励确实只有10连，跟海灯节是一样的，海灯节做任务送四星，这个版本做任务送两个满精炼武器。基本上没啥区别。另外新开地图原石多这个我认为不包含周年庆，因为没有周年庆地图原石也在那摆着呢。我觉得官方根本没有打算在线上怎么好好弄周年庆，官方在线下我觉得真是下足了功夫，光两个音乐会我觉得就很不可思议了
新地图这么漂亮 还有新宝箱和神树 活动 给的怎么也不止十连这么多
这福利和崩坏三一周年有一拼了，送了，没送到点子上，另外哀嚎刻晴营业的停停吧，我挺想其它角色出周边，翻来覆去就那几个女角色，出什么刻晴周边，真无语
笑死个人，如果周年庆福利少不让说？地图奖励算进福利，策划怕不是高兴坏了，以后更新地图都不用发奖励，反正多设几个阴间宝箱就比不更地图的版本奖励多是吧，老感恩戴德了。有钱人家的少爷们不在乎那点奖励，我们穷人家孩子可不行。赞美都是给美工音乐的，策划目前只配挨骂。
周年庆扣是真的扣，不过想想崩三送S角色还是战双出的那会儿，扣是老传统了。不过有些人带刻晴节奏是真得没道理，这么多周边刻晴厨不开心到起飞，个别人借着刻晴名义带节奏玩家也要注意了
说白了不是一个部门做的决策，这都想不明白吗？出刻晴周边的部门肯定找璃月的人气角色啊，数值策划不愿意加强老角色，这是这个游戏策划部门的问题，在加强钟离的之前就说了一堆声明不想加强角色（虽然还是被冲的加强了），还不明白策划的意思吗[吃瓜]。现在就是两个部门的决策人不一样，依据也不一样，这能骂消费我是没想到的。,你想加强刻晴继续冲数值策划去，这种事除了老板也没人能跨部门执法，要骂请继续骂策划吧，我也觉得刻晴和七七不太行，宵宫也需要微调
怎么又带起节奏来了，麻了[藏狐]
到璃月，少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。俺回来了!
散兵嘿嘿嘿散兵嘿嘿嘿
更喜欢万叶了嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我想要男角色也被消费，能来点周边么[原神_喝茶]
之前原神官方说，不过现实世界里的节日，结果先是之前的海灯节跟春节撞一块，现在逐月节又跟中秋节赶一块，你说你没夹带私活我是不信的。虽然但是，我只想说，米哈游，干得漂亮！
别看评论区！！！！！！！！！！！
播放逐月节的时候，弹幕里来了个“姐，遇到新东方厨师就嫁了吧”……笑死
刷半天帮洗的年龄基本都是小学生[笑哭]
我头一回见到出个角色手办骂消费角色的,我头一回见到想不肝就骂官方给的少的,我头一回见到说句公道话就被扣帽子mvb的,我头一回见到不信官方信内鬼的,我头一回见到拿一句“我是玩家”整立体防御的,妈的巨婴宁怎么还不赶紧s啊[捂脸],转
前排提醒，视频刚发，评论区牛马比较多，建议睡一觉明天再看[原神_鸽子][原神_鸽子]
在河边钓上一整天的鱼[脱单doge]
真的，都别玩了，吵得乌烟瘴气的，不如和哥哥一起学C++、Python、java、C＃、Unity、Ue4、3dmax、美术、游戏AI，数据结构，相信你一定能成为未来国产游戏的光[doge][doge][doge]
《等雷神把我砌进神像里》即将完结，让我们一起来收看即将播出的《等八重》[脱单doge]
八重姐姐，踩我！！！
我看前瞻看的激动死了，刚下游戏一看评论区怎么戾气这么重[辣眼睛]
开始了，开始了，又到我最喜欢的PVP时间了
说起来挺不好意思的，就一上来看见八重神子用这么温柔的语调喊我我瞬间鸡叫比看到男人的时候还激动[捂眼]都没注意她后面在说什么阿巴巴阿巴阿巴
我感觉我和大家玩的不是一个游戏呜呜呜呜，就我一个人期待2.1内容吗[原神_嗯][原神_嗯]
支持刻晴!,但强度是真的……,我们也不想乳啊，所以可以加强嘛？
居然说出周边是消费角色，我天啊，这是不是凡尔赛。MHY我求你了，快来消费钟离吧，我顶不住了。钟离的手办在我脑海中连细节都打印出来了。刻晴不是第一个出手办的，前面的可莉和凝光，凝光还是四星。。。。说到这我又忍不住了，赶紧安排钟离吧。
散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...散兵...嘿嘿...
我也不知道为什么有玩家会觉得抠，可能我玩游戏比较少都没什么游戏超过一周年的[辣眼睛]我今天磕了1500歪了77大保底出宵宫，虽然很惋惜但是照样喜欢这个游戏，可能是因为我不差那点原石？[捂脸]另外王者荣耀周年有送10连夺宝？
就算我是零氪也要抽尚方宝剑，给我的单手剑宵宫用，哈哈哈哈哈哈[呲牙][喜极而泣]
开服玩家，总有那么一点点发言权了吧[doge]首先该夸夸，新地图加新主线，还有线下活动，质量确实很顶然后是不太行的地方，首先福利太少[藏狐]这个被诟病了很久了，你游的策划出了名的抠（5个甜甜花酿鸡，不要不识好歹[doge]）加个自选四星或自选5星池不是很过分吧？[藏狐]还有就是刻晴，这个我只能说不在意强度都是假的，谁不希望自己喜欢的角色强呢？一直让官方加强刻晴，官方就愣是不加强，一直仗着刻晴的人气出周边，出周边这事本来不坏，但一些刻晴厨真的会有一种刻晴只是被拿来消费的感觉，不过我觉得如果剧情写的好，问题也不大[doge]直播也说了，更多东西让咱自己去看，说不定会来个像胡桃那样的空降惊喜呢[doge]
各位旅行者好，本次8.20直播兑换码将在第二天中午12点过期，请尽快兑换。,第一个:PT8SG36HK4X6,第二个:SS9SYKNHKLHS,第三个:QAQTHJNY35HW,感谢各位旅行者对原神的喜爱，感谢各位观看本次直播，祝大家抽到自己想要的老婆（公）
这么多前瞻直播看下来，感觉mhy的几位老板和原神团队真的厉害，没有被开服高额流水，游戏的巨大成功冲昏头脑躺平赚钱，能秉持初心一直保证巨额的资金投入和高质量产出。外面节奏虽多，但对真正的原神玩家来说就是笑话，就我个人而已，毕业工作了有一定经济基础，我不强求什么周年奖励，毕竟撑死撑死自选常驻，我只希望我氪的那些钱有意义，如果哪天原神到了只能靠福利留住玩家的地步，我估计会离原神而去。
部分二级号什么成分
衔珠海皇,====<,             ╰[doge]╮,              ╭┴╮
好大的锅巴[热词系列_知识增加]
散兵！终于等到你！
那个，万叶传说任务[原神_哼]哦有迎接一刀哦，那还是请你务必gkd[原神_欸嘿]
作为一个散兵厨，米宝，我谢谢你！,感谢你让我在快开学之际感受到了真正的快乐！！！,散兵大人您怎么这么蛊！你的一颦一笑刻在我的心中，当八重姐姐说完话后，我听到了您的声音，您的话让我的心噗通噗通直跳，我知道我八个月的等待是值得的！,散兵大人我愿意为你献上心脏！请您好好地看着我，请您今晚来到我的梦中，让我们一起探讨永恒的真谛♂～，您斗笠后的轻纱随风荡漾，拂过我的心，您的腰肢如柳，您的眼角那一抹朱红是晚霞的色彩，您的脸庞是炙热的太阳！
女士，你终于亮血条了，你知道我等了多久嘛？给我洗内！！！[阴险]
载歌载舞
来晚的，我知道你在找，对吧？[脱单doge]
大家冲完了吗，那我可以问问题了吗,请问我要给谁用那条咸鱼才不会显得违和[辣眼睛]
梦回开服百团大战[笑哭]
预言一波:,雷神被散兵偷家,各玩家在游戏中使用温迪向女士复仇,看到这条评论的人可以白嫖雷神和专武,有人会恩将仇报的称呼我为“战”,[doge]你说是吧，彦祖
在？UID139408800只要雷神不歪，我当场磕6块钱[脱单doge]
[无语]又是这该死的压迫感，谁都欺负爷
玩家开始分化了
说实话，我还想官方多“消费”甘雨胡桃呢
心海的娘家！！！！！！！！！！！！！！！粉粉嫩嫩大贝壳！！！！！！！！！！！！我好爱()
作为崩三老玩家，从理性角度分析，从加强钟离后，纯奶在深渊就没有什么上场机会了(当然还是可以玩的），如果有阴燃之火环境的话芭芭拉还是有作用。之后每次up的角色都不会弱到那里去，甚至有点加速了数值膨胀。不过好在还没有pvp。说到刻晴，如果加强了刻晴，必定会导致其他角色出场率下降，就像钟离那次。那其他角色是不是也要加强，要是有pvp数值膨胀都不敢想。强度对我来说大世界乱鲨无所谓，深渊就算打不来12层，下面几层还是乱鲨。主观上我也想让刻晴变强，但是某一些刻晴厨有点饭圈味了。游戏终归只是游戏，我只是来放松的，不是来撕逼的。
我发现一群人不看直播就知道在评论区bb
三二一，一二三，汪汪[脱单doge]
啊…有没有巨巨剧透下托马的池还有多久。[羞羞]
万叶——万叶——呜呜呜呜
封面没有宵宫，我不得不怀疑宵宫是临时从四星抬到五星的，图没更新上来[大哭]怪不得，怪不得强度如此[大哭]
万叶呜呜…期待叶子在主线的大显身手！！
2.2才是周年庆吧？
三个角色，两个传说任务，一章信息量爆炸的新剧情，两个新岛，包括逐月节在内的四个活动，钓鱼新玩法，养鱼系统，还有三个boss，这周年庆排面不够吗？哪个版本的产能有这个版本高啊？
版本内容都没什么问题。 ,只是一周年纪念只有十个纠缠之缘， ,确实些许小失望，原神在玩家福利这块可谓是克制。,不过想想开服也没啥福利，也就释然了。
所以有的人觉得给mhy充值1千多块，买周边，买键盘，再买个几百一千的手办是福利哦，建议你们多买点福利[呲牙]
没什么好说，你觉得福利少请去玩你认为福利多的游戏，你觉得强度低，请去玩你认为输出爆炸的游戏
无节奏不原神[doge]
（转）,真的请各位不要二极管,1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷散兵啊啊啊啊啊啊啊我终于能在稻妻看到我宝散兵了我好了我好了妈妈爱你mua
好烦，哪里都有刻晴党[辣眼睛]
九条家勾结愚人众？？？？？原宝你知不知道你再说什么？我老婆家怎么可能！！！！！
嘻嘻....嘻嘻散兵...你终於出來了..嘻嘻等了你多久了...散兵...散兵...可愛的短裤小少年...嘻嘻...嘻嘻嘻嘻我要當你的狗
笑死，白送5星俄洛伊，还嫌福利不够多
当你们在对们评头论足谩骂不对的时候，们的目的就已经达到了[OK]
SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,8-21中午十二点之前记得领取哦[拥抱]
更新的内容确实很多。,但总觉得少了点什么。,一个可能是直播的节奏让人容易忽视新内容吧？,一个可能是少了皮肤吧，我感觉很多人还是有点期待周年庆的时候有个皮肤留念的。
评论可真混乱。说到底，角色加强不是个很容易达到的事么？把原魔削死不就完了？[tv_doge]
我就不明白服利哪里少了，鱼叉强度在线，咸鱼大剑娱乐性拉满，白送五星冰弓，新图新活动，还重置充值首冲。哪个版本有这么多福利？
三二一，一二三，啊啊—awsl[原神_哇]
对那些说周年庆奖励少的我只有一句话：,你玩过mhy的其他游戏没有啊，不知道mhy有周年庆预热这种东西的吗？,真正的重头戏肯定在之后，2.2版本开始也就是周年当天发放啊，哪有周年庆真正开始之前就把所有东西全给你的
祝所有真心喜欢原神的玩家“一周年快乐，每一天都快乐！”
没人夸下万叶吗[害羞],万叶硬接雷神的一刀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,叶宝你好帅啊啊啊啊啊我要和你逛遍提瓦特大陆啊啊啊啊啊啊[羞羞],（说来我怎么闻到了刀的气息，不管不管）
1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：cv12779475
原神能火起来不就是抄*凡尔赛的吗?,我玩凡尔赛四年了，你说我抄?我相信每个玩凡贝赛的人都相信都知道原神有这个嫌疑，你就不想想不想说没抄吗?别把自己当什么人物行吗?,凡尔赛是日本任天堂游戏机里机里的一款游戏比原神出的更早
曾经沧海难为水啊
原神欢迎热爱所有游戏的玩家，不欢迎衣来伸手，饭来张口的爷新。[OK]开放世界游戏不去看看重视游戏内容。而去考虑“xx角色复刻”“原石奖励多少”“xx角色加强”。你们是在想什么？
别人观点：散兵，雷神，九条，心海，逐月节,我的观点：叶宝挚友的神之眼亮了，亮了！！！！
首先，这个版本的内容量是完全没问题的,其次，官方确实根本没打算在游戏内过周年庆[笑哭]
晴厨不会说话，只会假装看不到这个版本的所有池子，然后等下一次雾切复刻（我雾切歪了）。嗯，我永远喜欢刻晴，璃月的大小姐，富贵却又低调。
所以大佬们玩的是马斯克礁和一刀99999的船新传奇吗，太可怕了，我是玩错游戏了吗，请问这是《原神》的评论区吗，我是不是走错地方了Σ(д;)
米哈游真的抠门这个周年庆，四星自选都不给一个？？？
玩mhy的游戏较长的人，应该都会对着福利满足吧。
阿伟，你又在找猴哦，休息一下好不好[doge]
我觉得这次周年庆目前看存在很大问题,1.为什么给的东西这么少？就一个十连，其它活动原石跟平常版本一样，连类似的海灯节送的四星角色没有，埃洛伊联动，借此当周年庆福利了？,2.刻晴作为你游这么高人气角色，凭什么这么被对待。到现在刻晴的强度都没解决，璃月七星凝光四星刻晴三星。哪怕你调整到五星平均水平，调点，调不了多少，你们是在怕什么东西，加强刻晴让你游蒸蒸日上的风评急转直下？,3.好，刻晴的剧情有了，那传说任务呢？你们能每个版本出高质量地图加两个新角色传说任务，整不出刻晴传说任务？还是说这个根本没在你们的计划上,4.又出刻晴手办，又出联名音箱，考验玩家心态？,,你们知道刻晴人气高，你们知道出手办音箱有人买，你们也知道玩家对刻晴的期望与爱，你们还知道很多人都希望刻晴加强，希望出传说任务，但你们就是这样消费刻晴，你们到底是什么牛马？开服老角色活该受这气？,,我的感觉就是这次周年庆完全没准备好，没准备好不如不办。本来稻妻2.0和2.1应该是连贯的，插进来一个璃月的内容。我宁愿你们整个“旅行者在稻妻回不来璃月”活把周年庆推到2.2，增加福利，然后上线刻晴传说任务，整些大型活动，我都觉得绝杀。,,不要觉得原神策划正常了一段时间他就正常了，你永远不知道他会给你整什么撒普莱斯
为大家争取点福利谁不爱呢
开新地图是不错，但是就像不是周年庆就不开新地图一样……首充重置这个也米哈游老传统了，基本上首充重置了就意味着这就是周年庆版本。福利的话对比隔壁崩三周年庆确实太少，首充重置严格不能算福利，一堆线下的活动也和大部分玩家无关，送的五星还是联动索尼后2.2送，不过米哈游一周年的游戏抠门是传统，崩三也是这么过来的。至于甘雨复刻啥的我记得官方从来没有说过吧，拿这个对线大可不必，并且真2.1复刻，那2.1三个池子又得一堆人带节奏说逼氪，甘雨复刻延后才是对平民玩家比较好的。
早上光明的时候看国产游戏的光明：黑神话，在晚上黑暗的时候看国产游戏的黑暗：原神，什么叫TMD黑白通吃啊[doge]（战术后仰）
我可以不抽中雷神。但在座的各位，一定要抽到[歪嘴]
我祝所有的兄弟抽雷神不歪，即使歪了也都歪给我[原神_欸嘿]（才不是因为我特别特别特别特别特别特别特别特别想要迪卢克老爷呢[原神_哼]）
晴厨不会说话，只会假装看不到这个版本的所有池子，然后等下一次雾切复刻（我雾切歪了）。嗯，我永远喜欢刻晴，璃月的大小姐，富贵却又低调
你们要的周年庆氛围，这不就来了吗？多么亲切的评论区啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
玩别的游戏，武器强化要氪金，武器精炼要氪金，人物强化要氪金，开羁绊名将录要氪金，出活动礼包花钱买，宠物要抽，宠物强化要氪金，神兵要氪金，神兵觉醒要氪金，出活动氪金永远比白嫖拿的奖励多，各种地方都要氪金，就因为送30抽，良心游戏！福利太好啦！比原神多20抽！嘻嘻
一进来就看到一群玩家在迫害另一群玩家，[辣眼睛]你们就不能好好说话吗？不扣帽子不会说话吗？
这次不是送了雷神专武吗(那条鱼)[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
万叶他友人的神之眼……微微亮了一下……[大哭]
全是喷福利的我也是服了[笑哭]就没人发现这版本完全没点周年庆的气氛跟感觉吗？你倒是出点皮肤骗骗我的钱啊[喜极而泣][喜极而泣]
亲爱的ⅴ旅行者，别找猴啦，我名字的老婆会来找你们的[热词系列_对象][原神_小事一桩]
半年前，光一个海灯节就占原神一个大版本。而现在，我觉得一个不输于海灯节的逐月节仅仅在版本中一带而过，反而更多的游戏内容，2张大地图，新主线，联动等等等。仅仅半年时间，在产能这一块就有了质的飞跃，希望原神以后越做越好。
QAQTHJNY35HW
不知道你们发现没有，直播说的雷神的e是连携攻击，连携攻击就像行秋的雨帘剑一样前台角色只要攻击就能触发，但是目前得到的消息是最新版本雷神的e是造成伤害触发，就是说你打深渊法师或者深渊使徒的盾没有伤害是不触发的（顶我上去，看看米哈游到时候怎么圆回来）[微笑]
好家伙，我还是头一次遇到这种场面,我猜到周年庆会有节奏，可我完全没想到大家竟然这么团结一致，半个小时就把伞兵给压下去了,旅长兼舰长兼博士无语凝噎[抱拳]
不知道大家注意到没有，雷神的标志性技能并没有在大招上体现，本来应该是无想一刀，现在变成了梦想一刀，是不是旅行者帮她找回了梦想，换言之，旅行者就是雷神的梦想！！所以我说我抽各位的雷神老婆一发十连就出不过分吧[歪嘴][原神_欸嘿]
我已经能预想到贴吧全是笑原神玩家骂原神玩家是猴的帖子了，噗哈哈哈[笑哭]
真的请各位不要二极管[笑哭],1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了      转
周年庆不是2.2版本吗？为啥2.1还没更新就开始冲周年庆了？
哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜万叶我的宝呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜万叶万叶万叶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
吓死我，原来鱼叉送啊，钓鱼活动里，我靠我对着那个奖励栏放大看了半天，mhy你做个奖励栏放大点不行呢，让洒家好一阵折腾[初音未来_生气]
[难过]刻晴周边多还不好，我魈宝的周边好像只剩色纸和立牌了，其他的不是绝版就是缺货[大哭][大哭][大哭]连免运费都凑不齐
啊这，出手办都算消费角色的话，那我要求mhy赶紧消费一下胡桃
没有讨论剧情的吗[原神_吃惊]
中国的游戏，只要他做的好，有传承中国文化的能力，我就乐意给他充钱支持他，你们个个想白嫖的又想玩多内容又想福利多，你们干脆玩4399去了[doge]
旅行者们，一周年快乐吧!
多给个十抽能把你饿死？周年庆活动产出这么少的就你一个了[辣眼睛]
看我干嘛，接着找啊！
不讨论角色强度和节奏，理智评价一句:我很期待这次剧情[脱单doge]
迟到一年的复仇，女士终于亮血条了，温迪厨们，知道该干什么了吧[原神_欸嘿]
女士就是蒙德曾经的炎之魔女，也就是无妄坡秘境那套圣遗物的主人。因爱人的死而疯狂，燃烧血脉无法停下，与冰之女皇进行交易，冰之女皇洗掉了她体内燃烧的业炎，女士加入愚人众。,但是她没有邪眼，袭击温迪用的应该是加入愚人众之后的力量是常规手段，在危急时刻才爆发出炎之魔女的威力
刻晴的节奏可以理解，毕竟刻晴是最有人气的女角色，然而实际剧情跟玩家可以说就没啥交集，太遗憾了，玩家翘首以盼的魔神任务，结果周年给了个活动任务，香菱刻晴分享戏份，就想是谈恋爱身边还有个电灯泡干扰气氛一样，没节奏才是真见鬼了[吃瓜][吃瓜]
我的天啊！这个空宝真的绝了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，官方你终于舍得让空宝三元素一起用了呜呜呜呜呜呜呜，天啊，原宝你怎么这么会啊！空哥打架的镜头都放特写嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈！特别是那双金色的眼睛！妈耶！！！，以前都没怎么注意到空宝的眼角是略微上翘的！这不是猫眼是什么！嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈！,嘿嘿嘿嘿空宝嘿嘿嘿嘿空宝嘿嘿嘿嘿空宝嘿嘿嘿嘿空宝嘿嘿嘿嘿空宝嘿嘿嘿嘿空宝嘿嘿嘿嘿空宝嘿嘿嘿嘿空宝嘿嘿嘿嘿空宝
啊  果然还是璃月的bgm让人安心呀[嗑瓜子][嗑瓜子]
龙哥软软的声音讲最凶的话真的让我好想蹂躏他[囧]
周年奖励也给的太少了吧,官服56级可查uid
祭献，我出雷神
看了直播之后，我想说：神子小姐请务必拿鞭子狠狠的鞭策我，我会自己绑好自己的，快来狠狠的鞭策我吧！神子！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的神子！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
你们家咸鱼剑还真就是祖传的呗[原神_哼]
不要乱扣的帽子，但也请不要对号入座[原神_喝茶][原神_喝茶]
笑死，封面上为什么没宵宫[捂脸]
看到评论里有一条是这样的:,为什么愿意用那么长时间做一个剧情，而不愿意加强一下数值呢？,对于我们大部分刻晴厨来说，在大世界或者在深渊里刻晴可以打出多少伤害其实并没有那么重要，我觉得现在很多做刻晴伤害视频的仅仅是不想让其他人再指手画脚而已。,而剧情，不管是逐月节还是传说任务，都是一个可以让我们发现更多刻晴身上的特点的地方，也是可以让路人对刻晴有一个了解的地方，对我们来说，一个专属于刻晴的任务，才是我们刻晴厨最需要的
感觉画质。。。不错[doge]
新版本正好开学，估计得完美错过[呆]
内容很足产能没的说，周年庆的福利很抠也是事实。弄清问题的本质，冲福利而不是产能。
“让我想想，是什么让你再次来到我的面前”,“是我爹滴的盾”笑死我了这弹幕[喜极而泣]
终于找到了新角度
我只说一句话,.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,            我    是      煞    笔[doge]
米哈游扣是扣，但除了扣又怎么了。
SHUT UP AND TAKE MY MONEY！！！！！！！！！！
海灯节送四星，周年庆送五星。,而且海灯节原石加纠缠之缘总体少于周年庆。,新地图，新传说任务，新玩法真就全都无视了呗。[藏狐]
这简介里女士和散兵的名字有括号，而其他角色没有，是不是暗示女士和散兵不会进卡池呢[思考][思考][思考]
就离谱，说消费刻晴的一个个理直气壮，那如果没有刻晴的话估计又：“mhy你忘记刻晴了是吧”，脑子呢？真不知道那些猴在想什么[怪我咯]
各位猎大哥也可以休息一下，大晚上的，不如来我这喝杯茶[原神_喝茶][原神_喝茶]
分享三个兑换码，有效期至8月21日12点,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,不用谢[doge]
灰烬都别想留下！！！[给心心][给心心][给心心],好爱这一句，霸气十足,姐姐我爱你！！！
刻晴是高人气角色无传说有周边就是消费刻晴，但岩王爷和派蒙人气不比刻师傅高，俩传说还有主线，米忽悠咋不消费这俩，要我说岩王爷不加强光出周边才叫消费角色，刻晴这样该叫反而又捧了一波[无语]
一更新就有节奏，一些人什么成分不用我说了吧[微笑]
想要好心情，看直播别开弹幕，不看评论区[微笑]
你可以说福利少，但你说福利少还要恶心我一下那我就觉得福利挺多的[嗑瓜子]
散兵大人是我永远的主人[脱单doge]
我要成男（楠桐玩家表示gkd）
三个岛的地图，原石自己肝，这就是周年庆最好的福利[原神_喝茶]
我好想搅动雷神！我好想搅动九条！我好想搅动女士！！！！
1.打开视频,2.跳到散兵出场,3.找到弹幕：我宣布个事,4.满意的离开[脱单doge]
米哈游能不能消费一波诺艾尔？[tv_疑问],邀约第三期赶紧拉上日程[tv_疑问],[打call]丘丘了，消费一波诺艾尔吧[打call]
靠，女士的胸更大了
玩家：你这刻晴周边，是出给刻晴厨的吧。,mhy：是的。,玩家：那刻晴厨说刻晴强度不够，怎么办？,mhy：那不行，这样数值膨胀,玩家：那你又想赚人家钱，又不听人家说话，这不会有节奏么？,mhy:有水军带节奏抹黑有意见的玩家，别的厨子想要周边还没有呢！,玩家:敢问大哥何方神圣？,mhy:鄙人米抠游
嫌扣怕不是眼里只有原石，剧情地图早就抛到脑后
先祝各位旅行者逐月节快乐！
啊对对对！,直播看的全程都舒服,直播完了一看评论我囸这是刚才的气氛？这么多人不爽咋直播时候不发弹幕发出来？？[辣眼睛]
看弹幕的我：[星星眼],看评论的我：,说消费刻晴的怕不是刻晴都没有，我巴不得刻晴天天被消费，弱一点怎么了好看不就完了么，开服的时候真不会有人是为了强度去买的刻晴初始号吧。,说奖励少的mhy奖励少也不是一天两天了有个送的5星和10连就不错了，再说你骂了就会变多么。,啥时候出一个评论区屏蔽啊，我只想玩个游戏不想和妖魔鬼怪虚空对线。
福利虽然没有所谓的自选五星，但是感觉挺不错的啦，而且超级期待新剧情哒,那个，就是官服和b服考虑过互通吗，身边都在官服，我一个b服，真的挺不合群的，重新开号也不太现实,（最后再bb两句，虽然2.1福利很好，但是吧，开学了要住校，可能连签到都没时间，[委屈][委屈]但是还是很满意哒啦）
女士嫁给我吧，您太美太帅了[大哭]
抱歉，刚以来评论区，就看到好多人说米哈游周年庆扣，但我感觉看直播时没说这是周年庆的福利阿，这不只是2.1的福利吗？（别骂我，骂我就你对）
卧槽女士这个“灰烬都别想留下”瞬间让我入戏了[脱单doge]
直播前，我脑补了各种各样的节奏，结果看完直播后，猴子们，太失败了，节奏越来越没意思。[阴险]瞧不起我米卫是吧。
原宝：好久没有看到像深渊使徒那样的新怪了[doge][脱单doge]
“加强宵宫”,“复刻甘雨”,“出成男吧”,笑死了，一个节奏都没起来,这届的猴是我见过最差的一届[微笑]
离谱 这稿子准备的真的快 出刻晴剧情内容 周遍 成了消费？ 盯着那b深渊不放喊加强 天天在哪里跟着乳角色 你踏马那是喜欢角色了？ 我玩舰c的时候有个角色大鲸 我很喜欢 但她没有一点用 我还是硬肝到99发了戒指 肝烂了但很快乐 这次确实三十连不到一个半月挺扣的 但你们玩游戏怎么就感觉mhy欠你们钱一样？ 什么态度真的是 我就大大方方的说我要更多 我有需求 rnm退钱多好 还有别代表我谢谢[原神_生气]
我不是要求甘雨复刻或者自选五星up池，下版本新地图，新剧情，新boss和周本，还有角色做的很好，值得称赞，但是周年庆的福利你就几乎没有？,版本活动都是正常的版本活动，其中四星大剑是下个版本应该送的，一个版本送角色，一个版本送武器，这个版本送了北斗，下个版本按理送武器。鱼叉是常驻钓鱼玩法送的，不是周年庆福利。下版本的一发十连抽是逐月节福利，对比海灯节送了一个十连抽。而周年庆真正的福利只有充值首充，这不算扣？,ps 联动五星角色和弓是联动方要求的，获取方式是联动方规定的。
周年还有1个多月呢，这么早就贷款带节奏了？等到跟再说不行吗？前瞻也只是前瞻。
这次批评抠倒确有此事，确实送的东西不多，但是你看看活动丰富度，看看可玩性，看看产能，还是足够满意了。,  建议还是理性一点吧，毕竟白嫖不好[doge]
说原神周年庆扣的，是不知道崩三一周年吧，我只记得能抽个芽衣花嫁皮肤，连个十连好像都没送？（要是记错了见谅）这5星角色，10练，直接[热词系列_好耶]
想要好福利啊？这边建议集体退游哦？热度低了玩家没了自然会有你们喜欢的福利满满[微笑][微笑][微笑]
原来女士用的是魔女套[热词系列_知识增加]
SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6 ,QAQTHJNY35HW,截止时间8月21日中午12点,大家都懂的[藏狐]
我不懂为什么会有人说这是消费刻晴[思考]，把一个IP榨干这种事情很常见吧
这女士进了周本，按照这趋势那是不是所有执行官都得进周本，也许我们可以想象一下每周把所有执行官挨个打一顿的画面[笑哭][喜极而泣][doge]
真是迷惑，一周年和其他版本一对比下来就只有首冲重置和十连，外加一个联动五星，明明就很抠，说一下还要被其他玩家黑，真是一点不好都说不得，难怪原神玩家在别的地方风评都不好，啥意见都不给说了
阿伟别找了 先去把活动的挑战难度打了 我会帮你举报的[卖萌]
大概总结,1.签到一共有10连,2.活动9月原石数目可能有10连多一些（琢月节，钓鱼，派遣）,3.一把咸鱼武器（听说词条不错）（有一个鱼叉不知道是不是没有放出来，爆料的时候看到过）,4.新地图（找箱子，希望别被雷劈太狠）,5.剧情更新（稻妻剧情阶段性完结），女士进周本，散兵出场,6.索尼联动五星角色送（ps登录可以先得，但是别找陌生人帮忙，可能会被融号了）,7.两场音乐会（可以期待一下）,8.稻妻ost,9.重置首充,10.刻晴出场剧情（可以有）,11.刻晴手办安排（可以有，虽然我暂时买不起）,12.两个联动广告（有一个是刻晴的）,13.钓鱼系统，可能会增加大世界鱼的种类和数目（家园新增鱼池观赏）,14.尘歌壶优化，在一定程度上增加摆放上限（希望快点出石板路）,,欢迎补充！,,任务希望别太繁琐无聊，如果有趣繁琐还好能接受
看了评论区，这tm什么玩意啊，爷想玩的是新内容，而不是体验新的节奏[无语]
原神啥时候上线的？我记得不应该是九月周年庆吗？[思考]
好棒的样子！！！！我已经迫不及待了！
问一下，2.1版本什么时候开？[原神_喝茶]
内容很让我满意，福利我还想更多[doge]
游戏里唯唯诺诺，现实里重拳出击,你宁愿卖键盘，卖音响，卖手办，就是不愿意在游戏里加强，胡桃甘雨迪卢克刻晴我都练，也不指望到3c，到迪卢克就行,说逐月一起度过，结果就一做饭，邀约不说，传说任务都没有
有好多人恶意带节奏 大家理性辨别建议直接举报
评论区就没有一个正常分析pv消息量的嘛，怎么全是跟节奏有关系
之前就说好的新剧情和逐月节，为什么会觉得这版本一定是周年庆阿[笑哭]
原魔周年庆已经决定这次up是女士了。,想想当年女士狂杀温迪，和钟离旗鼓相当（指谈判），这次似乎也干过了雷神，是个很强劲的角色呢。,不说了，出了我必抽。
双手剑·衔珠海皇,新的应急食品出现了！！[原神_哇]
做个理智有独立思考能力的人，勿被恶意带节奏！一周年快乐。
这周年庆失望但又不完全失望，原石可能有点少，但是攒一下又不亏，反正我是个等甘雨的人，这次没有甘雨只能说可惜，等呗，还能说啥，反正我都是把大保底留给刻晴的人，怕这些？[脱单doge][脱单doge][原神_喝茶]
戾气真重，每个人有每个人的想法，每个人对游戏的消费水平和期望也不同，怼来怼去的真的没意思。有的是恨不得无限原石，有的是说几句游戏公司就直接键来护道。
直播看得我越来越激动，真心喜欢原神这个游戏[OK]直播间里一堆伞兵说什么五星自选甘雨复刻，这个失望那个失望的  官方从来就没说什么复刻[呆]五星自选？一般不都是要凉的游戏才这样？[无语]
刻晴厨确实有点累了。现在官方最新动态评论区的现状实在是令人心累，不管是不是反串还是什么已经对加强刻晴不感冒了，哪怕是理性提出改正的意见，不只是简单的只说加强刻晴，也有人上来就直接骂猴。,谁不希望评论区能和谐点，可现在完全就是走向了另一个极端，甚至让刻晴厨滚，我不想说什么，我也理解都被猴整的神经有点紧张，怕起节奏，可谁不怕那，这次直播总体我觉得很精彩，但是我确实对于刻晴的一些内容没有达到预期（不过起码有了）一个刻晴音箱和手办，嗯有周边也不错，可是这种评论区与官方内容完全不一样的讨论氛围却让我产生了一种魔幻现实主义。,对于那些意见中夹杂着反串和阴阳怪气的人，喷走很正常。但对于一些人的意见和不满，也起码让人家合理发发声吧。这不会让原神掉一块肉的。,,另外少部分刻晴厨破防不是你阴阳怪气辱骂角色的理由[tv_难过][tv_难过]
直播:十连首充官方整活内容有趣,评论区:扣扣搜搜宵宫加强甘雨复刻,[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
看你们这些这里喷那里喷的，我只想说，原神一周年快乐！[doge]
直播和评论区差异怎么这么大?果然还是不能看评论混圈
这2.0我是一分钟都待不下去了
能不能多来点对pv的讨论啊[藏狐],我先来，我老婆雷电影真可爱[给心心][给心心][给心心]
打开评论，低血压治好了[无语]
一共送过两次十连，过年一次，周年庆一次，说明已经很重视了，别尬黑
草，反复看了好几分钟八重的片段，再刷评论居然没几条关于八重的，这雷神八重简直御到我心里去了，耳边突然来个大美女在你耳边吹风怎么可能不勃[傲娇]
之前评论里的刻晴厨我也看到了，个人觉得要么是黑暗降临要么就是真的厨魔怔了。个人观点，刻晴是五星C里面上限最拉的，这点相信大家都没有疑问吧？我个人觉得加强一下刻晴挺好的，不过跟卢姥爷差不多就行了。像这次雷神原本以为米哈游要改雷系反应从而提高刻晴地位，没想到雷神与其说主C，更适合作为一个辅C兼充电宝来为队伍充能。说实话我觉得挺那个的。雷系强的北斗，皇女除去皇女的物理流都是靠高倍率和优秀的挂雷能力使期融入到感电这种打群伤，或者超导这种减抗上。刻晴就很尴尬，机制跟雷属性的主流完全搭配不了。个人觉得米哈游最好还是可以重做一下刻晴的机制或者重做一下雷元素反应。真的，最让我破防的还是在二手账号交易网站上，钟离（绝没有踩钟离的意思，个人也是钟离厨，甚至因为钟离的官服号登不上去都不怎么玩原神了）110，刻晴10块……虽说原神是一个PVE游戏，但其实就跟FGO（不是拐，单纯双修）一样，很多玩家们很喜欢在游戏外谈论强度问题。然而悲剧的是，原神没有FGO那么高的门槛（指游戏性），所以玩家们鱼龙混杂。原本一个PVE游戏大家互相尊重你喜欢什么角色不管强度练就是了可有些人像玩个游戏玩出优越感一样偏偏要来踩一脚……[无语]希望大家理智对待吧
营销号说复刻甘雨还真有人信啊
一周年快乐！！！一周年快乐！！！一周年快乐！！！
难道没人记得送一把满精的咸鱼刀嘛[藏狐]
这些啊真的是太逊了[嗑瓜子]，我还以为会有什么大节奏呢，结果还越来越拉夸了[原神_喝茶]
什么时候消费一下钟离，孩子馋钟离手办很久了啊[大哭]
不是，你算算账，论挣钱谁能比过tx啊，王者周年送个皮肤价值大约88～168，原神一发十连160，也没差多少啊[嗑瓜子]
刻晴厨确实有点累了。现在官方最新动态评论区的现状实在是令人心累，不管是不是反串还是什么已经对加强刻晴不感冒了，哪怕是理性提出改正的意见，不只是简单的只说加强刻晴，也有人上来就直接骂猴。,谁不希望评论区能和谐点，可现在完全就是走向了另一个极端，甚至让刻晴厨滚，我不想说什么，我也理解都被猴整的神经有点紧张，怕起节奏，可谁不怕那，这次直播总体我觉得很精彩，但是我确实对于刻晴的一些内容没有达到预期（不过起码有了）一个刻晴音箱和手办，嗯有周边也不错，可是这种评论区与官方内容完全不一样的讨论氛围却让我产生了一种魔幻现实主义。,对于那些意见中夹杂着反串和阴阳怪气的人，喷走很正常。但对于一些人的意见和不满，也起码让人家合理发发声吧。这不会让原神掉一块肉的。,,另外少部分刻晴厨破防不是你阴阳怪气辱骂角色的理由[藏狐][藏狐]
1我就很好奇那些刻晴厨的双标行为,刻晴没有戏份：“别的先不说，能不能给刻晴加点戏份”,璃月节刻晴有戏份了还给阿晴出了手办和定制音响：“就这，谁允许你们这么消费刻晴的”,只能说挺无语的[辣眼睛],2，奖励少是真的（毕竟是周年庆和海灯节比），但是大家不要忘了，官方统计的2千多原石加10连只是活动，地图的可不止这么一点，另外还不至于冲，还是可以接受的，如果你以这个为理由冲或者开骂，我只能举报了,3那些说没有鱼叉的和刻晴逐月节一下没提的建议去治治眼睛[OK],4我看完直播,“将军大人！！！心海老婆！！！万叶不会要没吧，钓鱼养鱼！两个执行官？！！！”,我在回来看评论区：“请问这里是花果山吗[辣眼睛]”,5官方从来都没有说过要复刻甘雨，某些人别把自己的臆想强加到官方身上[OK],6，已经有不明生物来了（请不要对号入座）
19820号，放风时间已到
我的万叶你还没有传说任务你不能死啊。。。。。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
快点消费诺艾尔啊，我要诺艾尔的手办，你看看mhy之前都和KFC联动消费过一波诺艾尔了，再消费一次可以吗？[原神_生气][原神_生气]
趁我们看直播不在偷家了
讲真，直播看到弹幕非常疑惑，一堆人在那刷甘雨和自选五星[辣眼睛]怎么？听内鬼和谣言听上瘾了？没体会到mhy好抠门吗？还自选五星[藏狐]甘雨复刻早晚的事啊，失望了建议退几个版本，复刻再回来[藏狐]
能想出来消费刻晴这个词的人也是天才[藏狐][藏狐]什么时候消费一下阿贝多，天天消费刻晴让你们伤心了
刻晴能出手办周边剧情我都羡慕死了，我巴不得赶紧给我喜欢的角色整一个，如果这还叫消费角色，不如就让别人来承受这份痛苦吧[doge]！
游戏刚开始拿着抄袭的幌子冲，百万阴兵。现在一看游戏压不住了，开始打着玩家内部的小心思了，真希望那些喊着刻晴厨的人有一半能知道这个游戏不是用那两种账号登录的。之前也见过有人提刻晴的问题的，但这次多了这么多，除了一部分真的不满意的人之外，我觉得有一大半都是有问题的人。真就立体防御了呗，别怼，怼就是你赢。
有些人一辈子呆在卡池，有些人眼里只有马斯克礁，而广大旅行者的足迹在整个提瓦特大陆上!!!
纯猜测——pv结尾，主角昏倒，眼睛闭上。,pv开头，睁眼……,嗯，该不会这pv在玩倒叙吧。
那个那个，我觉得这次pv壁纸好好看诶，所以原宝可以发一下吗[原神_欸嘿]
叶宝你长大了，你居然敢直接对抗雷电将军，不管胜负如何，你永远是我最厉害的叶宝[打call]
300原石就一个七七[无语]
周年送太多了，还有首充重置，10连别送了，你们亏的太多了[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
Q：2.1是周年庆吗？,A：是,Q：那你为啥只发了10连？,A：海灯节也是10连啊,Q：海灯节你还开劳动节任务给了1600原石呢,A：2.1版本我还开了两个新地图，外加雷神瞳以及神樱树的奖励呢,Q：我不管，你这不是抠门？逼玩家肝是吧，重置双倍是不是逼氪？,A：海灯节你不做任务也拿不到原石，而且是跑重复的图，这都开了新地图了，满地图的原石你要不要吧。另外请问重置双倍和你有关系吗,Q：我不听，我不听，关我啥事，我就想躺着赚原石,A：那我就没话讲了，你随意
老版本的节奏看的还能有点共鸣，这几个版本节奏不太行。我要求加强节奏！！！！至少要能让我想明白[热词系列_锤]
万叶硬抗雷神这一点我很在意，还有主角身上的金光
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
好家伙，一开始都说了逐月节是刻晴和香菱为中心的，结果一看下来那么多人说逐月节没提刻晴？合着我们看的不是同一个直播？？？
刻晴我很喜欢，也练到毕业了，可是我感觉刻晴还是要改一改的，倍率可以不动，那些没用的天赋也可以不改，但是至少刻晴命之座改一下吧，每次小保底歪刻晴命之座提升微乎其微就很痛苦，参考迪卢克就差很多。刻晴深渊五星出场率都要倒第一了,最后周年庆快乐
2.1看啦没戏了，2.2版本行秋和诺艾尔的第三期邀约米哈游你搞快点！（吃桃
剧情有点没看懂
有个疑问，说话有些重。为什么有的人看见原神热度来了，就和家里人去世了一样难受，甚至家里人去世也不会让他们这么难受
水军不行啊，这么来来回回就这么点节奏啊,1.刻晴剧情,2.福利太少,3.德不配位,,能不能来点新活，看戏都看得没意思了,对了，这边提到一个冷知识，不喜欢玩的游戏是可以不玩的呦[2233娘_耶]
我可记得以前的时候厨可不是什么好词，专门指那种对角色极端无脑的，现在看这评论区只能说是时代变了。
现在都统一口径消费刻晴了是吧？,咋这么多统一口径的呀？
散兵啊啊啊啊我的散兵我爱你呜呜呜呜我要开学了呜呜呜呜散兵散兵啊啊啊啊啊我一定要见到你啊啊啊啊啊但是我要开学了散兵我高一了呜呜呜呜我好想见你啊啊啊啊我看到你出场我都哭了哭了我一定要抽到你不管氪金还是找代肝呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊[大哭]
怎么原神一周年了节奏还退步了,抠门这种节奏梦回当年双节喂不饱的狼和架空世界[藏狐][藏狐][藏狐]
我看到很多人在说福利问题，其实就我个人而言，对于这次的周年庆也不能说很满意[藏狐],但是我不满意的点不在于奖励的多少，而在于这次的活动完全木的周年庆的感觉[捂眼],看下来之后感觉就是个普通的活动，蹭上了开地图的红利[辣眼睛]除去地图主线附加内容之后，光看剩下来的东西，其实和一个普通的版本活动完全木的区别，可能首充重置算一个？但是我想看到的，周年庆气氛并没有出来[笑哭]
啊，想跟评论区的大伙一起开心，结果点开怎么不太一样[藏狐]
我一天就1.5小时[阴险],昨晚每日任务，然后去清除体力,再做活动，基本没做什么主线任务,而且后面还要完成神里和霄宫的任务,才能继续往后做主线,结果我现在宵宫的也没咋做,神里的还没看跳舞,其他各个角色的传说任务和普通任务都解锁了,才做了四五个[阴险]
雷神不来参加一下厨王争霸赛吗[doge]
我可以不出，在座的各位想要的角色必须十连满命！[Cat_congrats][Cat_congrats]
将军！我的将军！我等你好久了！
OK，兄弟们熬，全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事，我是个伞兵厨，没毛病熬[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
周年庆为什么奖励少呢？第一，同比隔壁崩坏三，也是初期周年庆奖励少然后逐年增加最后到自选5星的程度。可以说是策划间的借鉴。第二，周年庆有一定的拉回弃坑玩家的作用，玩家会看在周年庆福利的份上回坑，至于周年庆结束后留下多少，那是另说的话题了。周年庆奖励第一年就定的很高以后呢？万一原神在运营上出了什么幺蛾子导致玩家流失，周年庆就要在一定程度上补救。所以周年庆起始奖励不会定的很低，同时要对弃坑玩家有一定的吸引力。这是第一年玩家需求可能不会太高看到类似10连奖励就会回坑领一下。但玩家需求越来越高，他便将奖励调的越来越高，总会满足弃坑玩家的意愿。如果第一年定的很高的话，固然可以吸引更多玩家回坑，但是这样做是降低了正常游戏玩家的氪金潜力，所以策划不会这么做。第三，节奏方面，第一次奖励定的很高没有节奏很好 ，以后呢？万一哪次比第一次低了是不是节奏？ 我想策划宁愿被骂一年扣然后之后每年比前一年提高奖励。用一年的不满换以后的周年庆没有节奏。 你看看隔壁崩坏三是不是这样的？
来搞反串的就不能走走心？动态都懒得藏一下？[tv_疑问][tv_疑问]
唉。。。作为一个开服全勤孤独自闭玩家、经历过历代节奏却从未站队的怂货、最初的刻晴厨（确实是开服前就喜欢）、这2.1版本。。想夸夸地图音乐玩法，怕被说是mxz，想喷喷周年庆福利，又怕被说是隔壁派来的，可能我们这类人才是最憋屈的吧[笑哭]
中间有一幕万叶挡雷神刀好帅啊！,感觉挺绝望的样子（不是,不许你欺负万叶！[辣眼睛]
我先来，要福利的是养不熟的狼！！你们是不是非要自选五星才足够啊，能免费玩原神你们就应该感恩戴德！！[给心心][给心心][给心心]
[吃瓜]原宝我墙裂要求下下个版本复刻甘雨！出五郎！托马！理由如下：,1．我不好说,2．我不好说,3．我不好说,4．在攒原石的同时还想抽心海／雷神,5．要男的[doge]
扣扣搜搜mhy，ch又该骂了，
现在的问题是，我觉得这里存在一个普遍的误解：,这个版本是周年庆前瞻,2.2才是真正的周年庆,要是打脸了我带头冲米哈游
加强刻晴呜呜呜
我很期待叶天帝的剧情[脱单doge]
我是散兵大人的狗！嘿嘿嘿嘿嘿嘿散兵嘿嘿嘿嘿嘿嘿龙哥嘿嘿嘿嘿嘿嘿
评论区一些人搞清楚了，福利少和内容少是两个概念[嫌弃]。
我觉得九条的腿好好看啊！好像和以前的角色有点不一样
作为一个刻晴已经两命的玩家，勉强算得上一个刻晴厨了，我不强求加强刻晴，但是我认为给刻晴一个传说任务或者邀约事件，再来套时装啥的，游戏主线中刻晴基本上是个龙套，在逐月节里多加一点剧情也不过分吧，从pv里看估计刻师傅也没啥特别的剧情，求求mhy给刻晴多一点机会吧，别天天惦记你那刻晴周边了
一群刻晴的 那七七怎么说 剧情露脸一次 后面全部活动没关系  就各种其他角色PV出来几次 然后歪到七七各种骂  喜欢七七的说什么了吗？就刻晴没传说 七七有？
加强刻晴，加传说任务，原石搞多点就这点要求[tv_生气]
周边机会能分给胡桃一点吗，出胡桃我买爆[笑哭]
这次的直播也非常阴间，本来一口气冲到第二的，我记得一开始是冯提莫在第一好像，那也没什么关系，毕竟人家人气大，结果放到一半后我看到就第十位了，前面的有一两个玩原神up，然后就都是粉丝平均三位数的不出名直播间了，什么成分懂得都懂，就是比上一次阴间打赏多了一层遮羞布罢了[藏狐][嗑瓜子]
我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~[doge]
所以五郎还有托马什么时候up[大哭]我就等他俩[大哭]
阿伟，你又在评论区找了，休息一下好不好[给心心][给心心]
刻晴强度就是有问题，换句话来说，你们不关心就是因为自己不玩刻晴，一般都是压仓库的，可那些真正的刻晴厨呢，谁不希望自己的老婆又强又好看，理中客差不多得了
兄弟们我举报了一堆抱怨周年庆的[藏狐][藏狐]不管怎么说，我永远喜欢原神，米哈游yyds，都是些云玩家在这挑三拣四，动不动就奖励太少人物没有复刻。又想要新角色又不想充钱，真当公司是做慈善的啊[偷笑][偷笑]总之支持原神就完事了[打call][打call]
你又给我点赞了啊，十连雷神满命的hxd[Cat_pressure]
直播:一片祥和,评论区:猩球觉醒,开始了，猎猴时刻
能看得出制作组在这版本做出的努力，但是却比不过一串加了1600的代码。。。,笑死了
怎么说呢，看完直播没有那种周年庆的喜悦感[原神_哼]
这是周年庆吗？还是2.2是周年庆啊
咳咳……万叶厨只想弱弱的说我们万叶的传说任务还没有呢……还有，别刀万叶啊！！球球了
幻塔你快出吧，mhy扣死了[doge]
贷款冲不可取，逐月节剧情还没过就说刻晴戏份少的是能预知未来还是怎么滴？看评论区一个个激动的我还以为自己少玩一个版本
（非引战纯玩家有感而发若引发不适我自己删除）刻师傅和隔壁的客师傅的境遇真是越来越像了，都是角色设计有问题人气有余强度不足，都被当做冲官方的理由，甚至连在官方直播刷加强刻*和加强*客这一点都这么像，很难不让人联想[tv_皱眉],也没什么好说的，希望刻师傅也能早日加强吧
各位，我想问一下。目前我只有三个c(卢老爷，可莉，胡桃)我是抽雷神，还是等2.2的甘雨，我不打深渊，但是三个火c打副本太难受了，而且目前我只有一个，芭芭拉是水系，而且我的辅助也有点不太及格。没有能和与胡桃打反应的。如果抽雷神，我担心以后可能连女士的第二形态都打不过。但雷神又特别合我的XP。我到底该怎么选？注意我不在乎大数字，但打不过副本，真的太痛苦了。
来晚了，没有看到猴[tv_流泪]
加强刻晴！！[大哭]
求求mhy消费一下甘雨胡桃吧，我巴不得想要她们的手办[大哭][大哭]
万叶是不是接了那刀?[雪未来_忽然出现][雪未来_忽然出现]
原宝今天突然一下子涨了十万粉[吃瓜]
万叶竟然能硬接无想刀......真就叶天帝，太猛了吧
埃洛伊是假的角色？金卡被忽视了？
我就纳闷了，直播内容这么多，评论区怕不是全是水军[吃瓜]
还在按时间排序呢，雷神的老公们[脱单doge]
真的我看了直播真的很期待 但是有些人开口就骂？？？我们看的是同一场直播？
预测会有人用温迪打女士[doge]
看了这么多评论和节奏，个人总结一下，玩游戏少看评论，少混圈子，觉得好就玩，不好就走，玩游戏的意义在于快乐而不是线下pvp
旅行者，又在鲨猴啊，歇一会儿好不好[doge][doge]
刚入坑就一周年了！！[支持][妙啊]
人们的心愿汇集于月光之下，见证鸣雷与厉火，共赏炊烟与华灯。,明月千年，巍岩万载。浮光源远，世事流长。,,中文CV：,八重神子——杜冥鸦,珊瑚宫心海——龟娘,五郎——杨昕燃,「女士」——子音,九条裟罗——杨梦露,枫原万叶——斑马,雷电将军——菊花花,「散兵」——鹿喑,派蒙——多多,香菱——小N,刻晴——谢莹,凝光——杜冥鸦,烟绯——苏子芜,,日文CV：,八重神子——佐仓绫音,珊瑚宫心海——三森铃子,五郎——畠中祐,「女士」——庄子裕衣,九条裟罗——濑户麻沙美,枫原万叶——岛崎信长,雷电将军——泽城美雪,「散兵」——柿原徹也,派蒙——古贺葵,香菱——小泽亚李,刻晴——喜多村英梨,凝光——大原沙耶香,烟绯——花守由美里,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496[脱单doge]
大家伙抄啥，前些天还喜欢看猴，嫌猴没影子了找不到，这不又有猴戏来了嘛，看戏就好，我是mvb，mhy牛逼，拒绝反驳[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我就知道2.1会有散兵!!!这个笑太好看了吧[羞羞]疯批美人我太可以了[羞羞]散兵踩我!!!立刻!!!马上!!![羞羞]
剧情没有刻晴＝无视刻晴，剧情有刻晴＝消费情怀，总之刻晴只配当赚钱工具。难道只有加强才不是消费刻晴？说白了你们就是嫌弱呗？恶心！恶心呐！
又吵起来了，新地图，新剧情，新音乐是事实，送的少，没加强反而出了一堆周边也是事实，就不会容忍其他的声音，俱收并蓄？
五郎你什么时候来啊！！！！！！祝原宝一周年快乐[惊喜]
如果整个周年庆就十连加2000多原石确实扣了点，但应该也不能说是抠得离谱，毕竟忽悠抠又不是头一次，但还是希望奖励多一点，白送也没有不要的道理
大家[微笑]经过一年大大小小的节奏，和恶意攻击，真是辛苦了，一周年快乐
兄弟们能不能顶我上去，让官方看到，让她消费消费胡桃吧！！！！！[大哭][大哭]想买周边都没东西买[大哭][大哭]
我本来看我直播很开心，但是看一下PV评论区就不开心了[藏狐]
说xz有没有结晶我不知道，人家好歹直播一个小时的大饼,我只知道有些人魔怔得像结晶一样连直播都没看的[吃瓜]
woc各位xdm我本来八点多准备九点在等原神直播，因为有点困了我说眯一会儿正好起来看，然后我不知道为什么我直接睡着了，现在刚醒，迷迷糊糊打开B站原神直播。我发现没有内容，然后我想:还没开始？[疑惑]然后我再仔细一看:原来已经结束了[捂脸]得了，反正刚才睡了，现在不困，我直接等原神发前瞻直播回放看完再睡。
看着手里的手机心情复杂,翻来覆去跌宕起伏,看着评论区的怀疑我是不是来到了动物园。
：MD，米桑就是扣，mvb别洗了，我是玩家说几句怎么了？mxz又蚌埠住了[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜],,直播透露：逐月节活动可免费获取一把满精咸鱼双手剑,,云流星奔累计签到送10发纠缠之缘,,商城创世结晶首充刷新,,新开魔神任务第二章第三幕,,进卡池角色雷电将军、心海。先up雷电将军后up心海，雷电将军和九条沙罗一个池子,,稻妻新开放两座岛屿地图,,新增boss纯雷精灵，无相水，女士,,上线钓鱼系统，还可以在尘歌壶里养观赏鱼。相关钓鱼活动有原石奖励,,百人一揆乱斗活动，具体玩法看官方通知，有原石奖励,,探索派遣活动，有原石奖励,,家园布置减少负荷，可放置更多摆设,,原神音乐会!线上线下均有,,原神稻妻ost即将上线,,举办原神一周年主题线下嘉年华,,送新角色埃洛伊和其武器（冰系弓箭）,游戏主机平台先送，PC手机端延后一段时间,,刻晴定制版智能音响与刻晴手办,,（有一说一线上动物园真好看[吃瓜]）
祝所有想抽雷神的家人们都能两命加专武[保佑]
游戏内容确实多，扣也是真的扣，米氏传统了属于是[崩坏3_看书]
兄弟们，我把一堆和视频无关的“刻晴消费”言论和装乞丐引战的言论全举报了，我做的很对。[原神_小事一桩]
该说真不愧是叔叔呢，搞换皮送100连把同学们的口味养起来了，对比下正常的奖励都变得不正常了，真不愧手游坟场，真不愧是叔叔！
啊啊啊难道不应该注意到香菱自从蒙德之后终于有剧情了吗？？！！
有人觉得消费刻晴？我倒是极其希望帝君和魈快出手办，出那个天猫精灵[嫌弃][嫌弃]魈的金属挂件都在闲鱼炒到700块了
怎么说呢，这是2.1版本正常前瞻直播，但不是2.1周年庆前瞻直播
你从来不会想到原神有多少奇奇怪怪的节奏[妙啊]
水军都来了是吧[吃瓜]
这么说吧，这次直播让我经历了社死现场，原本想把活动总述那一个图截给我哥，结果直接截到我们家校群里，此刻我们历史老师正在发文件，然而我是历史作业没写完就来摸鱼看直播了，我现在很慌[doge]
对0氪党来说，送10连、新地图、新活动，活动还能开宝箱，还有神樱树也能开上限兑换更多东西，这还不够攒个三四十抽？,对微氪党来说，首充双倍重置这就是最好的福利了。,对氪佬来说只要有新内容就行，福利无所谓 。,到底哪里扣了？[藏狐]
不是？？？不正是因为刻晴人气高才出的周边么？这咋就成消费了？[原神_吃惊]
那叫mhy别出刻晴周边了，我还想要魈的手办呢。[doge]
用了八个月才做好女士战斗!!!,米哈游产能低下  乆乆乆乆乆
盲猜一血南一血温迪杀女士[doge]
散兵必须死又在我面前装逼挑衅我[生气][无语]
那个，只占了一半戏份的剧情真不叫专属剧情，而且厨王争霸赛这种剧情emmmmm。卢姥爷的暗夜英雄传说任务好歹是完整的一段，这感觉就像是硬拉出凑一样。up过是因为米游社和b站二创讨论度高人气高，吸引更多喜欢刻晴玩家的人入坑。觉得消费刻晴主要就是因为很多周边都卖刻晴人设，但实际上游戏里却不愿意花剧情去丰富刻晴人设，而且从开服到现在从没停过的加强和平衡声音都没听进去，我最难受的是天赋310的刻晴有时候用起来真没8810的三命香菱舒服。这个厨王争霸的剧情更让我觉得香菱还真可以和刻晴拼一拼。
终于有钓鱼的玩法了，太好了[打call][打call]
新版本很好，周年庆太拉[辣眼睛]
猴又开始活跃了啊，借着刻晴厨的名义在这儿挑事儿，更逗的是有一撮无脑玩家被猴带着节奏走还不自知，不愧是12+游戏[笑][笑][笑]
万叶接住了无想的一刀
不是大哥们，难道不应该关注新地图和新人物吗？怎么都在讨论奖励少
兄弟们，刚刚我用直播送的原石抽出了刻晴，谁才是下一届雷神就不用我多说了吧[doge]
厨刻晴的想法没有，但借着加强刻晴带节奏的胆子有，而且很大。
女士，你终于亮血条了[阴险]当着我的面夺走温迪的神之心，又暗中换走了钟离的神之心[阴险]把我当空气是吧[阴险]准备好每周一次的痛打了吗[阴险]我们来日方长[阴险]
嘛，想了下，其实福利感觉真的不算少，玩家觉得没周年庆那味，是不是因为没相应的周年活动（类似隔壁bbb每年的周年玩梗活动），福利的话，我不好举游戏，怕人说拐，你可以对比下[思考]，大部分游戏可能还是和原神的福利差不多的（我说的是差不多，可能多点或少点）。,不管怎么说，原神一周年快乐[打call][打call]
有一说一啊，周年庆福利确实扣[doge]
就没人在意新主线和新地图吗。。
新版本！很不满意！[大哭],具体原因,原本只想去抽雷神,现在我…,我想全要[傲娇],新版本都让我不知道要抽那个角色了,气死我了哼～[傲娇]
首充重置等于mhy多送了你好几倍的钱，这是哪个鬼才想出来的[辣眼睛]
一看视频，非常期待。,再看评论，遍地乞丐。,嘶……[辣眼睛],觉得福利不够玩点别的不好么，这么委屈自己是只有原神一个游戏了么？可别搞那套“我要求更多奖励难道对你没好处么？”讲真，真的闹到了奖励，多出来的那点玩意也抵不上我被脏了的眼睛。
我以为评论区会讨论pv中涉及剧情的台词，扣细节讨论剧情后续，但我错了，无节奏，不原神，累了，再不看官方评论区了
根据我放弃直播的不完全统计.前瞻直播大部分弹幕中发“加强刻晴”“优化宵宫”“甘雨复刻”“我困了怎么还不结束”等的用户.根本就不玩原神.所以xdm.在不合时宜的场合（注意.是不合时宜的场合）发这些评论的人.直接举报就完事了.反正是没啥负罪感[嗑瓜子],,转发B站用户：胶水汉堡
一句宵宫都没有，好家伙，我直呼好家伙
淦，果然是散兵后面偷瓜[笑哭]
女士啊，你看看你们执行官的公子，你该考虑一下你的后果了[doge]
刻晴出周边不是给刻晴厨出福利吗？一大堆刻晴厨反倒不乐意了说消费刻晴[疑惑][疑惑][疑惑]我还巴不得我喜欢的角色多出点周边呢，真的是起了怪了。
原神，你好，我想看直播之前的声优祝福以及广告，谢谢。
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
马上就可以看我无相之水无伤过雷神[doge]
亲爱的旅行者，又在找猴呢？休息一下好不好[doge][doge]
好开心好激动好兴奋！！新的大量剧情新的好多好活动，还有大家的周年庆！！！,,  旅行者们周年快乐！！原宝周年快乐！！[原神_干杯]
很多人都说米哈游在消费刻晴，刻晴强度却很低，关于刻晴的强度，在璃月3c还未出世，卢姥爷一家独大的时候，她的强度对比起来还算正常，直到钟离被加强，数值出现波动，进入璃月3c的时代后，卢姥爷都被比下去了，更别说刻晴了，如果钟离没被加强的话，可能就不会出现璃月3c这样的数值，那刻晴即使弱，也不会那么夸张，按一开始的设计来说，她的强度可能并没有太大的问题[tv_笑哭]（纯粹个人的看法，若有说的不对的地方，还请轻喷），但现在璃月3c开启了新的时代，但是加强是个挺危险的事情，如果刻晴加强了，那么后面就会出现新的更弱，又要加强，就没完没了了，甚至会走上崩三数值膨胀的路子，那就太可怕了，至于钟离的加强，emmmm，我也不好说，但当时的情况确实不太一样[tv_笑哭]，虽然有了一，那还是要避免二的，是以后不会出现三以及更多。,至于消费刻晴一说，怎么说呢，官方出那么对刻晴的周边，我觉得真正的刻晴厨应该高兴才是，毕竟能在现实中看到自己的老婆[tv_目瞪口呆]，这或许是官方在某种程度上对刻晴这个角色的补偿也说不定（也只是可能）[藏狐]
居然连一点托马和五郎都没有放出来，那我郑重宣布2，1版本我为散兵而活[藏狐]
血书求给刻晴弄一个传说任务吧，实在不行给个时装也行啊，再不行稍微加强一点吧[藏狐][藏狐][藏狐]
我怎么感觉八重要黑了呢？
为什么我在群里跟大伙一起看直播的时候各个都很兴奋，看了半天评论区氛围怎么有点不一样[跪了]
说实话对于我这个玩到现在的玩家来说，玩到现在算武器8个5星（零氪），送抽了，我挺高兴，我更高兴的事剧情，音乐，地图，因为我是剧情党。所以啊，为什么要盯着那些事情不放呢，那些不都是优点么[怪我咯]
咳咳，千人律者有复苏的迹象，打架注意警惕，见了就举报，心情大大的好[滑稽]
不是，就一发十连是不是离谱了一点[辣眼睛]之前过年海灯节一发十连加活动有25抽左右，加个自选四星，2.1又是中秋逐月又是国庆还是一周年，不要求奖励比上次多，至少别变少吧，一样能嫖25抽的情况下还少个自选四星，不至于吧，虽然五星不可能，但四星也不值钱，给个也不会亏，还能赚个口碑[tv_疑问]
评论区好热闹啊[偷笑]
啊啊啊，9月1要正式成为高中生了，一周大概就周五回家周日去学校，米哈游可是选了个好时间更新啊[脱单doge][辣眼睛]
刚刚还和朋友qq兴奋讨论新版本，朋友说日配好听叫我来看看，来了发现评论区全是节奏，干嘛呢小学生们，好好玩游戏不行？
英配八重樱太好听了[星星眼]
真奇怪，钓鱼系统不是2.1才有吗，怎么现在就实装了[藏狐]
希望哥们们顶我上去。我想说几句。,1，我希望有原神玩家去冲福利的时候，其他的原神玩家们可以选择附和或者沉默，而不是去反对。因为他也是为了大家的利益，是共赢。我们是玩家立场，应该坚守。而不是结晶，而不是冷嘲热讽。,2，这次周年庆福利对于大部分玩家来说确实不尽人意，挺抠的。大部分只是正常版本的一个活动。绝大部分玩家的福利只有一个10连。,对于我这种中微氪玩家来说，属于差强人意，因为多了一个重置，对我来说就是省了1300。尽管如此，也很勉强。,3，音乐地图设计这方面请不要吝惜赞美之词。场景真的很棒，线下的生态准备的也诚意满满。但是有问题的地方不要形成对立，这很滑稽。请记住你是玩家，如果你氪金了你就是消费者。维护自己的权益。,4，内鬼的事情大家看个乐呵，别让小道消息成了官方消息。我真的挺希望大伟哥说完结束后，突然来个彩蛋给个惊喜，背刺内鬼，但是事与愿违啊。,5，成分随便查，根正苗红的游戏玩家。,6，希望原神越来越好，玩家福利越来越好。,（偷偷希望2.2 2.3来点大的）[老鼠]
这版本直播它……没有给我任何周年庆的感觉，没有之前版本看直播的兴奋与期待了,整个版本直播还不如我第一次用云游进原神兴奋[捂脸]
请问，钓鱼可以钓到派蒙吗[热词系列_知识增加]
mhy不是慈善家，和部分人东家比，算好的了（有人碰瓷我也没办法）
好耶！开新地图了，原图党很开心，有钓鱼了！尘歌壶负荷变小了！最重要的是雷神老婆终于要来了！我很开心
一想到有些人的原神里只有马斯克礁，就感到莫名的悲哀[无语][doge]
原宝我墙裂要求下下个版本复刻甘雨！出五郎！托马！理由如下：,1．我不好说,2．我不好说,3．我不好说,4．在攒原石的同时还想抽心海雷神,5．要男的[doge]
别玩公司养成辣[给心心]，它不配，公司养成是没有前途的[给心心],                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   tx
只要你愿望够强，328就能出货雷神※,,.         up主,          up主,          up主           ◆供奉up主,      环环环环        ◆与雷元素共鸣,          柱子            ◆神像的恩泽         [原神_嗯],          柱子            ◆离去,          柱子,  基座基座基座
盲猜2.2出四星角色散兵,刻晴出传说任务[原神_生气]
SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,兑换码，截止21号[tv_微笑]
求把开头的声优祝福放出来，孙晔老师的声音我还能刷一百遍
福利什么的无所谓，但确实没有周年庆的感觉，没有啥有纪念意义的东西，崩三那除了活动之外好歹还有个章
我五六个千人群里没看见一个人说mhy坏话的，都在夸mhy，来这评论区看得我心绞痛。。。。[热词系列_可以]
所有人，准备好猎猴！
热评我好迷惑，作为一个月卡党普通玩家，我想有新剧情和我想要更多福利是冲突的吗？现在有新剧情了，我就不能提下福利的诉求吗，多点福利可把你们心疼死了。热评真的是站在玩家的立场在发言吗？
qaqthjny35hw,ss9syknhklhs,pt8sg36hk4x6,原神三百原石
散兵，我的散兵，你真的出现了，散兵厨满足了，还有女士女士老婆也来了，我要和女士贴贴[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
玩游戏不混圈，爽过活神仙
刻晴没传说任务？不是都让所谓的“刻晴厨”们都安排完了吗[给心心]，各种节奏碰瓷PVP，这“传说任务”质量属实第一[OK]，还出周边消费刻晴都来了，笑死，想要其他角色款的还没有呢[原神_哼]
我头一回见到出个角色手办骂消费角色的,我头一回见到想不肝就骂官方给的少的,我头一回见到说句公道话就被扣帽子mvb的,我头一回见到不信官方信内鬼的,我头一回见到拿一句“我是玩家”整立体防御的,妈的巨婴宁怎么还不赶紧s啊[捂脸]
散兵在剧情里面有出现欸！他有机会进池子吗[大哭]
流量密码：温迪一血单刷周本女士，谁先打出这个视频，百万播放预定[嗑瓜子]
米哈游这钓鱼出的真不是时候，评论区都钓了一年了，全是钩子[藏狐]
不要贬低原神，不要吹捧原神，不要理睬过激的发言，不要听从恶意的诽谤。静心，发现问题，提出问题，思考问题，解决问题，不要恶意中伤他人，不要分化玩家群体，不因意见不同而恼怒，不是恶意猜测制造阴谋论。证据得拿出来，逻辑得对着来，措施得行的起来。,,贪心、眷恋、凝视、妒忌、嗔怒、恶欲、自矜、竞夺、动乱。此凡心九种，既可助世，又可乱世，不褪不灭，绵延不绝。
刻晴，能不能，加强，起码出个嘟嘟可故事集那样的专武啊,也不知道这次逐月节有没有刻晴传说任务。,不过主线倒是很值得期待
这评论区浓度太高了，说句不好的，都要被扣上猴，周年庆送个十连，说太抠了，又要被扣上猴的帽子，我记得开服的时候可不是这样的呀，开服不就一直在骂扣吗？喂不饱的狼这个我还记得呢，然后还有到钟离事件，连续一个星期的疯狂冲塔，现在这评论区没眼看，送个十连都快感恩戴德了
可以请数值策划出来解释解释设计心海的具体想法吗？,没什么其他意思，就是想学习一下。
我认为，给的奖励少是由于mhy的自信，他们相信靠美工、音乐、文案就能留住玩家，不需要太多的福利,当一个游戏只能靠福利来吸引玩家时，说明它的游戏性已经差到了极点，已经没多少人气了,而且，原神连一周年还没有过，嫌福利少，等个两三年应该就多了,b服id502460537，可查[OK]
8.20，值得纪念的日子，白天黑神话UE5演示，晚上原神2.1PV，重温几遍后，还要去看外国人看黑神话和原神PV的视频，好忙啊我[doge][doge][doge]
干嘛？继续找猴，一个都别放过[OK]
八重神子到底是何方神圣啊？不光能进入雷神的结界，还提到了“影”的意志？要知道“影”一般指的可是古代帝王或身居要位之人的替身。不会这个雷神真的是个执行者，而统领者另有其人吧？,这2.0我是一刻也待不下去了[笑哭]
虽然但是，我想问问，我万叶传说呢？
不多说https://b23.tv/BV1hs411f7zJ
复刻甘雨的评论没见多少，骂请求复刻甘雨的倒是很多，这次水军是反串。
评论区激烈对线=无事发生[doge]
不懂就问刻晴是你家giegie吗？[疑惑]
原宝 我悄悄地问一句 万叶的传说任务没有嘛[大哭][大哭]
对，我看完直播就是对下个版本的地图，各种活动，剧情这些充满期待，结果出来评论就是各种什么周年庆福利，加强刻晴这些话，这些人是真的玩游戏的吗？
有的人玩的是马斯克礁，有的人玩的是提瓦特大陆，有的人玩的是抽抽乐，还有些不是人的披了个人皮学人说话
兄弟们，你们有时候别伪装得太深，耽误我找猴了[藏狐]
看下面一堆说消费刻晴的就挺不理解，我第一个五星就是刻晴拿她开的荒大世界玩的也很顺畅，深渊之前也经常用，我就不理解刻晴是不加强就大世界用不了深渊用不了了么？而且深渊使用的时间长还是大世界使用时间长，这是养成游戏不是拼伤害的强度pvp游戏，刻晴相比刚出的钟离有那么弱么，钟离刚出是什么样子，盾不厚大招控制短就是拿来挖矿和氪人设的，在这带节奏真不知道是什么成分，如果你真喜欢刻晴就不要在这惹其他玩家讨厌，毕竟刻晴人气是很高的不要被你们败坏了
我本来看直播开开心心，感觉八重好好看也好会撩，雷神也有一种温柔的感觉，结果一来评论区，呵呵，别踏马给刻晴抹黑了，某些刻晴真爱玩家们
核污染精灵[热词系列_知识增加]
这跟崩环三一样熟悉的节奏味道，说实话，刻晴只是相对弱，又不是不能畅玩大世界，加强了1就有2，到后面跟崩坏3一样，处处超限，恶不恶心啊
什么叫出角色手办就是消费角色啊 难道角色的使用权是在你们这些所谓的角色厨手中吗
你按时间顺序找的样子真的很酷，休息一下吧[doge]
散兵大人！！我是您的狗啊！！您看看我吧！我带着项圈迷路了那么久了您终于找到我了呜呜呜呜散兵！散兵大人！！！您还冲我笑！呜呜呜呜呜呜狗生值得了[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
这么多人谈刻晴，就没人关心一下77么。至今就主线露了个头，身为孤独的小女孩也只能通过人物养成知道她又多么在意我，关心我。刻晴都能有一个活动出场，而77只能让我在看见音乐会的时候有立绘而高兴[大哭]
钓鱼系统已于评论区提前实装[偷笑]
同样的七七都没动静，就刻晴厨p事多[呲牙]
不行了，九条雷神八重神子都想要啊！[2233娘_吐魂]我叛敌了各位[脱单doge][OK]
谁说的复刻谁说的自选五星找谁去要！在这冲只会让人觉得你是伞兵[调皮]
其实有些玩家是不希望国庆节有不必要的麻烦[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
mhy评论区须知：,1：全在骂，证明ch犯傻，,2：出现争执，两拨人吵架，正常情况，安心游玩,3：全在夸，证明ch发的福利很足,4：玩梗，画像，评论区的欢乐时光,5：没有评论。可能是你网卡了，请刷新一下,[OK]
五郎托马连出场都没有……
周年是周年，庆在哪呢？整了个首冲重置一群人就感恩戴德了，庆祝花钱更划算了？
作为普通版本来说感觉很不错，但是作为周年庆的话福利部分有些普通了，10连确实没法封住大部分人的嘴，再来10连的话不满的声音会少很多，感觉周年庆这一点大部分放在线下活动和周边上了，游戏本身反而忽略了
好看的角色不能出手办，要强的角色才能出吗，莫娜不是也出了，有些人不要被别人左右了想法啊
一周年快乐兄弟们[给心心][脱单doge]
福利扣是真的扣，不过有些“厨”可真是离谱，和魈一样的版本任务就不是福利了?，怎么就不能接受了节奏真好带啊
“爱玩玩，不玩滚”这种话真的很方便。[藏狐]
某些一直叫甘雨复刻的人是听谣言听魔怔了是吧，人家官方屁话都没说听几个人乱说就在这开始喊复刻，结果没复刻又在那骂官方，希望到时候甘雨就算复刻你们也必定大保底[微笑][微笑][微笑]
／ ￣乀乀＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     |   亲爱的原宝       \,\　　 　/        可以吧珊瑚宫搬  |, ＼　　 イ　   \  到尘歌壶里吗  /,／　　　\          ￣￣￣￣￣￣￣,|　|　　  | |
果然评论区又是经典环节[藏狐]
送的十连，璃月新宝箱，活动的原石都被吃了是吧
我看的挺开心的
啊！！！！,八重姐姐踩我！,心海姐姐踩我！,女士姐姐踩我！,九条姐姐踩我！,雷神姐姐踩我！,散兵……散兵我要踩你！！！,[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
不是鱼露，是鲈鱼哦[doge]
带消费刻晴节奏的，成分可疑，真心喜欢阿晴的怎么会因为阿晴人气高周边多生气。被带节奏的也考虑一下，如果真有了这个消费刻晴的节奏，米哈游是会减少刻晴周边还是加强阿晴？不要反而败坏刻晴厨的名声[狗子]
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
评论区戾气真的好大啊，不过双方的情绪我都能理解，只是脑子一热发评论发泄一下罢了，也没必要骂的那么狠吧，多一点包容，都是原神人，没必要[笑哭]
散兵，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没资源配不上你。俺准备带十连送恁家上礼。恁看中不中？俺可稀罕你，就给那原石，吹过俺家的池，池里嘞莫娜七七刻晴都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话。你想要啥俺给你买啥。嫁给俺。俺保证！绝对不让你受委屈。谁欺负你俺给他拼命！俺没得文化，俺可喜欢你，散兵宝，嫁给俺吧，中不中？[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
只希望女士不要领便当。。
如果说不提纯就要整天夸个啤脸的话，那咱宁愿当结晶
[偷笑]这么在意福利的人有时间看一个多小时直播  不如找个厂去打份工 这样老公老婆们都能带回家了
游戏里钓鱼也就图一乐，真钓鱼还得评论区[tv_鬼脸]
雷神的名字 雷电影，日文 这里影念 ei，和煮饭婆差一个M
我看到了咸鱼大剑,请各位想象一下迪卢克拿着一条咸鱼宣判[脱单doge]
亲爱的原宝：,原神游戏可以加入宠物系统吗？,比如说养史莱姆，有等级划分，小型，大型，带盾三种形态，可以跟随旅行者一起打怪,,一点不成熟的想法，希望原神制作组可以考虑
好快呀[热词系列_你币有了]
感情问各位刻晴厨，你们的刻晴是在up池抽的呢，还是专门到常驻池里几百几千砸出来一个呢，还是在抽别的老婆时候歪的呢,不会真有人明明养着其他主c刻晴丢仓库，还一口一个刻晴厨吧
刻晴有剧情，出周边:消费刻晴，卖rou，不要脸,刻晴没剧情，不出周边:你对得起刻晴厨吗？rnm退钱, 立体防御这块属实是被猴玩明白了[OK][辣眼睛][吃瓜]
旅行者看这个引战的,( ｀ω),     ,(用力一捏),( ｀ω),  ≡≡,       .,       ....
有一说一，这次版本直播刷新我对部分原友们的认知[吃瓜]素质真的堪忧。骂cv相貌的，骂音乐会的，还有最后某些原友们口中《高质量原批的》啧啧啧，我们原友素质真是太高嘞[傲娇]
看到女士头上那个角就想起,“我头上有犄角～（犄角，犄角）”,“我身后有尾巴～（尾巴）”[笑哭]
有的人玩的是福利，建议玩传奇[偷笑]
隔壁某游冲累了到这里来歇会儿,但是咋感觉这里评论区也不太太平啊。。,算了我在这里也帮着抓下猴吧。。
从宵宫韩配开始，韩配就没那么好笑了呢，真的神奇。
看完直播我说的最多一句话就是——好耶[笑哭]
散兵和伞兵[doge]都要挨打。我忍你很久了
可惜开学了。。。。。（无奈的学生党）[无语]
咱希望埃洛伊够强[OK]，弱了我不说啥，强了等我来冲你[OK]
消费刻晴是我听到的最离谱的说法了，我三命刻晴，加强刻晴的呼声我当然理解，但是说消费刻晴是不是有点魔怔了？我寻思不是很好吗？其他角色厨想要都没有吧，反正我挺高兴，就是家里的天猫精灵买早了，得想个办法砸了换新的[妙啊]
[笑哭]麻烦优化一下宵宫，谢谢。我不是机器人。
cv12779475,旅行者们抬我一下吧[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
这是一个用真心做的游戏，谢谢你原宝
看直播的时候看见刻晴能陪度过一个版本，没想到来了评论都是消费刻晴[囧]有这么物化自己喜欢的角色的吗，哈哈你不喜欢那我抱走，智能音响我也来一个，到时候如果限量千万别跟我抢（yygq一律不回）
崩三：一条咸鱼,崩二：水域王者,原神：衔珠海皇,这是一条咸鱼的成长历程，我悟了！米哈游想告诉我们：你还没有一条咸鱼努力[大哭]
好了好了  翻累了吧 快来这里歇歇吧[doge]
想知道那个刻晴手办怎么卖的 打算再吃一学期泡面[脱单doge]
……散兵！！！我的散兵！！！[星星眼][星星眼][星星眼]
直播的时候弹幕很多人在提甘雨复刻和自选五星up,拜托你们清醒一点，这些都是up和网友们的猜测，官方从未发布过相关内容。虽然我在直播前也很期待这些，但这场直播的最大亮点应该是新剧情，新地图，新角色，和那么多线下活动吗[脱单doge],但不得不说，作为周年庆福利真的有点少了，mhy你们家游戏怎么都这么扣[藏狐]
真的请各位不要二极管[笑哭],1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
每次在评论区看你们说猴，爷都不知道在哪，这次新pv发布来的早总算是看到了。这莫名其妙的节奏切入点，你说不是水军我都不信。猴儿们，分享个群呗 有钱一起赚
直播总结：cv12779475,旅行者们抬我一下吧[小电视_哭泣]
一群人逐月节还没有玩到就喊刻晴没有戏份，出个爱买不买的周边就说消费角色[捂脸][捂脸][捂脸]
这周年庆太离谱了没有自选4星的吗？我还指望女仆满命 来个自选池子也行呀。让我自己选up四星总行了吧？
省流评论区：《消费刻晴》,                《 没有甘雨》,             《 抠死了》
[tv_doge]原神2.1版本前瞻直播兑换码：,PT8SG36HK4X6（100原石 魔矿*10）,SS9SYKNHKLHS （100原石 大英雄经验卡*5）,QAQTHJNY35HW（100原石 5W摩拉）
纯路人，请问这游戏只有刻晴吗
来，赏猴
知道我叶天帝单手接无想的一道的含金量吗[原神_欸嘿]
：计划开始,：刻晴不加强还要被你们消费
离谱！我甚至觉得雷神被散兵控制了[doge]
一个版本，两个新区块一章新主线三个活动两个传说任务一个新系统,内容量是比绝大部分游戏周年庆要多了。,仔细想一下奖励内容和能拿到的原石，周年庆和海灯节（过年）奖励应该是等量的，感觉还要多。,官方从来没有说过送五星和复刻甘雨，自己听了节奏的话，没有就开始骂是怎么想的。,逐月节还没开始，就直接咬定消费刻晴？好歹看完剧情再说吧。,你和崩崩崩这种步入后期游戏比周年庆福利不用想，肯定人家多。,,但是！！！！我还是要说！！！！mhy你好抠啊！！！！可恶！[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
版本确实不错，就是周年庆福利太抠了
评论区在PVP，看来没啥事
估计也上不了热评了，自己随便打点,刻晴厨很伤心刻晴厨累了。官服UID102173152，现在评论区的现状实在是令人心累，不管是不是反串还是什么已经对加强刻晴不感冒了，哪怕是理性提出改正的意见，不只是简单的只说加强刻晴，也有人上来就直接骂猴。,谁不希望评论区能和谐点，可现在完全就是走向了另一个极端，甚至让刻晴厨滚，我不想说什么，我知道大家都被猴整的神经有点紧张，怕起节奏，可谁不怕那，这次直播总体我觉得很精彩，但是我确实对于刻晴的一些内容没有达到预期（不过起码有了）一个刻晴音箱和手办，嗯有周边也不错，可是这种评论区与官方内容完全不一样的讨论氛围却让我产生了一种魔幻现实主义。,对于那些意见中夹杂着反串和阴阳怪气的人，请喷走。但对于一些人的意见和不满，也起码让人家合理发发声吧。这不会让原神掉一块肉的。,,另外某些刻晴厨破防不是你阴阳怪气转移到角色身上的理由
今晚，猎个痛快（见一只就杀一只）
让我看看这些在带刻晴节奏的有几个人的账号里是有刻晴的[无语]
跟评论区大部分玩的不是一个游戏吗？我特么看的激动的一批，这里怎么都是喷的？？？？[疑惑][疑惑]
不提刻晴：不赚钱了,提刻晴：消费角色,加不加强我不管，但我寻思公司自己的设计出角色自己还不能用了吗[2233娘_无言]
说mhy消费刻晴玩家，我寻思你也不是和他一样吗
我早就听说过节奏多，但每次已经过去了很久，都被清理得差不多，不过这次还算真是开了眼界。
真就不加强刻师傅？米忽悠你没有心
盲猜一血南用温迪打女士[吃瓜]出了刀我
我，赞，雷神，一发，懂[藏狐]
现在评论区有三种人：普通玩家，反串黑，认为前两种都是一伙的魔怔玩家
只有把所有的角色都削到刻晴的强度，这样刻晴就加强了但又不加强，这样都满意了吧[吃瓜]
好早，但是忘发评论和想不到骚话的沙丢是屑[妙啊]
其实吧消费刻晴的不是官方，而是某些乳刻晴的刻晴厨，别对号入座，你要对号入座也没办法。
原宝我墙裂要求下下个版本复刻甘雨！出五郎！托马！,理由如下：,1．我不好说,2．我不好说,3．我不好说,4．在攒原石的同时还想抽心海雷神,5．要男的[doge]
麻了，这么多节奏大师，劳资翻个兑换码还得找半天，这热评机制属实给猴玩明白了[辣眼睛]
讲个笑话，我举报cd了。[吃瓜]
开头睁眼见小八让我梦回奇异漂流[大哭][大哭][大哭]
《扣》
新pv里爷好帅啊，还有叶天帝，直面无想的一刀，好期待这次的剧情[原神_哼][原神_嗯]
讨论强度有个度行不行，二刺螈游戏不就是冲着好看去的吗，这么喜欢强度喜欢操作的话我推荐一款国民5v5公平对战原创moba手游，收割几亿玩家的心，广受好评且无任何关于游戏质量的大节奏，国内收入占比97%，放弃国外低端市场，用心带给国内玩家快乐，这不比某个抽卡养老婆的游戏更有操作和技术感?
万叶冲鸭！！！那一刀未必无法企及！为了友人！为了愿望！（破喉咙！！！[哭泣]
评论实属看不懂了…不是逐月节说有刻晴的吗…？然后一个角色因为受欢迎出联动出手办不是很正常吗…难道有些人还得和饭圈一样比销量还是怎么着，喜欢就买，不喜欢就不买，又不是搞什么盲盒谷来骗钱…角色需要加强是事实，非要和游戏外的东西联系在一起是要干嘛[无语]我巴不得自己喜欢的角色多一些周边，只要不是捆绑销售就行诶
我求求你们不要拿刻晴当打火机用好吗[辣眼睛][灵魂出窍]
在一个随便一个角色就能乱杀的游戏，还能谈伤害就离谱
是谁在弹幕上说的“求迪卢克复刻”啊[笑哭][笑哭]
害，我服了,每次都能扯到刻晴,官方也不管，厨刻晴的不开心。不厨刻晴的看到这些评论也不开心,弄的评论区乌烟瘴气的。离谱
最近游戏（不止原神）周年庆的大活动都是在开学9月份，刚好我高一开学要开始住校了，不想错过啊[大哭]
你们要说一周年扣门，那我们确实能一起慢慢发发牢骚。说消费刻晴属于是逆大天[给心心]
论友商水军有多少？这些大多都是，往下一翻有好几条语内容都一模一样
我看了直播了，我有资格说玩家最近反映的几个主要问题其实都没有得到反馈吗[藏狐]别告诉我又要和武器池大保底一样要等快一年才优化。今天又卖刻晴手办，我现在不想说啥，前面老哥说句不好听的就被冲了，要是逐月节剧情不行必不可能买[藏狐]
！！！！！！八重神子！！是坏女人啊！我的狐狸精！我太爱了！2:30 那里，杜老师真的太会了，我顶不住！！我顶不住啊这个声线！！！我永远喜欢坏狐狸！！！[热词系列_AWSL]
周年庆版本所有活动福利加一起25抽，虽然我是氪金玩家不在乎，但这好像真的很抠的样子。
pv里有个细节，雷神的千手白眼神像（应该是叫这个名字）上的神之眼全部发光然后好像给雷神提供了力量（猜测），这说明雷神的锁国令等行为是有一定原因了（当然这里只是更为明显的表现出来了而已），期待后续的剧情更新
中间插的广告过于生草
所所以，有雷暴的那什么岛是真的会有雷劈下来吗？我被雷劈怕了……另外能在有生年看到散兵登场真是太令人激动了！总之mhy加油！虽然你抠但我还是爱你的！
现在这评论环境到底是怎么一会事 基本上知名的二次元游戏都在带节奏  还美名曰为了玩家  有人出头就直接批发站扣上去  难道就不能安安静静的玩会游戏  如果讨厌这些游戏可以做其他事不用关注 未来怎么样由玩的下去的玩家把握 不用你们操心
和神里这位置安排的，什么关系应该不用多说了吧[傲娇][傲娇][doge]
你们可以高兴，但不能让不高兴的人不说话，反对意见直接当猴，那你们和猴没有区别。
看看这评论区，你说说，这没有带节奏的我是不信的[吃瓜]
原神周年感觉更注重线下而不是线上，如果这此办好了，估计以后周年都会有很多线下活动
这一周年感觉没有特别强调周年庆典的感觉，只是按部就班的做出来
所以说双手剑咸鱼是认真的吗[doge][doge]
又在找猴哦？休息一下好不好？
后悔看评论区了，看完直播的好心情全没了[捂脸]
女士：微信都别想留下
我是个成熟的旅行者了，我会自己把自己砌成石像，女士你等我在石像里先待几天[害羞]
这...直播那个不是刻晴任务吗，我有点被评论区搞蒙了,就是那个逐月节的
八重是要给做核酸检测吗[doge]
我寻思为什么会有角色厨会因自己喜欢的角色出的周边多而不满的？买不买是你的事，怎么就是消费了？起码你有得选，其他想买都买不到的怎么办？
其实作为一个剧情党，对原神的福利不是很敏感
对于反串黑，我只有一句话：,“你看到的麻匪是我扮的，我看到的麻匪是你扮的，可是他们看到的麻匪以为是真的！”
我看直播的时候群里讨论的都挺和平的，直播时候弹幕也很好，感觉这次前瞻也不错啊，怎么转到评论区这么多[囧]
《等散兵》即将迎来大结局
注意一件事兄弟们，我们玩家一般叫米忽悠或者原宝，而们会叫他米哈游，经常不愧是你米哈游挂在嘴边，然后没事了转换仪别忘了，彦祖[脱单doge]
“厨力党”阻止厨的角色出手办还是头一回见[辣眼睛]
卧槽，好多复制粘贴带节奏了，我都傻了
奥创坚持浏览了五分钟互联网才决定毁灭人类，你好温柔
某些人要饭要惯了，站不起来了是吧？
cv12779475
话说，刻晴真的在用心做吗？？？我就看到一个换谁都可以的做菜比赛……就靠这个来应付大家的反馈？？？（如果那个做菜比赛真的表现好了阿晴，欢迎来打我脸）
啊，八重老婆，快到我怀里来[doge][doge]
我：免费十连,其他玩家：充值重置
三个兑换码 共计300原石：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
评论区真的看得我眉头一皱,有说加强刻晴的，有说mhy扣的,是，是正常需求，可态度呢，是正常态度吗？,啊?不阴阳怪气官方就不看?,阴阳怪气了官方不应该直接无视吗
这pv看下来，稻妻处处险情命悬一线，画面一转气氛瞬间到璃月逐月节的安逸氛围[笑哭]所以这俩剧情时间线是旅行者解决完稻妻事端后回家过节？[思考]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,兑换码，明天中午十二点就没了，xdm赶紧
大家注意!!,逐月节片段没有展示任何全新动作，全都是角色待机动作!,只是换个语音罢了!!,,好了你们可以拿这点来喷了，加油↖(^ω^)↗
我把所有带节奏的人都举报了，xdm我做的对吗[OK]
谁想要散兵？[doge],v
看来之前预测的写了这么多都没预测准啊，我给补上,《消费刻晴是吧》,《逐月节不提刻晴是吧》,《周年庆奖励少是吧》,《没有新皮肤是吧》,《甘雨不复刻是吧》,还有接下来的,《鱼叉内鬼说活动送，你直播不提一嘴是吧》,[原神_哼][原神_哼]
麻了，一晚上涨十几万粉，怎么想都不对劲
不是，我寻思着等PV和直播录像发出来后说几句骚话，结果一打开评论区[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
等埃洛伊来了，我要把我和我的好吃的（指派蒙）都带给她[拥抱]
你按时间顺序找的样子真的很酷，休息一下吧[doge][doge]
总结一下,1、做完周年庆有一点点扣,2、四星长柄在pv里面出现了 大概可能也许钓鱼给,3、刻晴在逐月节的剧情我还没体验呢，有些人怎么就直接不用心了...,4、强度调整和后续优化一般不会在直播和pv里面提，等一下后续的版本更新公告再做评判,完事
旁白：宁瞧瞧这卡池呦，毒的是那个不行。这不，有个后生，跑这抽巴尔来了。,玩家 卡池登场。,玩家：这巴尔多少原石一只啊,卡池：14400原石一只，,玩家：这裈裈是金子做的，还是这大长腿是金子做的啊？,卡池：这都是大家抢手的老婆，你嫌贵我还嫌贵呢。,玩家：那行，原石给你，给我挑一个,卡池：行,卡池闪了个金光，出了一个角色。,卡池：这个怎么样(拿出一个雷系角色),玩家：这个是巴尔吗？,卡池：我这可是保底，能给你假巴尔吗？,玩家看了一下角色，意识到了不对劲。,玩家：我问你这是巴尔吗,卡池：你是故意找茬是不是，你要不要吧？,玩家：你这是真巴尔我肯定要啊，那她要是不是巴尔怎么办啊？,卡池：要是不是巴尔，你再冲个648保证出，满意了吧？,玩家打开抽卡记录。,活动祈愿，刻晴，五星。,玩家：看，刻晴。,玩家：你说的，这要不是巴尔……等等，你说啥了？,卡池：你再冲个648，必出巴尔。,玩家：老子不冲，就是白嫖。,卡池：你tmd阻断我们财路是不是？你不冲你必大保底！,玩家怒，一发纠缠砸伤卡池，硬是拽走了一只巴尔。,然后骑上摩托车，载着巴尔扬长而去。,玩家 卡池退场，路人甲 路人乙登场,路人甲&乙：萨日朗，萨日朗，草原的萨日朗……
这一到周年庆，有些人看急眼了，什么妖魔鬼怪都出来了
岩王帝君，名曰摩拉克斯,风神之诗，名曰巴巴托斯,雷电将军，还真就叫雷电将军[呆][呆]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW    300原石兑换码
我还挺喜欢钓鱼的，还有女士的本，但是周年庆是在2.1吗？怎么一点儿特殊活动都没有?（ ' '）
一天到晚都说甘雨复刻，烦内[藏狐],从一开始都是一些up主的猜测啊，官方没说过要复刻啦，我也没有甘雨，我也很想要，我甚至把试做儋月二精满级都准备好了，但是大家不能耐心一点嘛，是雷神姐姐不香嘛[藏狐],直播是都在刷甘雨复刻很影响观感唉[藏狐],所以请大家耐心等官方消息啦[藏狐],最后，我只是一个正常玩家，不是卫兵孝子谢谢。要查成分可以私信加我米游社账号[藏狐]
节奏真好带啊真好带，要不是我有点良心我都可以带两节奏起来。
神里绫华身量匀称，而形貌昳丽。朝服衣冠，窥镜，谓托马曰：“我孰与外乡旅者美？”托马曰：“君美甚，旅者何能及君也？”旅行者，提瓦特之美丽者也。绫华不自信，而复问家臣曰：“吾孰与旅者美？”臣曰：“旅者何能及君也？”旦日，客从外来，与坐谈，问之客曰：“吾与旅者孰美？”客曰：“旅者不若君之美也。”明日旅者来，孰视之，自以为不如；窥镜而自视，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“吾友之美我者，私我也；家臣之美我者，畏我也；客之美我者，欲有求于我也。”,,于是入朝见将军，曰：“臣诚知不如旅者美。臣之友私臣，臣之下畏臣，臣之客欲有求于臣，皆以美于旅者。今稻妻地方千里，岛屿六座，亲信左右莫不私神，朝廷之臣莫不畏神，四境之内莫不有求于神：由此观之，将军之蔽甚矣。”
有谁和我一样，明明看了前瞻，但为了再看一次雷神老婆才来再看一遍的吗？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
本场直播总结：cv12779475
呢快来跟我对线
又要氪1w了[捂脸][捂脸]
【置顶】会第一时间更新兑换码，别忘了点个关注。求三连求转发，感谢大家的支持,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,记得删掉最后一个空格[OK]     
,散,,兵,,,,,
狗闻着味就来了
所谓福利，你就只看到了原石，更好的服务不算吗？你还是把原神当抽卡游戏了
散兵，我真的好爱你。可是我不敢说。无数个清晨，似是被什么遥远的呼唤打动，双眸定睛后，闪烁起异彩。大概是有所领悟，出门，打开信箱，拿到信纸便逃也似地跑进房间。小心地将那久别的寄信人名称纳入眼底，随之而来的，不可抑制一般的喜悦感几乎是震撼了自己。不禁有些恐慌，继而无端的恐慌转变成了更深邃的失望。我对自己还对这样一份残存的感情抱有期待而感到悲哀，为自己这样轻易地发生心境变化而懊恼。下一个瞬间几乎是想要杀死自己。再转一瞬竟衍生出了同情心，然后阖上双眼，想要忘却什么似的再度入眠。醒后，打开手机，动态中没有你的踪迹，手里被汗水儒湿的信封上写的也不是你。这个秋天，没有邀请函，也没有你。我狼狈地把信塞回信箱。趁着周遭无人。可是我不敢说。水散兵，我真的好爱你。
周年福利说实话就一个10连，真的有点寒酸[笑哭]
官方从来没说过要复刻甘雨吧？这一群人是不是脑子有点[吃瓜][吃瓜]
衔珠海皇 ×,口球海王 ×,一条咸鱼 √,,渔获 ×,鱼叉 √,,薙（ti）草之稻光 ×,马尾 √ （薄荷：欢迎欢迎）,,愿者（上钩） ×,石中剑（划掉）碑中竿 √,,擒霞客 ×,逮虾户 √,,水晶宴 ×,水经验 ×,产珠蚌 ×,产猫屎咖啡的猫 √,,炖鲍（划掉）炮鲀（tun） ×,河豚 ×,羊驼鱼 √,,雷鸣仙 ×,雷史莱姆鱼 √,,流纹褐蝶鱼 ×,躺尸鱼（屏幕前的你／你妈眼中的你） √,,斗棘鱼 ×,斗鸡鱼 ×,你瞅啥 √,,赤魔王：打火石——“钻木取火好帮手”,,雪中君：雪中君子，暖中自闭,,花鳉：从宠物到日常食品的血泪史,,琉璃花鳉：表演型鱼格,,蓝染花鳉：彩鸡彩鸭油漆龟,,鸩棘鱼：膨胀剂生产商——来自某人“满上！岩王老弟！给哥哥满上！”,,金赤假龙／锖假龙：鱼鱼也要搞不对称反差萌！,,长生仙：唐僧（肉）转世？,,（注：有谐音梗，外形梗，最多的是物品详情介绍里的梗）
内些说散兵 伞兵的，自己才是伞兵吧[微笑][微笑]
总结,1 逐月节有角色参与，完爆海灯节,2 首充重置,3 PT8SG36HK4X6,   SS9SYKNHKLHS,   QAQTHJNY35HW,4 雷神心海九条 海乱鬼好像韧性削了,5 散兵女士登场,6 三个新boss 纯雷精灵 无相之水 女士周本,7 养鱼钓鱼系统 会搭配活动,8 割草活动，有很多很多试用,   派遣得原石活动，老复刻了,9 家园优化，第二个之后的家具负荷降低,10 音乐会，线上加线下，共两场,11 线下嘉年华，外地人怒了,12 地平线联动，埃洛伊,13 产品公司联动 立邦 刻晴手办 刻晴音响,14 三个生草广告，太草了[doge]
一个多小时的直播那么多新内容，某些人到底玩的是游戏还是所谓的福利？
就这，还不如去玩黑神话呢
真的搞不明白，弹幕一个个的要甘雨、要鱼叉。[思考]官方什么时候说过要复刻甘雨了？真就是把内鬼当官方了呗，不给就是欠你的。再者不是已经有一把咸鱼剑了吗，哪个版本连续送过两个满精武器？真有点得寸进尺了嗷。[辣眼睛]
直播时我得洗碗了，可我又不想错过直播，于是我在锅碗瓢盆的乒乒乓乓声中把直播看完了[藏狐]
质量很高的更新，跟2.0更新一个级别，但是没有足够的一周年福利感觉挺失望的，2.0更新最后一口气说了好多个优化福利，2.1就只有拜拜，难免是会期待诸如加强，自选up，福袋之类的，结果只有重置首充
刻晴再次成为圈钱的工具人啦,联动 手办 键盘 天猫精灵……,关键的游戏内容却迟迟跟不上
原播,2.1更新,删除了 角色 大伟哥 的技能 感受嗯典,恢复了 角色 大伟哥 的技能 尬聊
周年好扣。。。。。
你们在哪听说的甘雨复刻啊？[疑惑][思考]
刻晴粉：原宝，别老消费刻晴了，加前强下刻晴吧,原宝：你TM故意找茬是吧？我们是周年庆直播，还首充重置了，还想怎样？,刻晴粉：你加强刻晴我我肯定充啊，要是不加强怎么办！,原宝：你TM故意找茬是不是！,[doge][doge][doge]
你好呀，心海的老公[OK]
xdm评论区被猴攻击了，快举报[辣眼睛]
我预言一波，如果除蒙德之外现在两个周本都有愚人众的执行官的话，那基本至少有五个周本是愚人众执行官，不出我所料的话，须弥的周本有很大可能是散兵，兄弟们可以准备武器了[doge]
今天和朋友讨论剧情时突然发现，神里的那三个小任务好像可以完美嵌入雷神。,无意义的意义：指雷神追求的永恒可能是无意义的，但雷神依旧这样做了，这就是她的意义,仁义人仁义待：指雷神的做法可能是为了稻妻人的未来，是“仁义”的行为，但稻妻人却不理解她，反而讨伐他。,追求第一的人：虽然那个人失去了愿望，但还是愿意教导弟子。有没有可能最后雷神放弃了对永恒的执念，但依然温柔地守护稻妻人呢？
兄弟们，还有三十秒到达战场，干碎他们[原神_交给我吧]
总结,1 逐月节有角色参与，完爆海灯节,2 首充重置,3 PT8SG36HK4X6,   SS9SYKNHKLHS,   QAQTHJNY35HW,4 雷神心海九条 海乱鬼好像韧性削了,5 散兵女士登场,6 三个新boss 纯雷精灵 无相之水 女士周本,7 养鱼钓鱼系统 会搭配活动,8 割草活动，有很多很多试用,   派遣得原石活动，老复刻了,9 家园优化，第二个之后的家具负荷降低,10 音乐会，线上加线下，共两场,11 线下嘉年华，外地人怒了,12 地平线联动，埃洛伊,13 产品公司联动 立邦 刻晴手办 刻晴音响,14 三个生草广告，太草了
天天消费阿晴，还没准备埋呢？埋了的时候告诉我一声就行，我上个坟。
这……好像有点儿抠啊。,怎么说也是一周年啊，还能接受吧，跟想像中差一点儿。
女士对着旅行者大喊道：,“微信都别想留下！”
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
评论区已经在隔壁和隔壁的隔壁以及隔壁隔壁的楼上见过一样的了。习惯了
才多久，评论区又有贵物出没。请大家善用举报[藏狐]
那把咸鱼刀，可以把它啃成螭骨剑吗[doge]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
陌生人，看到引战平均，咱反手一个举报，维持自己一天的好心情
本期看点：,1.女士亮血条，散兵进剧情,2.我的情敌九条裟罗小姐,3.超社死广告,4.我与心海和神子的lovelove生活,5.届不到的嘉年华与音乐会,6.我是将军的狗[doge]，将军把我砌进神像里，她心里有我，嘿嘿[爱心]这下是双向奔赴了[喜欢][喜欢][喜欢]
都在说游戏内只有十连是福利。。。可是两场免费音乐会不是福利吗？明说了有录播的啊，大家都能白嫖到。。。
散兵我的散兵终于出场了呜呜，从1.1到2.1，九个月，你知道这没有散兵的九个月我是怎么过的吗[原神_哭哭]
我的阿晴呜呜呜呜呜呜呜！！！！
好扣,好扣,真的好扣,好扣,好扣啊好扣,这是周年庆？真扣！
这份沉重的周年庆福利，压的我的良心喘不过起来。[委屈]
话说，刻晴真的在用心做吗？？？我就看到一个换谁都可以的做菜比赛……就靠这个来应付大家的反馈？？？（如果那个做菜比赛真的表现好了阿晴，欢迎来打我脸）
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
连海报都没有宵宫[doge]
从海岛版本开始见到解包剧透up就屏蔽，之后再也没见过一个爆料视频,所以我对直播间和评论区关于甘雨复刻的节奏怎么起来的毫无头绪[疑惑]
你又来看评论了，雷神的老公[doge]
原神玩家：加强刻晴！然后mhy在隔壁加强了,崩三玩家：加强芽衣！然后mhy在隔壁出了超强雷神,mhy真有你的！[原神_喝茶][原神_喝茶]
没人，我爱原神，虽然开学[doge]
你来了一发出雷神的欧皇[给心心]
就总感觉少了点什么，周年庆没有什么重磅福利吗？感觉像个海灯节2号啊，就送个十连。原石个个版本活动都有，高低差不了多少。,重置首充，那也得充钱啊。说到底就是海灯节2号？
说实话，确实有点消费刻晴了，这样真的会让刻晴玩家心寒。（我是神里厨）
一直搁那甘雨甘雨，鲨币似的[辣眼睛]
阿伟，别刷本了，出不了货的，来评论区观了[doge]
想要甘雨可以找内鬼去要，他们说的话让他们兑现。让他们开池子去
话说女士，散兵，地图这些都没人说吗。（散兵啊我的散兵，几个版本了，终于见到你了[脱单doge]）而且这么快出新地图，我觉着须弥差不多也快做完了吧[原神_欸嘿]
看pv，八重是好的吗？[笑哭]
雷神：让我想想，究竟是什么让你再一次来到我的面前,旅行者：再来一遍五香的一刀
雷神拔刀的时候，到底是哪个小天才发了一个，有基佬拉我裤拉链，害我在医院内笑出了声[笑哭]，被别人笑了，都怪你[笑哭]
三个月又三个月,B站的散兵正太变脸我已经背得滚瓜烂熟,空哥的剑法我也舞得虎虎生风,看着他 我却没有哪怕一分一秒不是在想你,1.1版本之后 我只能在梦里见到你,那现在此刻,他就在我的面前唱歌,他是稻妻的浮浪人,我是壶里的庄园主,我的心脏噗通作响,在那里面小鹿乱撞,散兵大人他张开了嘴,他是在邀请我！
这2.0我是一分钟都待不下去了
都是刻晴周边，不正面回应一下刻晴加强的诉求吗
版本更新之日就是我开学之日[辣眼睛]
班级:               姓名:             考号:             考场:,,考前须知 选择题请使用2B铅笔填涂，非选择题题型，一律使用0.5毫米签字笔或钢笔书写，请保持书面整洁，凡是未遵守规则导致的意外失分，bilibili概不负责。,,缺考标记  □ (考生禁填),,一、请根据视频内容选择正确答案,       1  A B C D     2  A B C D     3  A B C D,       4  A B C D     5  A B C D     6  A B C D,二、请根据视频内容判断正误，对的打"" 错的打"",         1 (     )  2 (     )  3 (     )  4 (     ),三、请简单概述视频内容（限制20字，不含标点符号）,        ——————————————————————,        ——————————————————————,四、任务型阅读,        1 请赏析视频内容_____________________,        2 请概述视频的主要内容_______________,        3 视频主要讲了一件什么事？作者想要表                 达的情感是什么？___________________________,五、作文,      人们常说，人不缺乏智慧，只缺乏发现智慧的眼睛，请你结合生活实际来谈谈，这个视频究竟智慧在哪里？(题材不限，诗歌除外),[doge][妙啊]
[妙啊]三二一，一二三,哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
md开头那个八重神子教哑巴的爷说话的弹幕谁发的，我刚长出来的头又笑掉了[原神_吃惊]
亮血条?你怎么敢的啊，到时候不给你一滴血穿了你是不知道谁是提瓦特的爹[原神_哼]
不是，你出个刻晴甘雨皮肤我给你送点钱不好么？本来看着首充重置想着把648首充氪了，你这扣扣索索的，不是福利少，你这内容也不太够啊？周年庆就这？我还氪寄吧，继续大小月卡摸鱼玩算了[思考]
大家好，我是喂不饱的狼
立本不要离开我！！！,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,   ,                      ,                    ,            ,＼[大哭]／                             [傲娇],　/                                    / 丿、,ノ)                                    ノ)
放到逐月节配bgm我直接泪目，璃月才是我在提瓦特的家
直播的时候弹幕很多人在提甘雨复刻和自选五星up,拜托你们清醒一点，这些都是up和网友们的猜测，官方从未发布过相关内容。虽然我在直播前也很期待这些，但这场直播的最大亮点应该是新剧情，新地图，新角色，和那么多线下活动吗[脱单doge]
提醒大家一句，今天原神涨了至少十万粉，评论里有些人成分就不多说了，周年庆扣归扣，小心别被猴当枪使[藏狐][藏狐]
我总感觉这次就是个普通版本，不是周年庆，周年庆还有额外公告[2233娘_吃惊]
女士？ 魔女套藏哪里了？拿来吧你！
不行，五郎的日配让我太出戏了[笑哭][笑哭]
话说理论上新版本上线没多久，那俩人的传说任务应该就来了，但那俩人的传说任务理论上是一切都和解了之后的事，不然雷神不可能再跟我们对立的情况下能跟我们有传说任务，也就是说2.1版本要更新的剧情，他不少
有件事我一直想提很久了，璃月不是还有个层岩巨渊没开吗？在层岩巨渊里摆个八卦阵吧，八卦阵里封印着一个没有头，挥舞着斧头和盾牌的boss（名字就叫刑天好了），要打败那个boss，首先要把各种混乱的卦象还原成先天八卦，完成卦象用的时间越短boss能使用的元素力越少，同时也越容易被打败，用的时间越长boss能使用的元素力越多越难被打败。,不是常驻活动，版本活动也行啊[藏狐]
女士看起来像人型“纯火精灵”，结合魔女套和苍白套的故事，可以知道，女士就是曾经的魔女
须弥空荡荡，草神拍广告[doge]
温迪单刷女士预定[微笑][微笑][微笑]
好家伙，鱼叉放在这里了
女士＝炎之魔女,刷女士本＝一套魔女,[热词系列_知识增加]
看完直播后就记住一句话：原来你也玩原神[藏狐]
八重你个屑狐狸早晚把你丢爷的床边[吃瓜]
讨论强度有个度行不行，二刺螈游戏不就是冲着好看去的吗，这么喜欢强度喜欢操作的话我推荐一款国民5v5公平对战原创moba手游，收割几亿玩家的心，广受好评且无任何关于游戏质量的大节奏，国内收入占比97%，放弃国外低端市场，用心带给国内玩家快乐，这不比某个抽卡养老婆的游戏更有操作和技术感?
祝各位爸爸们，单抽出雷军，十连雷军毕业[doge]
大家注意了哈，有部分突然冒出的东西进来了，大家多多举报，文明投喂[藏狐]
祝大家十连雷神，满命九条[OK]
真是离谱，都是玩家间谣传会复刻甘雨，怎么还有人带起节奏来了？
这次前瞻MVP是广告好吧，这不跟看连续剧一样，笑死我了，这波原告狂喜[doge]
嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵嘿嘿……散兵
我服了啊，9月1开学，原神挣不到钱了[藏狐]
刚擒住了几个妖,又降住了几个魔,魑魅魍魉怎么它就这么多[微笑]
散兵嘿嘿嘿散兵，终于等到你 还好我没放弃。这九个月的等待可真不容易，我的钱都是你的嘿嘿嘿嘿嘿[星星眼]
刻晴是工具人罢了，手办要出，让你们刻晴厨买起来[doge]
名人不说暗话，我喜欢女士[阴险]
太多期待，但对我没有影响，我会玩下去
不会真的有角色出了键盘、音箱、手办等这么多周边，却连个传说任务都没有吧[热词系列_知识增加]
不会真有人觉得可以约所有璃月妹子就算出了刻晴传说任务吧[doge]
阿伟，你又在找哦，休息一下吧
谢谢你 米哈游 刚送的300原石正好一发十连 只想要个猫猫二命的 没想到宵宫和猫猫一起来了[给心心][给心心][给心心]
我的天哪！！！这这这，八重是坏女人啊！！是坏坏狐狸精啊！！！我太喜欢了[热词系列_AWSL]！！！！
看我干嘛[doge]接着往下刷呀
【PT8SG36HK4X6】, 【SS9SYKNHKLHS】 ,【QAQTHJNY35HW】 ,我永远喜欢原神！！！,https://b23.tv/hRYsFN
宵宫不加强就算了，你封面直接开除一个还在up的五星角色是真nm离谱了
告诉各位旅人者：,不要听信任何谣言，非官方的资讯都是空投支票[打call]
原宝，虽然你总让我抽卡大保底，武器池没定轨前总是歪，但我们提的意见你都听了，谢谢你原宝，我爱你，你继续加油，你给我做好游戏，我给你氪金让你继续把游戏做好[打call],顺便一提，原宝，下次品牌联动能不能亲民化一点，我真的没能力为了立邦联动买个房或者重新装修卧室啊[笑哭]
刻晴联动音响好耶 秒了秒了[热词系列_好耶]
刻晴不是米忽悠自己ip？这怎么消费了？这次刻晴厨有任务剧情看，有新周边买，这些对厨力来说不是更重要？天天盯着强度干嘛？
不要把号借给陌生人领埃洛伊哦。我们2.2也是可以领到的。
艹，八重樱趴耳朵那里我还以为空突然病娇[笑哭][doge][doge]我不装了jpg.
对我们来说是奖励，对你来说不过是一些虚拟的数据而已，就不能多给点吗？？？这是我见过最抠的周年庆。。。。。。之前还期待着璃月3c谁能复刻结果谁也没复刻。没有自选五星没有自选四星也行啊！！！就给十个纠缠，还得签到！
希望原神今后也越来越好[打call]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
原来感觉八重神子是神圣无上的，结果发现有点屑屑的感觉[脱单doge]
当埃洛伊联动消息，抽了宵宫，还在仓库蹲的我，显得多么得如此像伞兵[跪了]
笑死，一堆人被内鬼和谣言骗了，以为2.1版本会复刻，结果直播结束了一堆人骂为什么不复刻，还看见有个骂官方骗人的[辣眼睛]
行了，你们是玩游戏的还是玩福利的？那么多新地图新机制新设计新人物堵不住你们嘴[藏狐]
老婆我来了！
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,兑换可得弹弓*1  沐浴龙血的剑*1
女士喜提血条[doge]
印象深刻的一条弹幕：这广告是须弥外包的吗
25号开学，玩不到了[大哭]
有人把弹幕礼仪吃了，我不说是谁[无语]
/ ￣ ￣ ￣\       / ￣  ￣   ￣ ￣\,|　ー　ー \　|   钓鱼给的咸鱼  \,|　饿　饿 |    |   我要是烤了吃   | ,\　　　/ ∠|    能不能变成    ｜,＼　　イ       \      螭骨剑啊     |,／　　　\       \____     ______ /
珊瑚宫心海,我得承认,这几乎是第一个让我一眼万年的角色,很难想象，她的气质是如此的富有层次感,端庄的姿态、精致的衣饰、长长的衣摆，,让她看起来具有手握权柄者的贵气,而对战局的运筹帷幄、出场时的从容不迫,又展现出她身为反抗军军师智者的一面,可当你仔细观察，你就会发现,在端庄大气与智珠在握之下的,是无与伦比的涩气啊！,她简直,涩爆了！,不是直接的涩,是那种，就是那种！,明明看起来不涩,可再一看就是好涩,的那种,令人欲罢不能！,我的天哪！,她的衣饰简直太妙了！,胸饰上用神之眼挂着的两个鱼鳍形飘带遮住大部分的小腹，却在正面留下肚脐这一小块区域，已经是如此的引人注目，她还与下方有水滴形装饰的咳咳那啥，构成了一个不是绝对领域却胜似绝对领域的绝对领域,妈耶！,下方真正的绝对领域也是一绝，明明不论有没有这两个鱼鳍飘带也能看得清清楚楚,可一加上这两个飘带的半遮半掩,不知怎的,就……,咳咳,这就是朦胧美吗？,米哈游，我悟了！,她真的太棒了,从不同的层次角度看她都是不一样的,她既有端庄秀丽,也有清冷皎洁,可以是小家碧玉,也可以是秀色可餐,即使说了这么些,可我内心的欢喜,再怎么形容都是不够的啊！,心海！,心海！,心海！！！,我谁也不要，我谁也不抽了,从现在起，我的原石，只为你而留
雷神嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿[喜欢][喜欢]嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿[喜欢][喜欢]嘿嘿
又来找猴啦？辛苦啦[脱单doge]
[原神_哼]要把将军放到壶里煮饭
虽然确实是激动人心的版本，但是还是希望各位在评论与问卷中带一下提高福利的事[笑哭]周年庆就比正常版本多一个十连实在是离天下之大谱[笑哭]
原神二创草神争霸，我感觉官方要负80%的责任[笑哭][笑哭]官方争着当草神[热词系列_我裂开了]
不是我说，你真的好扣门儿[辣眼睛][辣眼睛]
我没有带节奏，没有收钱，没有故意黑，不是mzr，uid118658854，57级，不代表任何人，就自己的感受:                                                                                 原宝，咱们这个周年庆是不是抠了点，粗略计算，除开两个岛以外，跟海灯节送的差不多（海灯节还多一个四星自选，周年是给了一个满精四星武器）,,当然对新地图和新boss，以及钓鱼系统还是很期待的
刻晴：[委屈]
看到直播里很多人在提甘雨复刻和自选五星up,拜托你们清醒一点，这些都是up和网友们的猜测，官方从未发布过相关内容。虽然我在直播前也很期待这些，但这场直播的最大亮点应该是新剧情，新地图，新角色，和那么多线下活动吗[脱单doge]
哈哈哈听别人说福利少，太抠了，可是我没有第一时间想到这方面，可能这就是崩三玩家的素养吧()呜呜
你不说我还不知道有五郎呢[doge]
一觉醒来这么多人啊[呲牙],抱歉，刚才对着五香水冲晕过去了[呲牙]
雷神...我的雷神[喜欢]
十连出雷神心海的旅行者们都给我点赞了[doge]
原宝，通行证给一次更改邮箱和实名认证的机会吧，孩子要傻了[大哭][大哭]（一年一次都行啊）[藏狐]
冷知识：埃洛伊和支配律者都是同一个cv！
罩子越大。。。但。。。都挺大的啊[妙啊]
虽然但是，心海战斗的时候鞋子真的不会掉吗[笑哭][笑哭]
太抠了，太抠了
从黑暗中走出来的行者已经欣慰退场，接下来的庆典与欢呼，全都属于你们,我们不会离开，我们依然在，我们昨日的不屈与抗争，正是你们如今的繁荣与黄金,我们看着你，满怀羡慕
立邦有一堆水军在直播间刷弹幕，笑死我了
直播间一开始的那个周年庆壁纸真的很温馨，原宝能发一下吗[打call][打call][打call]
以普遍理性而论，周年庆奖励有点少
不懂就问，提瓦特语中的芽衣是将军的意思吗？[doge]
散兵出现了，云散兵厨大胜利[原神_哇][原神_哇]
省流助手：,2.1有逐月节系列活动，有新的神瞳（bushi）和宝箱,送咸鱼武器和十连纠缠之缘,充值双倍会重置,第一个兑换码：PT8SG36HK4X6省流助手：,有新的魔神任务要做了，推进主线（雷神，八重，散兵，女士会出现）雷神和心海的传说任务,女士加入新周本（双形态，先冰邪眼，后火炎之魔女）,新角色：雷神（副c＋后台充能），珊瑚宫心海（定位奶＋前台挂水），九条裟罗（雷神下位）,新怪物：（几只像飞起来的史莱姆的新生物，强行抬弓系法器角色？），纯雷精灵（雷神突破素材），无相之水（心海突破素材）,新地图：海岐岛（珊瑚宫大本营），清籁岛（雷电环绕）有新神瞳宝箱要肝了,第二个兑换码：SS9SYKNHKLHS省流助手：,上线钓鱼系统（要制作鱼饵，要控制甩勾和收杆），技术组又将引擎能耗降低21%，米哈游yyds，还可以在壶里养鱼,有新的挑战活动（和之前选难度打积分一样，不同的是一直驻场会降低伤害，需要配多队接力打）,派遣得原石（限时活动）,尘歌壶负荷变相增加（多种重复的家具会减少消耗的负荷）,原神可能会有一场主题线下音乐会（看疫情再决定办不办），如果有会有录播发在网上，还有一场线上的音乐会，新音乐专辑，原神音乐又杀疯了，太tm黑暗了，陈老师yyds,原神线下嘉年华暂定时间地点，系列联动活动（①2.2版本手游端游送的五星角色埃洛伊，②立邦联动，这也能联动？③天猫精灵刻晴智能音箱④刻晴手办，史莱姆手办）,第三个兑换码：QAQTHJNY35HW
雷神大人速速归来！
不要再消费刻晴了
在座各位八重神子姐夫好
嘿嘿。。。八重。。。嘿嘿[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]想做八重姐姐的狗
我家神像还蛮大的[脱单doge][原神_哼哼]
QAQTHJNY35HW
动态置顶有意私
mzr趁大家都在看直播占领评论区了吗[无语]
雷神：是什么让你回来的,旅行者：我想尝尝你做的饭[doge]
把周年奖励再加一点，希望官方考虑一下[妙啊]
散兵！！！！这2.0是一秒也呆不下去了
什么萧宫神里，都是巴尔姐姐的考验[doge]
老婆们我来了[脱单doge]
绫华、宵宫，将军、心海，这样重量级的四连发的盛况不知还会有么……
4.1来回顾
1.6、2.0、2.1 三个版本应该够了[表情包_星座恋曲·双鱼鱼_幻想]
超神版本
嘿嘿嘿心海小姐
心海，你每一个池子我都没错过啊(；ω；`)，每一次都歪，我已经等你等了10个版本了，你什么时候来啊(Д｀)
考古[doge]
女士BOSS的话，个人猜测是御前决斗[脱单doge]
考古！！
唐牛才是食神[吃瓜]
许愿雷神 氪金648 雷神不歪 玩到关服
最爱的bgm
好喜欢这个封面
3.0考古
2.1入坑
一年好快啊
这bgm到底叫啥啊！！
啊这，讲个鬼故事,去年我打算玩这东西到现在连游戏都没下,[doge][doge][doge]
yygq的说福利少的是猴，带节奏的是猴。福利更本无法和美术设计，音乐相比。我宁可不要福利，我只想让原神越来越好。越来越有趣，但是一个游戏不可能一直保持高品质的，还是需要福利拉拢一下人气的。唉，在我看来福利真的无法和美术，游戏，音乐相比。
是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
周年庆你抠成这样合适吗？
别提热搜排名了，只会让人觉得文化程度不高，连机制都不知道[笑哭]
内容出现这些东西的基本上都是带节奏的，打开他主页会发现关注列表隐私。成分是什么懂得都懂哦[嗑瓜子],前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,可别让破坏了原宝的周年庆，我评论可能被举报或者有在评论下面骂我，那我们就一起看就好了[嗑瓜子][吃瓜]
周年庆就这[疑惑]
有人啊，说什么自己很在意原神，什么参加kfc线下活动，活动临时取消依然参加，那不就是给工作人员添堵吗？还什么买周边买月卡，谁在意你那点毛毛雨啊，在那里自我感动自我升华，还以为自己很正义。没有氪佬的财力就别得氪佬的病。,还有什么帮原神说过话，谁知道你说没说过，也没人在意这个东西，原神能火都是他自己质量好，跟你冲不冲支不支持有什么关系。,真正对原神失望的早就一声不吭的走了，你不走还不是因为苦逼的只有一部手机，除了原神你根本找不出其他高质量游戏，还得老老实实继续玩。,现实生活不如意躲在游戏里自我麻痹，游戏不顺你心意了就来评论区泄愤ex别人。那几发十连对你就这么重要？,赶紧走吧，没有你更好。
真扣
看很多人说福利少，但你们游戏福利是跟游戏内容挂钩的，如果一个游戏高质量的内容，那就只能用所谓的福利去搪塞玩家，去转移玩家的注意，这应该不仅仅是游戏圈的潜规则，别的地方应该都适用。玩家想要福利也能理解，但原神更新的内容质量也不算差，玩家再用一种理直气壮的方式去向官方要福利，就用一点过分了，甚至还有些人阴阳怪气是真的活该被骂。
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？[脱单doge],复制粘贴[吃瓜]
冲周年庆福利的歇歇吧，重置首充返利米哈游亏尽一千多
直播很失望，开服玩到现在，一直在增加各种小游戏，游戏整体玩法没有任何改变。
https://b23.tv/tlC2E0 不是原宝删的 是已婚干的 冲都可以冲但不能冲歪
你游玩家战斗力差也不是一天两天了，思路全被人带着跑，别人说什么就是什么，一点自己的想法都没有，被人卖了还得给人数钱，不愧是12+游戏
周年庆活动的支出，别的游戏不见得没有庆祝活动吧…音乐会，比赛，或者线下那种大型的庆祝一类的，线上也有，活动，音乐很多游戏都会去搞。氪佬群体先推开不说，周年庆就给个这种奖励，怎么，别的游戏周年庆就没有投资是吗？就不会弄音乐会是吗？福利少就是福利少。不见得别的游戏没有办活动，也不要扯什么“不想玩看别的好就去玩别的”一类，是某些xz先拿游戏办活动举例，抛开你拿小游戏厂和他比，他福利就是不够，一样都是花钱办活动做音乐，怎么抠门了还能洗？
策划活该挨骂，从来没在直播中统计过原石结果突然搞，而且也不准，2.0除去每日委托都能拿5000原石加8个交缠相遇，2.1开两个图，主线加支线加宝箱也能有3000，还有神樱树等级开放后8+8个交缠相遇，神像给的原石，加上委托和活动，白给星尘5+5，能有70多+13抽了，bs策划
我觉得这次节奏就很好理解。,,原神是一个公司，他贩卖快乐(提供游戏)，你去应聘(下载游戏)，他不要你钱，免费给你提供快乐，而且给你提供优质的服务(游戏品质)，你活得舒舒服服，现在公司成立一周年了，公司想着叫着员工们一起去开心开心，发点福利给大家。结果你一看，哇，奖励好少(ps：就我个人来说，福利不仅仅只有用来抽奖的东西，原神周年庆至少达到了我的期望，有同意的小伙伴点个赞)，你觉得对不起你的付出，，上前质问老板：“怎么给我发这么点奖励呀？”还喊着其他员工叫他们一起过来抗议，你TM看看老板会不会把你打一顿？[捂脸],,打括号不是为了因为你们看不懂，而是怕有些猴和伞兵看不懂，超纲了属于是。,,我很理解玩家要福利的心，但不要太急躁了，给mhy一点时间不好吗？没必要一个个都冲疯了。说实话，中国游戏环境这么不好，还不是我们自己造成的吗？要记住，原神没有欠你什么，你也没有欠原神什么(玩家和公司平等)，你得到了快乐，他得到了玩家的支持。,,最后：我真诚的祝原神一周年快乐！希望原神能够继续陪伴我们！(至少伴我走过还没经历过的大学时代吧[OK])
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
周年庆一个十连加2000多原石差不多20抽挺正常的吧，不是ky，隔壁崩三，方舟之类的不都差不多这个量吗，，像明日方舟那样的才送个自选5星，更何况方舟的6星含金量是远不及原神的5星的，有些人还要5星自选属实是fantasy了，有些原神玩家属实是惯坏了[吃瓜]，但确实是周年庆的氛围感觉不是很强，可能是我才刚入坑的原因吧
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
你这周年庆和周年庆有什么关系吗？不就是正常版本加10连吗？福利不单指原石，皮肤家具名片风之翼，不都算吗？你来个常驻池自选也行啊，那加强刻晴总可以吧，不就是你们随手调个数值的事吗？[藏狐]
看直播时：卧槽卧槽新内容，截图发群里。兑换码兑换码，又得写公告了。这边看下群，顺便水两句，另一边还要看直播内容...,看评论区：？哦。？？哦哦。嗯。这个评论有道理。这个评论拱火的。这个评论yygq。这个评论emmm不敢苟同。,不管怎样，我确实是看到评论区之后才注意到原石问题，真是神奇[原神_嗯],,......,原来我屯了一百多发啊，那没事了[原神_欸嘿]
稻妻在打仗一片混乱，漓月在举办厨神大赛，形成鲜明的对比[藏狐],真的好喜欢钟离，在位时把漓月治理的井井有条，退位时也考验了七星和仙人能否接住职责，全部安排的妥妥当当。
活动内容我很喜欢，但别为了流水压缩福利，30抽亏不了你多少流水，别让我后悔给你充的钱[无语]
猴子就像支配律者一样，当一小撮人在抱怨福利少的时候支配律者登场放大抱怨者内心小小的遗憾将遗憾转化为怨恨无限放大，抱怨者才发现事情不对头了，哪一小撮人迅速壮大成为节奏不明所以的路人看了看支配剧场感觉确实福利有点少殊不知路人已经被同化了。我本人感觉福利少不少都无所谓，活动好玩就行，有原石就抽没原石就不抽单抽出奇迹[doge]
宵宫连个该有的回应都没有吗？[给心心]
我一直觉得这种抽卡氪金类比买断制好多了，自己取舍决定哪些想要的部分，抽的到就抽，抽不到明天是不能吃饭了还是咋的，游戏罢了。你要是管得住手就可以让那些管不住自己手容易上头的人给你买单。而且事实证明这种氪金模式也是玩家自己作出来的，资本逐利，优胜劣汰，不是玩家送钱氪金能发展成这样？如果做不到顺应时代那就只会变成韭菜被淘汰。这游戏哪怕把五星换成68卖一个，角色保有量估计也比现在低，不氪金的人本来就很难让他花钱，不如刺激那些会给游戏花钱的人花更多的钱。说到底玩家真能反抗游戏公司的唯一手段就是不氪金，但在囚徒困境的前提下，太难了。所以这种小打小闹的风波在大势面前根本毫无意义，游戏公司懒得管，也不可能管，管了有第一次就会有下一次，要是管了相当于有了前例给玩家下一次的把柄和理由，将主动权交给玩家，能做出这个决定的人在我看来基本是被开除的水平
得了，充钱玩游戏还得给人当儿子，好要夸，不好说不得，说了就是喂不饱的狼，还有这种事。
你们的举报好快呀，翻了一段时间，一个猴儿也没看着[吃瓜]
我觉得冲福利没错，毕竟作为周年庆加逐月节是真的抠，但是能不能别太阴阳怪气有话直说不行吗？你冲就冲但这样阴阳怪气的说话确实令人觉得不舒服，就像是被别人阴阳怪气的怼了一波就算别人说的没错自己的心情也不会好（打个比喻而已不要发一些像把自己代入mhy之类的评论）。然后就有人觉得这些阴阳怪气的人真是够了，就去说的那些人但有一些没有说明白或脾气不太好，于是被说的人就发冲福利有什么错之类的，然后一些人看到了绝对够了但发言过激或没找到重点乱七八糟以及同样阴阳怪气的言论，再加上冲福利本身没错就发同样或阴阳怪气的评论，然后又有人发猴啊、孝子啊之类的，双方就闹得不可开交。
新角色你们都不想要吗？多给点福利不是更好吗？
有没有人注意到封面没有宵宫，宵宫不配吗
以普遍理性而论,这次版本东西多是真的多，再加上两场音乐会（虽然线下的和我没关系[原神_哼]）这内容量完全够撑起一个周年庆了。不过福利嘛，做为普通版本来看的话正常，对于周年庆（大概算每个游戏最盛大的活动吧）来说确实少了，有玩家不满是正常的。大家和对线的时候注意别误伤了正常诉求的友军。,真觉得福利不太行的也别急着冲，周年庆应该有其他福利，这次直播从一开始就没冠上周年庆的名号，直播也只在最后提了两句周年庆的事，周年庆大概率还会有新的福利（比如紧张刺激的签到活动[原神_欸嘿]）,顺便一提刻晴周边都出了几个了（键盘，手办）这次活动剧情也终于有刻晴剧情了，官方挺懂刻晴人气有多高的嘛，所以加强一下秋梨膏[原神_生气]（我不厨刻晴，但是我宵宫池子歪了刻晴[tv_流泪]）
别举报我了，淦，能让我留条评论行吗,,创世猴王协我猴子猴孙，今天来攻占崩坏三老兄的评论区!,,告诉各位![大笑][大笑],,猴子猴孙数量众多，尔等肯定不是对手![阴险][阴险],,不如加入我们，每天二三十，挣个饭钱，讨个乐子也不错。,,猴王的请柬就发这了，各位要是感兴趣就来找猴王关注猴王领你们挣钱（复制粘贴）
那么喜欢抽卡，买副扑克牌不就行了[吃瓜],叫三分还能比别人多抽三张
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。[doge]
说实话，要求提福利并不是什么坏事，玩家都想福利好，但是一大堆刷屏提福利，并且语气还是yygq，戾气极重的，你品，你细品[doge]
刻晴周边这么多，人物剧情一定很好吧，角色一定很强吧[doge]
这么优秀的游戏，如此优质的内容，大家不应把关注点放在福利身上呀。[笑哭],惊喜和快乐应该源于各种有趣的活动、新玩法里。[呲牙]
一周年版本，除了十连，庆祝内容就是给钱充原石、给钱看展会、给钱看音乐会、给钱买周边，真有你的米哈游[小A和小B_喝茶]
某些人眼里只有原石，却没有认真欣赏美工和音乐[怪我咯]
游戏内容的质量才是游戏的核心，原神每个版本的内容量和质量都不是同赛道游戏能比的，可总有些人满脑子都是带节奏。
哎！哎？今天凌晨那时候的呢？我超，我昨晚失眠了，记得有一大堆来着，没了？
大家别再和带福利节奏的人吵啦，这样评论区里都是乌烟瘴气的，大家要给别人留一个好印象呀，原宝这次有这么多新地图、活动和优化，这还不值得我们讨论吗？
没什么好说的，就祝ch出门小心不要被雷劈吧[疑惑]
4.1→3.9→3.8→3.9→3.8→3.7→3.8→3.6……,怎么会事呢
大家有策划的家人信息吗？比如在哪个学校读书？想给策划的家人脑袋开个窟窿[给心心]
据说某人直播屏蔽霄工，我不说是谁[给心心]
我发现评论区里有人在挑拨对立，就是说“为什么玩家不能同时拥有优质的内容和足够多的福利？”这明显是在挑拨玩家之间的关系，让玩家分化为“内容优先派”和“福利优先派”。,,首先我认为这是个版本直播，不是周年庆直播，或者说并没有提及周年庆内容。这个版本透露的奖励其实和前面几个版本差不多。虽然首充重置大多数时候的确是跟周年庆一起来，但是这并不代表“首充重置”=“周年庆内容”。这两者只是经常一起出现，没有必然的联系。而且一周年的时间确切来说是在九月底，刚好是2.1结束，我并不觉得周年庆的具体内容会这么早公布,,其次，我并不认为那些“抨击要福利玩家”的玩家不想要福利，作为玩家多点东西拿谁不愿意呢？我觉得大多数玩家抨击“要福利玩家”的原因是因为这些人破坏了整体和谐的氛围，而不是自己不想要福利。就像直播里，不管在播什么，播pv，有人在扯周年庆福利，播角色介绍，有人在扯周年庆福利，播音乐会，还TM在扯周年庆，这种人我想是个人看到都会烦燥。喷这种人和他的主张无关，是因为他的行为。（举个例子，如果牛顿当年被苹果砸了之后二十四小时高强度举着个大喇叭在广场上播放“我发现了万有引力”，即便他说的是真理，也会被人抓出来猛揍一顿的吧。）,,但现在评论区里，出现了有人将“行为对立者”转化为了“主张对立者”来分化玩家，这是一种典型的偷换概念，不要被带偏了。,  转
不让喜欢刻晴的玩家讲话是吧？我们不在这里讲该在哪里讲？调查问卷吗，回回都讲，以前还写小作文，提具体建议，改动设想。后来只写加强刻晴4个字，再后来只写看看刻晴吧。有用吗，你们不让我们喜欢刻晴的玩家发声的人，我希望你们喜欢的角色强度和刻晴一样吧，不知他人苦，莫劝他人善
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!
隔壁三蹦子半死不活，大伟哥在这边好说好话，隔壁已经好久没见了，摆烂还是得你米忽悠，崩坏三，虎头蛇尾，用来形容你再好不过。[无语]（逛三蹦子评论区有感而发，大可不必当回事）
来个自选四星，我就承认这周年庆过得像样，周年庆就等同于在原神过年，过年要点福利不行？？？并不说明我不喜欢游戏,,首先，2240原石，每个版本都有活动原石数量差不多,第二，新地图开放与周年庆无关，这是必然的,第三，首充重置根本不能算福利，那个是氪佬们狂喜,第四，埃洛伊是官方联动，商业活动，只是恰好在周年庆发布而已，与周年庆无关,我说的就这么多，同不同意是你们的事，原神这游戏原石有多难弄大家都知道，平民玩家当然想多要一点，不然这跟其他版本区别在哪呢，请大家理性对待（我觉得有道理就复制下来了）
看完直播,我：新地图，新剧情，新怪物，新玩法，新角色[热词系列_吹爆],评论区：抠，传说任务，加强刻晴,[热词系列_问号][热词系列_问号][热词系列_问号]
福利都是骂出来的，你们护着的就等着福利越来越少吧[呲牙]
以下纯属个人意见，勿喷：,现在原神的情况和一个月前方舟的情况几乎一摸一样
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge]
我从没见过哪个游戏的人气角色这么有排面，游戏里强度跟定位完全不符，歪出来受到非厨玩家各种冷落甚至是谩骂，玩她的厨被非厨玩家歧视，匹配各种莫名被踢，同人还经常被鞭尸强度低，剧情还少得可怜。[疑惑]然后周边外设出得最多？,,除了米哈游我还真没见过其他游戏有这档事，大开眼界了[吃瓜]
yysy内心毫无波动。你出个啥皮肤或者自选池子稍微惊喜一下玩家呗。。。
只是反馈优化下宵宫就被嘲讽是，我tm花了钱还要吃哑巴亏还不能有意见？真就不歌颂太平就当反贼呗？也不知道是是谁在挑动对立又是谁在带节奏
嫌奖励少的，是不是内鬼爆料看多了啊，一日等着给你自选五星[藏狐]
强度我可以理解，你终究走上了崩崩崩的老路，现在的老角色，或许你最后会用增幅亦或是觉醒之类的招数来增强，但刻晴当初开服第一的人气和她得到的待遇相匹配吗？,对，你用她来出周边，出手办，赚着喜欢刻晴玩家们的钱，在线下你对她“关爱有加”。因为她是你创造的人物，你想咋用咋用。但游戏里呢，当初大伟哥说的在逐月节大放异彩呢？衣服衣服没有，传说任务是不是打算就用逐月节的剧情来充数呢？你逐月节可是还有香菱占着一部分剧情的呢，当初海灯节直接是魈maker的主场，怎么到了逐月节就要被这种待遇？凭什么？？？,我就想问，到底是刻晴把你们ch或者运营的谁给了，你们会如此的冷落她。,你出套衣服是会要你的命还是咋的，能赚的钱你非不要，你是不是多多少少沾点啊你们？,真的，差不多得了，你们真的，差不多得了。
兄弟们我举报了好几个抱怨周年庆的，你们说我做的对吗[OK]不管怎么说，我永远喜欢原神，米哈游yyds！
看到了雷神老婆的惊艳前瞻,看到了梦幻的海祇岛和压抑的清籁岛,看到了心心念念的刻晴剧情,看到了现场录制和音乐会消息,看到了立邦、天猫精灵等多方联动商品,看到了首充重置,我很开心,觉得这个游戏真的一天比一天优秀,……,但是，2270+10纠缠，你们扪心自问，真的不少吗？,这是周年庆啊！,海灯节还给个自选四星。,重置首充算福利吗？花的不还是自己的钱。,……,算了，就这样吧,雷神该氪我还是会氪的,但我不喜欢看到你们这样扣扣搜搜的态度
这个版本PV的音乐神中神，哎，回不去咯，最辉煌最巅峰的版本。
日配散兵这笑真的绝了，一直觉得魈散兵日配真的薄纱某几位
说个事啊！！！,刚刚用小号过胡桃任务去到阴间发现那个平台上有个叫兰溪的稻妻人，她说她在等一位叫手岛的人等了30年。,而稻妻绯田村，那位叫手岛的老人，也是从30年前因为等一个人回来，开始守护那个村子，哪怕失去神之眼，失去了关于她的记忆，也在一直坚守她回来,,而这一切，在胡桃任务居然就开始布局了！！！,,米哈游，恐怖如斯！！！[辣眼睛],,太刀了！呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我完全没有感受到一丁点周年庆的氛围，大概当我9.1看到商城里首充全部重置后会感受到这个版本和之前版本的区别，但是这真的对吗?mhy哪怕做几个纪念家具，哪怕做个名片，福利方面哪怕送个4星自选?又或者在游戏本身上，制作组通讯多久没发了?（我忘了是不是叫这个名字，就是公布新版本更新优化那个）请各位回答一下?[原神_哼]
抠
我真就挺讨厌你们这些说扣的人，你们说扣就算了，还非要弄到热评？我只想开心的玩原神，你们能不能别把这样的负面情绪带给其它玩家，还有很多玩家喜欢热爱这个游戏。请让我们这些喜爱原神的玩家能在一个开心愉快的气氛中过周年庆！你觉得的扣，可以不玩。我本来是很开心的，有好多新的活动，心里非常期待这些活动。想着，评论区里会不会有像我一样期待这次活动的玩家。然后，我就看到一群人在把自己的不满肆意的宣泄。你们适可而止，别太过分了！
我！要！散！兵！,谁！都！不！能！阻！挡！我！[tv_色]
原宝！！！！！！女士死得太仓促了吧！！
灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！灰烬都别想留下！
我倒觉得不是扣，哪个寿命正常的游戏一周年搞那么多福利啊，隔壁凉一半的游戏搞半年庆呢,我想原神应该搞一些比较有纪念意义的东西啊，限定家具 限定武器 能有皮肤更好，崩三一周年就是皮肤啊,在我看来周年庆发十连不是扣，是敷衍
打扰了，挂个猴https://b23.tv/YgRzmB
雷神接住了万叶之一刀
这评论区真的是清一色的普遍啊[热词系列_你细品]
既然tx水军那么多，王者荣耀新皮肤做烂了微博下面怎么没有水军洗地呢[doge]
散兵那语气欠揍的像个伞兵
加强宵宫
BV1m44y117sf
我已经在提瓦特锄了一年多的地，,现在已经没有任何一个角色能够打动我的心，我的心已经像龙脊雪山一样的冷。当然除了女士大人[墨镜]
2.1封面甚至没有宵宫[微笑][微笑][微笑]
啊啊啊啊啊，我超！大保底69发像抽雷神结果特码宵宫来了！啊啊啊啊我的雷神没了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]宵宫我是真的不怎么喜欢啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
我今天在飞机上遇到了一个女生在玩原神，冒险等级51级（今天刚升的），操作垃圾，砍树半小时结束战斗，可是依旧非常认真努力。,,……,,我认真的记下了她的游戏UID149113836如果有人想认识她的话，就快去加她好友，带她刷本刷boss，陪她聊聊天。我真的不忍心看着她一个人闯荡提瓦特大陆，太孤独了[双子座_干嘛吖]
球球了元宝，快把宵宫改改吧，实战跟个二傻子一样[大哭][大哭][大哭]
这次剧情要不给万叶面子，米哈游，我跟你拼命[阴险]
评论区终于开始正常起来了[原神_喝茶]
评论区终于正常了，想想当天晚上那样子[灵魂出窍]
啊啊啊啊散兵宝贝好帅！！！！！！！
一听到雷神的 此刻，寂灭之时 就想到阿贝多的 此即，诞生之刻
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
刀子很大，你们要忍一下[妙啊]
原数玩家爆发后，原福玩家也来了是吧
黑神话下边也有不少的
那个散兵可真是个散兵啊[无语]不爽，我想揍他，快亮血条[吃瓜]
都喂不饱的狼吧，我寻思开服甜甜花鸡没人不知道吧
要不我每天一发吧，反正原神也不看：,1.没错，说的就是武器池，能不能调一下武器池的概率，他们up大佬是有钱，但是平民玩家没有，我抽角色大保底就算了，我抽武器也是连续保底歪两个，定轨直接定了两个出来，意思太明显了 还是要你继续磕，你看下把必出，你说磕还是不磕，,2.圣遗物能不能把属性阳间一点，刷了那么多圣遗物，沙漏和杯子的爆率明显低于羽毛和花，每天都是0收获，那么玩家也不玩了好了，反正都是0.,3.周年庆啊，周年庆，你游真的是一点活动都没有和周年庆相关的呢，到时候官博发个抽奖，这周年庆就这么过了，一个名片都没有，上线随便送点啥都没有通知，周年庆就一个首充福利，十连，你们就开始满足了，,,说完，我真的想让mhy把原神做好，我很喜欢里面的音乐和人物，老公老婆我都爱，我愿意为了我喜欢的角色付钱，但不代表我就可以这么默不作声的让你们把原神越做越无聊，只是为了氪金而氪金！大地图越来越大，手机带不动，每天都是无聊的长草长草，身边A的人只会逐渐增多，没有玩家就意味着没有这个游戏了，望周知，
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　  ／````````````````````````````````＼,|　 　 |     |               再填非常简单            |,\　　 　/ ∠      我就建议角色池取消大保底 |, ＼　　 イ　   \ ————————————                        ,／　　　\                                       ,/　|　　　 \        ,|　|　　　 | |        ,|    |             | |
（复制消失的评论@zcTom）uid：100000915,从2020年9月15号不删档测试全勤到现在的玩家可以说两句话吧？,,我是真的没有想到周年庆也能引起这么大的节奏，请问mhy到底做错了啥啊？,,首先福利问题，有人已经统计过了，下个版本的活动可以获得的原石是所有版本里最高的，甚至比海灯节还高。对于零氪和月卡玩家来说如果这样都不够那到底咋样才够？其次对于氪金的玩家来说，不是还有重置首充双倍吗？到底要咋样的福利才够？,,其次就是有人说周年庆没有活动。我就很疑惑，难道逐月节不算大活动吗？要知道像之前海灯节和风花节，一个大版本才过这一个节日。而2.1版本不仅新开两个岛和主线任务，还有逐月节一个大活动。按照策划的规划来说，开新图就不会再搞这种大活动了，而这次的逐月节明显就是为了周年庆额外放进来的。难道就非要把逐月节改成什么“原神一周年庆典”，然后减少你对游戏的带入感才行吗？,,还有一个宵宫强度的问题。宵宫强度不尽人意是一回事，但是我觉得mhy并没有做错。对于数值策划来说，控制角色强度防止数值膨胀才是一个游戏能够长久发展下去的关键。之前的甘雨就是因为钟离事件一堆人冲，最后策划临时加数值造成了第一次数值膨胀，相信大家也体会到了自从甘雨之后，深渊也变得越来越难打了，甚至现在稻妻大世界的怪都已经很难打了。对于每个角色只要没有前面的角色强就要冲的人，我强烈建议你去玩崩坏3。每个新角色都是人权卡，还有专属的深渊天气，刚好满足你的一切需求。就不要把崩坏3深渊内卷的那一套带到原神来了。不然估计不出3个版本，怪物的血量就要再翻一倍。,,深渊确实是这个游戏重要的一部分，但是大世界探索才是这个游戏的核心。希望各位不要被带了节奏，不然到时候真成了每期深渊定制天气定制怪物，甚至大世界都可以有定制怪物，不抽新角色比别人多花2，3倍时间打怪的时候，你连哭都来不及。
下个版本所有活动加起来能获得2270原石+ 10连抽,总计3870原石，也就是一个328,假设原神国服有500w玩家,原神7月全平台总流水大概为23亿元,mhy要在下一一个版本发给500w玩家每人发一个328元的原石,总共就需要发出328* 500w= 1640000000也就是16亿4千万元,大概占7月总流水的70%,也就是说原神7月的总流水7成都要在下个版本发出去.,这只是本人的粗略估计，也不是为了证明什么，只是希望某些人心里有点数[微笑]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
加强宵宫
感觉八重神子多半是反派啊。。。
优化宵宫锁定，打尸体打地板也太离谱了，如果官方连这种最基本的要求也不满足，只是装死，那我就真不对这个游戏抱任何希望了[无语]
看了一张图，散兵和杰哥的对比图，回不去了[热词系列_我裂开了]
彦祖，又在鲨啦，快去玩会游戏休息一下好不好？[原神_喝茶]
那个……能不能把宵宫放到常驻池子里阿
宵宫玩家还是太少了，发声都弱得很
为什么没有宵宫
穿越辣！我来确认一下时间,Q:快要过什么节了？,A:中秋,Q：现在热度最高的角色是谁？,A:刻晴,Q:玩家如何评价原神？,A:抠,Q:评论区高频词是什么？,A:米孝子,Q:有没有不理节奏，坚持热爱的人？,A:有,原来现在是2020年,（转载）
嘿嘿……散兵……好可爱……嘻嘻，他一直深情凝望我，一定是忘不了我，他把手放在腹部一定是在勾引我，他闭着眼睛一定是在暗示我，身边有这么多鸟笼一定是想囚禁我……嘿嘿……我承认[傲娇]他的小手段有引诱到我，我决定给散兵这个机会把鸡笼拎到我的面前，装下我
不太清楚你们说的福利是什么，是原石，纠缠之缘？给你了你能抽的到吗？要我说还不如搞一个周年专属活动，送送周年衣服啥的更有意义，让周年庆更有氛围一点才好。
既然  其他厨不想让刻晴加强  那把其他角色砍到和刻晴强度一样总可以吧
[脱单doge]大家吵的累不累啊，是不是口渴了，吃点瓜吧
呃，完全没懂部分人在喷什么。是我太弱智了吗？[疑惑][疑惑][疑惑]
我是神舟双厨，对福利感触挺深的。,以普遍理性而论，福利发多了必然影响流水，流水降低必然影响后续游戏质量和策划nc程度。所以我觉得只要做到保质保量和不恶意逼氪就非常良心了。,这片大地吃人的时候从不挑食，还有一些情怀和能力的游戏公司没几个，有能力就支持一下，没能力也别捅刀，毕竟好人不一定是完人，好人也不该被枪指着。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿我的九条裟罗九条小姐嘿嘿九条小姐高冷办事的样子实在是太漂亮了嘿嘿
喂不饱的狼！
都在笑啊，我说他扣，看看多会儿被删
你能不能送我10w原石，把我撑死
大家不要吵啦[藏狐][藏狐]外网这次貌似直播和我们不一样，他们是英文声优直播，结果你猜咋滴？,推特网友：“不好意思，但是拜托，相较于四个人说尴尬的笑话，假笑，还有糟糕的摄像质量，我更喜欢中国人的直播带上英文字幕，对比2.0版本直播，这次的直播实在是太让人难为情和尴尬了” ,完了，这下mhy战狼公司了[笑哭][笑哭][笑哭]
反串无脑黑必死，懂我意思吧[给心心]
周年庆就这？算了，再说就是喂不饱的狼
我看评论区好多好多的人在冲周年福利少，我应该不是很在乎，因为我是个氪金玩家，我比较在乎的是新版本的新内容，我也喜欢到大世界与npc聊天，去听听他们的故事和我自己的经历有什么异同，会不会给我什么启发，原神应该是我玩的第一款抽卡游戏（如果王者不算抽卡游戏的话，吐槽一下夺宝没有一次不是保底[大哭]）我对内购加抽卡的免费游戏没有什么看法，但大多数手游都有，对我来说只是有时花的钱多有时花的钱少的区别，我很讨厌别人说空话，或直接以一个人或者没有人的不当行为就代入一个整体，为什么不举报加拉黑呢。这样你的世界不就少了一个你讨厌的人。我在评论区看到原批这个词很好奇是什么意思，就发了个楼问了一下，一人说是在其他地方刷原神的人，那我就很疑惑为什么在原神视频下还会有人被骂原批，我又问他怎么知道它是不是反窜，他说他动态都是原神抽奖，我刷视频刷到有抽奖我都会参加，中了奖感觉会很开心，我不知道这样的人是不是存在，如果是的话那这个人为人有问题无关成分。真的大家要冲福利的话请语气和用词正常一点，为什么会变成玩家对立我是不明白的，球球了。[大哭]
原神作为大火的游戏，一年下来国内外赚了这么多，周年庆给的太少，只有跟海灯节相当的福利，而且这算是逐月节的福利而不是周年庆的吧，就感觉周年庆福利只有一个首充重置（这根本不是玩家福利只是营销手段吧）。剧情令人期待，pv也很好，但这周年庆太抠了，不在这视频底下发声又有哪些更合适的地方呢？
活动少？但有新地图，新剧情，这些不送原石吗？神像那么多原石，你没领吗？新成就，你没领呢？[原神_嗯]反正八月我是收获很多
那某些人护的时候能不能把诸如“水军”“魔怔人”的帽子给下了[吃瓜]
我觉得冲福利没错，毕竟作为周年庆加逐月节是真的抠，但是能不能别太阴阳怪气有话直说不行吗？你冲就冲但这样阴阳怪气的说话确实令人觉得不舒服，就像是被别人阴阳怪气的怼了一波就算别人说的没错自己的心情也不会好（打个比喻而已不要发一些像把自己代入mhy之类的评论）。然后就有人觉得这些阴阳怪气的人真是够了，就去说的那些人但有一些没有说明白或脾气不太好，于是被说的人就发冲福利有什么错之类的，然后一些人看到了绝对够了但发言过激或没找到重点乱七八糟以及同样阴阳怪气的言论，再加上冲福利本身没错就发同样或阴阳怪气的评论，然后又有人发猴啊、孝子啊之类的，双方就闹得不可开交。
挺奇怪的开服国庆都没什么奖励，为什么你们会认为原神会过周年庆?开服就说了，原神不会跟现实挂钩，他有自己的世界
以一个正常玩家的身份来说，这个版本跟之前的版本就是没什么区别，奖励也都差不多，没啥可说的，可直播就在强调一周年要来临，46分处活动总结右上角也写着一周年，很难不想到这就是周年版本，有人说“直播里没写周年庆啊”“也许原宝在二十几号会发次周年庆直播”“也没说这个版本是周年版本啊，也许2.2版本才是周年庆版本”但要是如果这就是周年版本，周年奖励怎么办？等时间冲刷到明年吗？我们玩游戏不就是图个开心吗？自己喜欢的角色难道不想得到吗？肯定想啊，我个人认为，10抽，作为周年奖励，真的有点小过分了，十抽什么概念，一个糟心？西风枪？冷静想想也就是为你喜欢的角色垫了十发而已，我心目中的周年版本应该是大家都能玩的开开心心快快乐乐的，而不是像评论区这般争吵，多送点东西米哈游又不会吃亏，有一点很重要，我们是玩游戏，而不是无脑xz。我个人比较喜欢开自选池，让没有抽到自己喜欢角色的玩家圆梦难道不好吗？首冲也可以用在对的地方上，但单单开首冲活动的话，也就真的只是在为原神“过”一周年了（大家都很普通，不是人人都那么有钱的，再加上不是自己喜欢的角色）送点纪念意义的物品呀！像周年翅膀，什么什么的，最好就是能有段大家在一起的cg什么的，其乐融融的不好吗？
现在我只能期待大伟哥口中的小惊喜了[藏狐]
有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。,一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。,女友问男友：“你怕吗？”,男友从怀中掏出一把水果刀，说：“怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。”女友只是摇头苦笑。,不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：“我们一起用力游，会没事的！”男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去，并喊道：“这次我先试！”,女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。,鲨鱼正在靠近，可鲨鱼对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：“我爱你！”,女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：“小姐，他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷！”,“不，他是个胆小鬼。”女友冷冷地说。,“您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。”,“什么？”女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，,但她突然想到男友是玩原神的。生前一直苦于玩家们没有好友而不能快乐的体验联机模式，于是她登上了男友的账号，希望能完成男友的遗愿。,她男友的账号是,UID：,,没有，开服玩家，什么都打得过
b站和贴吧评论真的两极分化，在我看来，这次周年庆新东西和活动很多，可玩性很好，奖励吗，就那样，一般般的奖励，不过没有做那种纪念性的小物件还是很可惜的。
推特跟b站真是一个天上一个地下啊
如果只是逐月节的版本，这个奖励合理,如果是周年庆福利的话，只有十个人纠缠之缘确实有点拉了，希望能增加一些福利,只是提出诉求确实没必要阴阳怪气也只是建议,但那种觉得游戏公司有福利就感恩戴德的，把公司当爹的，属实没必要，本来双方就是一个平等的关系，公司养成的不至于哈
爷要更多原石和纠缠，mhy你太抠了！
福利太多了吧，ch少给点阿
完全不管宵宫了吗，海报宵宫都没有这么可爱的女孩你们就冷处理吗我也对你公司没啥期望只求海报这些能有宵宫
10连,,那可是800个普通宝箱, 320个精致宝箱, 160个珍贵宝箱, 40个华丽的宝箱.,,而且不需要做任务,只要登录就送,这真的是我可以得到的吗，我不是在做梦吧
啊啊啊妈呀我真的太激动了！！呜呜我的万叶！！叶宝！！！终于要实现自己的，自己友人的那个炽烈的愿望了！！！他真的做到了啊！！！呜呜呜我太激动了天哪我真的啊啊啊！！！！我都没办法表达自己现在心里的那种，那种激动的复杂的感情！！！！啊啊啊！！！
抠
过了一年出了一个地图就成福利了是吧，米卫兵们为了你们的主子想想好吧。别把正常玩家赶走，地图音乐什么的不是应该的吗？他不出新东西他用啥让玩家充钱，用爱发电吗？
能不能反馈下宵宫的问题啊..就这么过去了，提出来有用吗
游戏扣是正常的，玩家们多要福利也是正常的，但帮着游戏厂商攻击多要福利的玩家，这是我看不明白的。借用一下这条，以及或许你们忘记了钟离加强是怎么出来的？如果那条评论阴阳怪气那举报没有关系，但是我记得昨晚上热评的几条都挺正常的，也被举报了……有些评论说争取福利的吵到玩家眼睛的时候，如果福利真的出来了，可以不领吗（认真的），以及又不是不让讨论剧情，你如果想讨论完全可以发剧情相关。但是请不要抨击这些要福利的玩家好吗，玩了几家的游戏就米家福利有点磕碜得离谱了（转）
你们觉得福利少了，好好说不行，非要yygq，而且米家游戏抠抠搜搜又不是头一回了，周年也只是我们大多数玩家从其他一些个手游拿了高福利来想当然的因为米家也会高福利吗？说到底还是自己画了一个饼给自己，现在没到预期。原神现在也才一年，开服给的也没多少也是一群人说抠然后没玩几天退了，也许明年周年也和现在差不多，只要对福利没太高期望就不会失误，反倒是去期待立本不好吗？
从目前看确实抠,赚这么多钱周年多发点福利,玩家抽的开心你赚的开心不好吗（复制）
一句话，我当初喜欢玩原神就是看中了探索世界和个性化角色成长两方面。
兄弟们，坚持到9月1日！9月1，小学 初中 高中都开学了！到处瞎逼逼的主力军就没了！然而我也开学了[笑哭][笑哭]
笑死，首充充值放在正中间
有一说一，我想知道原神周年庆奖励提到多少合适？其他游戏周年庆奖励一般都是什么？（正经发问，在这里还阴阳怪气的一律当处理）
我不相信也不希望这点就是周年庆的福利了，9.28前后再看看⑧，良心游戏国产之光，我可不希望一不错的游戏到时候自己砸自己招牌[OK]
送了10连，果然是一贯的米风，蹦蹦蹦也是过了好几年周年福利才变多了[原神_喝茶]原神应该也是，第一年福利都挺抠的[原神_生气]不过首充重置还行，我以为要到春节才有，没想到周年庆就有了，不过弄个累计消费的奖励呗，跟蹦蹦蹦一样消费多少水晶就有奖励，还有皮肤送，这样就好多了(▽)
听说某些人又开始“积怨已久”了？猴就是猴，扮什么人呢？
[笑哭]说实在的 我看到那么多人护着给Ch说话这种心情比福利少没气氛更难受 我玩十几年网游经验告诉我 Ch不骂就是不会干正事
完蛋，我已经不觉得mhy抠了，看到原石十连新老婆新武器新地图和活动已经挪不动脚移不开眼了
奖励扣吗？我觉得足够了，是我不够贪心吗？
只有我关心九条裟罗吗？
评论消失的可真快哈
不明白福利有什么好炒的，周年庆给个10连外加版本活动给的原石，算是标准福利了，都没碰过其他手游吗？看来原神把其他的什么牛鬼蛇神都迎来了？再国内在如此舆论环境下能保质保量的更新已实属难得的，原神是免费游戏剧情游戏玩法是免费体验到全部的，就人物和武器抽卡，抽卡自己把控不了怪谁，初始人物练起来哪个不能在地图上横着走？还有什么加强刻晴？方向错了吧，刻晴的个人剧情还没出呢？真想加强就自己去刷圣遗物，给刻晴好的武器，难道要给你一刀999吗？真是的被带节奏而自己不知道，还是说自己其实知道就想当个乐子人，真是林子大了什么鸟都有。
散兵嘿嘿嘿，那是谁！？那是散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我从玩游戏等到现在的男人呜呜呜呜，求求了求求了散兵在2.2和八重一起up吧，2.2不是缺一个五星吗呜呜呜呜呜呜呜散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵
玩原神玩了一年，这下终于知道米黑都是怎么来的了[原神_喝茶]
希望大家理性讨论，昨晚看完直播兴奋得来看评论区，全是带节奏福利少的，没几个讨论新剧情新角色活动的，瞬间心情全无，让人很反感;讨论福利少没问题，我也觉得应该反馈，但是大家好像只抓住了这一点，评论区基本上都是因为福利少这件事互相打架的评论，我也不想再看评论区了，我就默默地玩我的游戏就行了。id:100050597
只有没有热度的游戏才会依靠周年福利骗氪,原神现在的抉择是对的[OK]
[原神_哼]是想要再多一个十连吗？不，[原神_嗯]只想要的更多。
感觉不如原神...福利
意见反馈可以正常一点阿？不要yygq人身攻击挑起对立，搞得好像游戏明天就要完了一样
其实福利不是最主要的，但是周年庆也是一个重要的日子，可以出一些带有纪念性的物品吗？比如家园摆设或者风之翼，也可以是名片，一个游戏不该看重福利
重置首充算福利吗？
我说一下我的观点吧。版本内容没问题，甚至很好，但是有个大毛病：这是周年庆！,别说内容，正常版本也应该有丰富的内容；别说五星，那得2.2才拿的到，并且是联动的，和周年庆啥关系？十连？怕不是有一大部分都是从这个版本里扣掉的吧？感兴趣自己去参考米游社手帐。别的就没了？给个纪念家具，纪念名片啥的都没有？一个周年庆一览图，把首充重置放最中间，庆祝玩家给你氪金一周年是吧？当年崩三周年庆整出三分之二个结晶，可惜过去这么久了，mhy还是mhy。,你们说游戏内容更重要，那他mhy游戏内容真就做好了吗？雷系隐身，岩系变成钟离系，元素不平衡问题解决了吗？刻晴重击体力，技能倍率，宵宫空箭，eq割裂问题解决了吗？拿着人家刻晴人设疯狂吸金，又是音箱又是手办，角色呢？传说任务呢？角色强度呢？还怕改了数值膨胀，就刻师傅现在这情况，大招倍率翻倍都不见得有神里强吧？人家还是脱手。,最后再说最核心的一点：卡池全限定。别家人家谁这么干？萌新看角色入坑，攒不出石头，错过等半年。一周年了，这常驻里面还有啥能用的？除了莫娜，还能进主流阵容吗？你mhy不会打算就让这五个角色一直在常驻里呆到二周年吧？一年出17个，五星算他10个不多吧？然后常驻永远5个？真行啊mhy。,本人崩三玩过两年多，原神9.15开服玩家，57级，如果认为我是猴或者mzr，我不介意留uid供各位查成分。我想说，我们只是玩家，没必要替mhy考虑问题。
这次新地图做的很好还有钓鱼 剧情看起来也不错 还有音乐会谢谢米哈游 希望赶快实装偷菜功能 顺便感谢五星aloy双厨表示很开心
理性讨论一波，这次觉得米哈游扣的大部分应该都是零氪党吧，因为对于零氪党来说，周年庆就是比平常多了个10连和240原石。而大部分氪金玩家（只要氪过首充的都算），周年庆除了10连和240原石，还相当于免费送了一万多原石，这一万多原石相当于白送的，所以氪金玩家对这次周年庆还是比较满意的。而抱怨的基本都是白嫖或者月卡党，这些人不会影响流水，所以吊用没有。awwbwg
游戏福利是跟游戏内容挂钩的，如果一个游戏没有新的内容，那他就只能用所谓的福利去搪塞玩家[吃瓜]
就送个十连，我笑了[藏狐]
米哈游成功让我喜欢上了开学[热词系列_锤]
你是我见过二次元游戏里，出时装出的最慢的[捂脸],咱能出快点吗？
看了评论区不太懂，为什么原神的pv就不能第一啊？原神和悟空都挺不错的谁第一不是一样？
《周年庆累计签到10连》
不愧是你米哈游，真扣！,但仅只福利少，别歪解成内容少
我觉得这不是真正的周年庆，那些应该都是逐月节给的，pv里没有跟周年有关的东西，这么重要的事pv里都没有也太没牌面了吧，怎么想都不太对。不排除缩短版本时间的可能，崩3赶周年庆已经是第二个短版本了
本来我也觉得原宝有点抠，但看了这波节奏，我立马站原宝这边，这些人真jb离谱，单论奖励，这次周年庆确实是开服以来最多的，更不要说还有新图新活，我确实想起来以前那段长草的时候，和那时相比，现在太幸福了。就是因为现在太幸福了，才把这群弔人养成了真正的喂不饱的狼。还有带加强xx和消费刻晴的节奏的，提建议就好好提，别一口一个xz，一口一个提纯，收了钱的我甚至还能理解，没收钱的你是真离大谱，那我只希望你们别玩原神了，这个游戏不适合你们，你们去找你们亲切的王者荣耀，吃鸡啥的玩去吧，没了你们原神社区可就干净太多了
建议2.1之前先把宵宫机制优化下
好，四国听完了，都配的很棒，但是我还是要发表一下自己一直以来都认为的一个观点：中文配音没有“狠”劲，反派不够恶。
玩家：你这刻晴周边，是出给刻晴厨的吧。,mhy：是的。,玩家：那刻晴厨说刻晴强度不够，怎么办？,mhy：那不行，这样数值膨胀,玩家：那你又想赚人家钱，又不听人家说话，这不会有节奏么？,mhy:有水军带节奏抹黑有意见的玩家，别的厨子想要周边还没有呢！,玩家:敢问大哥何方神圣？,mhy:鄙人米抠游
很多人用别的手游福利参考套到原神上，我觉得这样的考量会不会有点欠妥呢？没有可比性。不过也能理解，毕竟走了一条前无古人的路，是手游也不单纯是手游，没有石头摸着过河，还需要时间去磨合。对于我来说的话，作为一个轻氪党，只要原神未来某一天不会在剧情，大世界探索体验上逼氪，就没有冲的必要。也别咬文嚼字，支持玩家对体验提出建议，没有冲的必要是指没有必要撕破脸，鱼死网破[思考]
已经开始笑了，原神这周年是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号58级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有硕士以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
删我评论是吧！立本常驻！立本常驻！立本常驻！立本常驻！
我也是看完整个直播和pv的开服玩家，看到福利的时候，确实也想吐槽一句看起来挺抠的，不过我也没怎么放心上，毕竟就算再多送20抽不也就1/6或者1/5个雷神么，然后注意力就在其他内容和pv上了，看到音乐会的时候直接激动得前面的都忘了，结果一点开评论区想看的关于pv内容的，前瞻直播内容的评论一个没有，全是骂抠的[tv_白眼]。我不是不能理解冲福利的，但是评论区全是冲福利的，和pv本身新版本内容完全无关看得我多少有些失望
我就问一句，官方没有说过这是周年庆吧。我没说错吧。[呲牙]
这游戏会越来越少人玩是有原因的
蛮心疼制作组的，准备了这么多线上和线下的内容想以此为玩家带来周年庆的节日氛围，评论区却因为一个十连全盘否认了制作组准备的周年庆[崩坏3_叹气]
亲们，文明观猴，一毛一次，原神底下发方舟，有点意思UID:451843328
请列出官方说这个版本是周年庆的证据。
有没有一种可能，那群觉得福利太多，,或着说骂想让米忽悠别那么扣的玩家的那群人，,才是带节奏水军。
BV1j64y1e7uv,热评第一那个引战，大家帮忙举报一下谢谢
直播里边各种广告就占了一大部分，关于游戏玩法的内容反而没那么明显，就直播氛围神甚至不如海灯节的那个直播，感觉看半天就是在推销各种东西。福利不上不下，就送的抽卡的东西跟其他游戏差不多，但人家会送周年徽章，还有各种礼包啥的，但你这周年庆实在没啥意思[辣眼睛]
咦惹，究竟删了多少评啊，一直在3.7～4.1区间
看完pv本以为评论区大都是期待新角色、地图、以及能[热词系列_锤]女士。结果上面都是说福利的事，严重影响我看完pv的感觉。相信内鬼被拉高期待的人，想要自选五星角色武器什么的请去找给你承诺的人。真的很烦呐[tv_白眼][tv_生气][tv_难过]
巴巴托斯什么时候复刻呜呜呜呜不会吧不会吧不会只有我还没有巴巴托斯吧（入坑晚了的屑）[大哭][热词系列_我哭了]
哟，还在往下翻啊[doge]还不赶紧去睡觉[doge][doge][doge]
你们就很有意思今天是八月二十一号，一周年是九月二十八号。咋的这中间一个多月你不过了？现在就想着要周年庆奖励了？这是版本直播又不是周年直播，我倒是觉得九月二十号左右还得有个周年直播，现在的这个东西很明显是在收尾，周年庆应该是和三神的传说任务绑定的，所以说开冲的都冷静点[藏狐]，让一些真正搅浑水的坏了一锅汤就不好了
这个，提一嘴，微博超话比b站和气[藏狐]
我尽然还幻想过起码能来一个明码标价的五星常驻自选礼包，看来还是我对米哈游不够忠诚，我应该多准备几个648来为你庆生，我亲爱的原宝。
八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？,八重婶子什么时候出？
1：新地图+新剧情+新boss+新活动+音乐会+嘉年华+新人物+白嫖10抽+可肝约15抽,2：新人物+白嫖100连
扣哇，这压根就不是周年庆[辣眼睛]
为什么我真不知道什么时候过周年庆这么一群人在说周年庆。
兄弟们！明日方舟的mzr来这里了，你们看方舟的评论数，少了好多啊！
我的天，有的人居然在拒绝得到更多的福利和优质内容，你到底是玩公司养成还是玩游戏啊？,新地图是它该处的，角色也是该出的，重置首冲也是该的。活动也是该的。,也就一个十连。,也就比tx好点。,比得上其他家游戏送的？prc碧蓝少前我都懒得说了，别去丢脸了！fgo战双双生都比不上，甚至还不如宛如渣滓一般的方舟。,对，游戏好玩。,但你扣就是扣啊，根本对不起玩家的期待。,什么，你说期待是被凭空拉高了？,这是周年庆，周年庆！,谁家周年庆这样搞，啊？
高强度控评[给心心]
被mxz气晕，nd给玩家争取福利还要被mxz喷
说不扣的就问你一句10抽能干什么？
福利问题吵架不解决，之前因为逐月节预告导致玩家对刻晴的专武、优化机制或倍率、专属剧情、皮肤造成过高期待结果活动仅算解决一项的矛盾都没有解决,,单凭游戏周年庆直播间为玩家营造的和谐氛围还有优秀的游戏内容去盖掉这些问题？让玩家再一次在内耗里相互分化对立，最后评论区全部以和为贵，普通诉求被混在节奏里一并压死，提出问题的所有人都被党同伐异赶走，觉得这样能解决问题？不，你们这是在攒高压锅。
就奇了怪这么多新内容不是应该和我一样把激动愉悦的心情分享出去吗[疑惑],我同意福利少，但是看了整整一个小时的内容怎么也轮不到把抱怨的心情用键盘打出来吧[辣眼睛]
看评论吵吵一大会儿了,我直说了：福利太多影响流水
我觉得原神这回根本不打算过周年庆，周年庆福利就是玩家脑补出来的[藏狐]
这节奏也太像了，想来避风头终究还是避不过[藏狐]
对于我来说，十连抽真不算少了，十连意味着什么？一个四星角色或武器啊！！（什么都行，因为都没有，想要祭礼剑[大哭]）想凑齐十连需要漫长等待，就靠着每日任务的60原石过了。52级玩家，深渊7－1。（个人感受，不喜勿喷）
我以为会拿隔壁那只猴带节奏，我都想好了谁要敢拿这俩游戏碰瓷我直接键来，没想到是拿提都没提的周年庆福利内容带节奏，逆天。
哎…这么多人在意福利的问题吗，光顾着看剧情动画和新玩法去了没注意[笑哭]虽然我是有的领就高兴，莫得领也无所谓的那种，但是好像这只是逐月节并不是周年庆吧，这种福利算正常吧[思考]那几个线下活动都没有给出具体时间，肯定是要等到周年庆的时候才定的呀
福利少这是肯定的，但真的没必要在评论区里一直说，现在评论区越来越奇怪了，你们可以发私信给官方，或者去米游社，或者就填问卷说，明明看直播看的非常舒服，周围一起玩原神的也都很开心，怎么到了评论区就莫名其妙被带起了一堆节奏,还有那些激进的刻厨，我也是刻厨，现在还是我的第一主c，可莉都没刻晴练的高，加强刻晴是对的，不过那么激愤实在没必要，说什么刻晴不出传说任务，不出什么什么，一直出周边圈钱，明明喜欢的角色出周边是很开心的事情，怎么到这接受不了了,还有说首充重置的，首充重置明明是很正常的事情，为什么说福利少就要拉着它怼呢，隔壁鹅厂也搞了好几年的首充重置和累计充值了，首充重置是真没必要喷，就算充6元都可以翻倍的，还有人说首充重置不考虑零氪月卡党的，但是这句话就没考虑微氪中氪级以上的，没有首充重置的话，别人就需要充两个648，但是如果重置了，只需要充一个648就可以得到双倍了,有些人说什么中秋节国庆节就这么一点福利，我只想说一句，请不要把现实世界中的节日带入虚拟世界中去过，原神是要做一个架空世界的游戏，更不可能去过现实世界中的，最多弄个差不多的，不可能直接给你过现实的节日,玩家反馈是应该的，但没必要一直说，也没必要太激进，也别找着一个人就说别人是猴，是孝子，是精神股东，大家都想让这个游戏好好的，没必要一直互相攻击，指出错误，提出问题是很重要的事,福利少是肯定的，也希望认真反馈给官方
这是我这么多次看前瞻以来最无语的一次了。看前瞻之前我以为大部分时间都是再说周年庆逐月节的一些活动和奖励，我以为奖励有多少呢？好家伙全程我是不知道这周年庆的氛围在哪，逐月节基本就是一笔带过。签到送个十连抽？周年庆+逐月节＝十连+首充重置？真的是第一次听到周年庆玩家给厂商福利的，奖励玩家们一个首充重置，真有你的，太让你们米忽悠破费了，花那么多钱去日本跟索尼弄个音乐会，有这个钱给咱家一点福利不好？你们原神做起来靠的是你的音乐？你的音乐好听所以玩家才来玩你的游戏的？你们米哈游有现在的成就都是玩家捧起来的，希望你们可以把自己的地位摆正了，从刚开服的武器池到现在，从第一个温迪池子的武器池（风鹰剑+痛苦弓）到钟离的武器池（贯虹之朔+无工之剑）的第一个意义上的专武，直到现在专武化越来越严重，没有专武的角色比有专武的弱的不是一点半点。你们看看从前的天天酷跑，穿越火线，逆战，球球大作战。前车之鉴，后车之师。我希望你们米哈游不要走了鹅厂的老路，我还以为这游戏能好好做下去。后面的皮肤应该也是想试试水看看反馈，别到最后皮肤也跟专武一样，这游戏是不是只有氪金玩家能玩了？
太抠了，根据过年的经验，就这10连还是从别的版本里扣出来的，朝三暮四罢了
b站这风气…或者说国内这风气简直了，黑悟空，原神，王者三大游戏热门都在评论区对线
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石（（,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思
我是一名普通的玩家。,玩家想要谋求福利有问题吗？没有问题。但是有些人是不是忘了自己玩这个游戏是为了什么，那些无聊的数值？既然新版本有更多内容不就是好事。体验剧情感受游戏不更重要？而且这个是新版本和周年庆有什么关系来这冲。
只想白嫖奖励 不顾一个版本内容过多进行必要权衡的客观前提 抱怨周年庆福利不够多的 纯属有点大病，逐月节倒是也没见几个人跑出来说“这又不是周年庆，自选什么四星”，合着就是原神对玩家太好了，怎么着都有人喷
1.加强刻晴，改一下宵宫机制,2.贵公司TM多给点福利会遭雷劈吗？,3.版本活动确实挺好玩的，尤其是那个飞起来抓元素微粒的
米哈游用心做游戏和它抠有矛盾吗    没矛盾    它就是啥游戏都抠
原神瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为水群没事，看到原神正在更新，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想原神想得要发疯了。我躺在床上会想原神，我洗澡会想原神，我出门会想原神，我走路会想原神，我坐车会想原神，我工作会想原神，我玩手机会想原神，我盯着群里的原神看,我每时每刻眼睛都直直地盯着原神看，像一台雷达一样扫视群里二次元发的每一条消息，我真的觉得自己像中邪了一样，我对原神的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多人为什么没有一个是像原神这样有趣的游戏。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂玩原神，我要狠狠看原神，我的眼睛受不了了！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！原神原神，我的原神！啊啊啊啊啊啊啊啊！
新角色不是新内容了？有的人关注新地图才是玩游戏的，那么关注新角色的就不是玩游戏了？某些批字辈就十分擅长玩双标
福利问题除外，毕竟我也想要原石砸脸。,然后，其他的我只想说，是我要求太低了还是有的人要求太高了？新地区，新主线，新怪物，还有好几个新活动，这内容量是被吃了吗？[藏狐]
米游玩家纯度是真的高，剧情党，音乐党，什么都来了，但我是养成党，我喜欢福利，奖励真的抠（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号57级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
周年庆真有点抠……但评论区纯度竟然这么高，感觉要被乐子人做成新24孝图了[捂脸]
还真没见过周年庆那么扣的==十连又是从哪扣出来的？
好好说吧，这种节奏说实话，我不太想下场。,先表明立场，周年庆无非就是要玩家难忘，庆祝自己诞生一年对吧。,这次很多人都要求逐月结复刻甘雨，我当场就傻了，1官方没说.2有些up为了流量什么都做的出啊（话说应该说的是预测吧？）,反正我觉得这次节奏大，就是因为某些人，做了太大的预测了吧。。你们觉得没达到up的预测就开冲吗？？还有一个月，等周年庆前一个星期，官方预热的时候在冲呗，现在没定。,有句话我很喜欢啊，“你是消费者，游戏公司靠你吃饭的，你是爹”
我希望看到气氛欢乐，活跃的评论区，希望看到玩家们可以一起讨论游戏的新内容，攻略之类的，以及各位草神的生草整活，谢谢,玩家对游戏有些不满想吐槽这没问题，但我希望各位能注意言辞，不要情绪过激或者yygq，容易引上身，也容易破坏评论区环境（可能这样说不太好，抱歉）玩家们的正常诉求或者对官方的建议和意见，希望大家能够通过正确的方式转达给官方，比如客服反馈和问卷之类的[给心心][给心心][给心心]对福利不满这确实没有问题，但我们表达出来需要用正确的方式,也请各位不要忘了，来到这个世界的目的，初衷:向着星辰与深渊，只要你不失去崇高，这个世界就会向你敞开，去感受这个世界的魅力，和它所带来的美好吧，也要保护好这个你所热爱的世界，以及这个世界里你所爱的人，爱你的人，还有他们所爱的一切[给心心],抱歉耽误时间你这么久啦，陌生人，愿你的生活像你的梦一样美好，还有，原宝，一周年快乐，感谢你一年来的陪伴，新版本很棒，很期待，愿接下来的生活中，你也能陪伴我，带我去见证提瓦特的美好，给我的生活带来更多的快乐！[给心心]
真的搞不懂，你要喷角色强弱我还能理解，喷送的太少，阿这，确实是没开服大方，但是我觉得米哈游在版本玩法开发上的答卷也是个福利了，不管线上线下都是庆周年啊，福利也是通过活动的方式让大家获得，就是很多人太浮躁了，喜欢白送邮箱的。,虽然我很想去周年音乐会，但是办不了的话真的可惜。
反正我也不管是不是周年庆 我2.1冲着雷神去的，我不打深境螺旋不追求啥极致伤害，我就喜欢在大世界欺负丘丘人史莱姆，到处摸宝箱，偶尔鉴赏璃月魂钟离臀的佛系玩家。但我还是想说记住是你玩游戏不是游戏玩你，不管2.1给了你多少反正你是不亏，顶多就是吃饱和吃撑的问题。我玩这游戏才三四个月所以我对周年庆没啥想法，唯一对米哈游的想法是请多出成男角色，你丫到现在才五个成男你知不知道
提一嘴,知道吗？游戏福利是跟游戏内容挂钩的，如果一个游戏没有新的内容，那他就只能用所谓的福利去搪塞玩家[吃瓜]
说实话，可能是我玩过的游戏太少了，我不太清楚周年庆的福利应该要多少，我期待的周年庆福利是，专属于周年庆的限定的特别的值得纪念的东西（比如皮肤就很不错doge），送什么原石什么十连感觉太肤浅了（别骂了别骂了），周年庆耶，这是开心的日子。还有我刚刚听到的一句话，就，突然很戳我，发人深思那种，“没有内容的游戏才会用福利去拉拢玩家”。
好多说扣的，一句评论包含一下名词：冰清玉洁，你游，米桑，xz，护，提纯，结晶，，，，我只感受到了恶意，很难为这样的评论说话。相反，我看到的另一个评论：元宝，我要给你起个难听的绰号，就叫臭铁公鸡好了，顿时充满了亲切感。你说我会认同谁[笑哭]
xdm，找找累了吧，休息一下吧，祝你们一周年快乐[脱单doge]
反对福利诉求的不知道什么心态，想讨论pv剧情自然有的是地方讨论，又不碍着你，去论坛或米游社啊，非要对线是吗？如果冲出了福利，能亏了你？
2小时前，小破站第一还是黑悟空[小电视_害羞]
某些人转移什么重点呢，看来看去就光看到出周边消费角色辣，前置条件得是在刻晴玩家要求加强几个月无果，剧情寥寥无几，传说任务迟迟不的情况下出官方还出周边，我不认为这是消费角色，我个人只是单纯觉得恶心人。某些人选择性挑了几个关键词就隔这拐到别的角色上去了，到底谁是引战，不嫌事大的猴，我感觉两者都有[再见],带节奏的也别搁这揪着到底是不是刻晴厨这个点不放了，我不清楚厨的定义，但作为一个刻晴玩家，是有权要求游戏官方加强一下强度吧，整得好像只有给米哈游充钱氪刻晴up池和周边了才配要求加强似的。如果这都能喷，那我先给你扣个米哈游精神股东的帽子。,二极管们只关注到了出周边和消费角色两个词，也只能关注到这两个词，其他的评论都已经自动过滤掉了。然后就开始拄拐，曲解原意，接着带节奏，越闹越大，可能成分不是猴，但跟猴没什么本质差别了[无语]
这就是个正常的版本更新而已，你们怎么当成周年庆了。周年庆是9月份，好吗？
抱怨福利少的，是不是应该想想任何公司都不是慈善组织，mhy制作出原神不是靠爱发电，我想问一下提瓦特大陆上的那块草坪是你贡献的，月卡党都贡献军费了，就隔着玩人家游戏享受人家剧情美术音乐还抱怨人家给的少是什么道理，玩家们的氪金都化为肉眼可见的技术突破与产能提高，吃着人家送的饭还抱怨没有肉是吧[疑惑]
作为一个水军，今天真是太忙了。上午在黑神话挑节奏（花了好多钱才上去的）晚上给玩家戴帽子，引战，恶心了不少人。现在不少原神玩家自己打起来了，我很欣慰啊。[doge][doge][doge][doge]保命。最后一句话，越是讨厌，越要冷静，别被人家当枪使
我玩宵宫，你玩刻晴，他玩心海，我们都有美好的未来[打call]
别尬黑，米哈游不过现实节日，周年和平常是一样的呢
骂归骂，不想玩退游也没人拦啊。。。
一群带节奏的人，不想玩退坑啊
虽然游戏没发很多福利，评论区却有很多纯世结晶啊[吃瓜]
请问pv里有出现过一个“庆”字吗？不都是周年？没说的玩家自以为是干什么？周年庆就一定要发福利？被那些大厂的游戏惯着还真就是身在福中不知福，原神免费给你这么多新地图，没让你给钱，现在逐月节10发还不够？谁规定游戏一周年一定要送奖励？
不懂就问，2.1免费送的5星值多少原石[吃瓜],而且冲评论区影响已经正常玩家观感了，少做这种恶心别人恶心自己的行为好不好？福利可以有，但是能别用恶心他人的方式取得行不。而且因为冲评论区就有福利，以后干脆别出游戏内容了，就在评论区开版本活动算了，冲多少楼给多少原石[辣眼睛]
贵游戏给的石头可真是多啊
说说为什么刻晴营业了有些刻晴玩家会不爽,因为mhy的态度,先说利益关系，本人穷大学生一个，过年的时候趁刻晴up强氪大保底抽了刻晴（目前还是零命，池子里都是diluc）,MHY的态度非常让人生气啊。为什么会挑刻晴啊，因为刻晴人气高啊，要不她为什么又是键盘又是天猫精灵的，过年还单独开池子啊，所以它肯定知道大部分刻晴玩家的呼声都是什么吧（稍微加强一下强度，目前5星垫底，大世界用的也不爽，多在剧情里互动一下）。但是它就不，它就是把我们的声音当放屁，然后在做其他方面努力一下，仿佛告诉我：你们说的我也做了呀，联动戏份足吧？键盘每天能摸戏份还不够吗？只不过不是你想要的，你说的算是个屁呀。,不是每个人都追求手办、贴纸什么的，它出的那些东西个个小1000我消费不起，这种知识消费太高端，对于我这种人来说相当于没有，所以它看起来做了，又什么都没做，但是大家都觉得它做了，反而开始指责我们是喂不饱的狼。,我的直接消费对象就是游戏里那个能动的3d模型，我想让我购买商品用起来更加顺手，这个诉求也没有很伤天害理吧，也没有损害谁的利益吧，刻晴常驻，谁都有抽出来的一天，她强一点有什么不好的吗？,一口一个喂不饱的狼的真是不禁让我怀疑你们都有mhy的股份吗？mhy赚不到钱你们那么难受吗？
不愧是米抠游 这可是周年庆啊喂 连个四星自选都没有！！,不过还是会支持
我觉得我们玩的是游戏，应该是一种过程，可是有些人只看中了福利这一结果。玩游戏应该注重的是游戏本身的质量，而不是它能给多少福利，福利只是玩的过程中给的附属品。想要福利你怎么不去玩那些变态版啥啥啥的游戏啊，注册送VIP8的那种，元宝随便花，输入口令得一堆的。
说扣是猴，说不扣是纯度高[藏狐]，懂了，我是伞兵。咳咳，酝酿一下,ok，兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事，我是个伞兵，没毛病欧[doge],（这样应该没人骂我吧[doge]）
在评论区再一次理解了什么叫人与人的悲欢并不相通，之前没有玩过二次元类手游，基本作为一位单机党，我关注的是游戏主线和地图设计内容，活动，深渊对我来说真的可有可无，每日人物懒的时候都不会去做，对我来说游戏的福利是可以玩到的剧情和地图，人物，武器和皮肤在满足当前一般难度下和皮肤类dlc似乎并没有区别，打个比方，玩刺客信条的玩家很多，但大概很少会有人会去买他的h点数换皮肤和坐骑。就我个人而言，在2.1直播时，我感兴趣的是这一次开放的海祈岛和清籁岛，以及稻妻主线的完成，稻妻这一主线的落幕在我眼中足以成为原神玩家的周年庆。当然，同时也应该理解部分玩家认为角色养成也是游戏重要的组成，原石是游戏里获得角色的重要途径，对他们的呼声也应该给予尊重。令人讨厌的是，部分玩家（包括周年庆福利不足和组织他们声音的部分，甚至要求加强角色时)在呼吁时总喜欢代表不同玩家的意见，我相信每个玩家都有不同的理由而开始这个游戏，我们需要的不是一个声音，而是求同存异，不是吗
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   玩意儿,           你们是玩游戏还是玩福利？
这次福利不是挺多的吗？怎么连联动都不算福利了吗？[藏狐]
1.这可是周年庆哎，你就送10个纠缠+2270是在干嘛？你看看其他游戏有你这么扣的吗,关键是这2270还是打其他的活动打出来的，还不是直接给你的，就相当于这2270本来就是你的东西。。。,还有首充重置能被当成福利？啊？？我没听错吧。。,2.霄宫的问题没有回复，直接冷处理了,3.刻师傅能不能加强一下啊。。,4.过好的动画，新地图，角色传说任务，钓鱼养鱼，家园负荷，这些是游戏公司应该做的，也是我们玩原神的原因，不是玩家吹嘘的成本。。。,总之，2.1很好，但是吧。。总感觉该有的问题还是没解决啊[笑哭]
我来解释一下为什么觉得是在消费刻晴。刻晴的强度大家有目共睹，可是官方关于她的强度的问题连屁都不放一个，周边倒是出的不少，这就让人觉得官方纯是在用她的高人气赚钱而已。但凡刻晴有她应该有的强度，这种情况就不会出现。当然刻晴出周边是很好的事儿，我直接买爆[脱单doge]
爷要过生日了，你们最好把你们要送的礼物都提前告诉我。（怎么着周年庆不让人留点惊喜了？一个预告要把福利都告诉你？更何况这是2.1前瞻直播，周年庆不出意外在2.2啊
周年这么多好玩的还说抠？什么鬼？而且一个10连1600个原石，要开多少个宝箱才有呀[喜极而泣]比起奖励我更喜欢有新玩法，奖励是其次
xz们还不一定有猴冲的钱多呢
懂不懂重置首充的含金量啊！零氪玩家闭嘴好吗？这么好的游戏给你们白嫖还想怎么样？真是喂不饱的狼[傲娇][傲娇][傲娇]
王者周年庆都送一个专属皮肤，你什么时候连王者都不如了？
好家伙，一个2.1发布下面全都是说扣的，跟风带节奏就是这么起来的？一个游戏可发可不发的福利能吵成这样也是奇怪，什么时候给玩家发福利变成游戏厂商的义务了？[疑惑]
达达利亚是唯一个复刻都只有音乐ppt连剧情都没出现过的【限定五星】没人提，一群人在说某位唯一拥有第二章的角色出场少。原宝，你是看人气下菜碟的吗？那你下次早说，我绝对不厨达达利亚
只要游戏不给力，多少福利都是屁[藏狐]
其实一个十连不少了吧，米忽悠家游戏玩多了我都习惯了,我觉得最大的问题还是没让玩家感觉到游戏周年庆的氛围和内鬼爆料拔高了玩家的期待，严重吐槽，我老婆皮肤呢，皮肤呢皮肤呢！！！？虽然这是各种手游的周年庆骗氪手段，但是你干嘛不用啊，会不会赚钱,还有那些说新角色新活动不算一周年内容的，我真觉得这只是看官方的营销手段，看直播是以周年庆为核心还是以版本更新为核心，比如明日方舟（我没ky，我只是过去主要看过的周年直播就是他），他的周年庆内容实际上就不多，限定角色和一堆皮肤，然后一堆画饼的活动（实际上是正常出活动的内容），但是应为会调动玩家气氛，适当分批放出福利，让玩家兴奋度不断爬高，这点上米忽悠就是个废物,总的来说，我理解各位的想法，但是看到评论区这样真的让我极其难受，特别是那个带我家阿晴节奏的，我家阿晴是欠了你什么吗，隔三差五就用她带节奏。希望各位玩家冷静下来，合理提意见，不要yygq以及互相攻击,最后，祝各位玩家一周年快乐，十连金光出雷神
我宣布个事：直播上写的是2.1版本的前瞻，开头有cv祝贺原神快一周年，中间部分就是2.1的活动介绍，后面就是原神一周年玩家感想，请问和2.1活动奖励有什么关系，2.1版本的奖励是2.1的，我觉得周年庆的时候会有邮件，好歹等周年庆过完再发呀，如果没有，记得狠狠的抽我[抱拳]
福利扣是真，但有的人说消费刻晴？我胡桃厨巴不得胡桃出手办[OK]，以后逛原神评论区我就是**，好心情全无[辣眼睛]
方舟夏活84万评论犹历历在目[怪我咯],果然游戏公司都只认钱[怪我咯]
扣[嗑瓜子]
祝xz次次大保底，次次出七七，武器全天空系列[给心心][给心心]
这高纯度的水军让我不寒而栗
得，我给米哈游充钱还成网络乞丐
嫌扣就是猴了？真行
带不动宵宫的节奏又要来装刻晴厨了是吧？这也能叫消费角色那我还真想让原宝消费消费胡堂主，我氪爆。,还有我也觉得原宝真的挺扣的,[原神_哼]
让我们算算崩三周年有什么：,1.30抽起步40抽不封顶的周年福利,2.角色自选蛋池，100发大保底角色，120抽保底全套装备,3.不会出消费角色的周边,4.会送免费皮肤,5.活动简单快速，每日签到即可,可以说是原神的全方面上位游戏，一起来玩崩三吧！,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
成男成男成男成男成男成男成男成男成男成男成男mhy一年前掏出钟离凯亚卢姥爷公子，我他妈欢天喜地的进来了，一年后环顾一周，还是这四位爷，原来这就是个鱼钩吗！！
几个细节：1.千眼神像亮光了，爷身上的金光里有不同的元素颗粒，也就是说这次是七元素BUFF，爷带着100个神之眼的叠加BUFF再打雷神。,2.八重可以进到雷神的绝对领域中，也就是说这个空间的“门”不止只有巴尔可以开，而是身为雷神的八重也可进来。,3.九条勾结愚人众，也就是说雷神已经和冰神联手，说不定神之心已经交出去了，那么九条去和谈应该就是准备跳反巴尔，宵宫传说任务里看得出来九条有自己的分寸。,4.散兵，这家伙可算又登场了，然后出现场地是个独立的地图，不是雷神的结界，也不是女士的地图，爷昏过去应该就是散兵的能力了，紫色的雾气有点像“崇神”的污染，但是传说任务提到有神之眼可以抵抗这个，爷又是个例外，所以这应该是邪眼的能力，可能是“毒”，当时因为被莫娜占卜出来了所以直接跑掉了没机会下毒。,5.熄灭的神之眼，万叶友人的神之眼又亮了，这就是第100个神之眼，看动画爷会带着100个神之眼的力量打雷神，而爷又不需要神之眼就能使用元素力，所以可能主角的力量之源，或者说元素的力量来源本来就是爷的力量。之后就是爷赢了，但是也晕了，然后被八重带走转开头动画爷做康复治疗。,6.草属性神之眼，这个没啥好说的了，草神还活着，或者说新的草神已经上任，下个国家爷直接化身绿化工，净化那片沙漠。
刻晴厨表示 我也希望加强刻晴 可 这是立马能解决的事吗   骂着消费刻晴。。你爱买不买 你骂了 说明你不是刻晴厨  你也失去了初心 这游戏不只是深渊啊 谁说稻妻怪强但是我刻晴也能用 带着刻晴跑跑图也是不错的 (下个版本有刻晴专属人物吧 都上那玩意了。。)
去掉正常更新，周年只值一个十连？
我也是服了，我日常帮米桑洗的，都快被MXZ打成水军和猴了。,周年庆就这点东西，米桑能不能去死啊？
完了，重置充值也成福利了
优秀的剧情看不到，优秀的地图设计看不到，优秀的音乐听不到，只是一味的想着福利的玩家真的是真正热爱这个游戏，投入体验提瓦特大陆的玩家吗。都在说福利少（我承认确实），但是我有种感觉，一但福利高过海灯节，又会有人说，连除夕这样的节日都比不上mhy的周年庆，mhy不爱国，自私的公司。
不是评论区都怎么回事？难道这个周年庆奖励很多吗？2000多原石，十个纠缠，看看别的游戏，有这么低的奖励吗？周年庆，一周年唉  大家不满是很正常的一件事啊，关键如果玩家能奖励多一点，何乐而不为呢？受众的是大家吧，他原石增加了难道不是一件好事吗
不，扣是真的扣吧，就比海灯节多了一点奖励，四星武器比不了角色吧
笑死，看着猴干着急打不进来，举着消费刻晴和奖励太少的大旗却被原神玩家乱杀[吃瓜]这届猴真不行啊，笑死我了[呲牙][呲牙]
把实打实的原神玩家归类为猴和水军，很难相信现在的原神玩家是理智的。他们说话是屑了点，但是这样一波操作实属是化友为敌了。难怪猴老是恰不完，mzr越来越多，在外面的评论区原神玩家总能躺枪.......在哪都能被碰瓷，原来病原体在内部，麻了麻了，有理由相信提纯是真的，极黑和极纯。到头来难受的还是被过滤掉的滤液。
有些能不能不要污染玩家眼睛了[tv_白眼][tv_白眼],乳刻晴的明明是你们[tv_白眼][tv_白眼],说米哈游扣的是你们[tv_白眼][tv_白眼],在其他游戏提原神的也是你们[tv_白眼][tv_白眼],在直播间捣乱的也是你们[tv_白眼],我看直播的时候一直看到有人无关刷宵宫的，刷甘雨的[tv_白眼],弹幕又屏蔽不了[tv_白眼],我开开心心地看直播，看pv，好心情都要被你们破坏了,爷看个视频都要来指指点点[tv_白眼],给爷爬！！！,内鬼司马，全部举报
真正的刻晴厨只会想让米哈游多出周边说消费刻晴的赶紧死吧别丢人了[给心心][给心心][给心心]
地图奖励算福利的属实给我整不会了[无语]
我是少看剧情了？散兵已经洗白了吗？,还是是仅仅是玩家们自己yy[思考],我是对散兵没有好感，女士第一，散兵第二，让采清心的第三
大家不要被猴带了节奏，猴的目的就是要让我们吵起来。毕竟直播我们不在被猴偷了家[脱单doge]我愿用猴的寿命换大家十连出金
评论区好多东京奥运裁判[藏狐]
你们游戏多国登顶，福利一定很好吧。[原神_哼哼]
曾坑啊，抠抠搜搜的，白期待了，还周年庆
调整刻晴一下好吗，被武器附魔坑一个天赋，大招倍率拉跨，一个人气那么高的角色，央视点名，还出了键盘周边现在又多一个，可是呢强度5星C倒一，开服几个月被乳到现在，我也不想让她变成最强，至少让她能跟普通5星C差不多，你要是说会调整就算是新建文件夹那我也愿意等，我不想让她只在周边二创加强，我想让刻晴在原神辉煌的时候闪耀一次，哪怕就一次。
我真的不明白评论区怎么想的。好歹周年庆，多给玩家一下福利不行吗？你可别说首充重置，谁的钱是大风刮来的？开服都舍得一次性送十连，海灯节拆开就算了，周年庆也要拆？没有5星也行，那四星至少要有吧？海灯节都给四星了，周年庆给一个我觉得一点都不过分。我是真的无法理解一些人在想什么。算了，还是祝原神生日快乐吧[微笑]毕竟我只能感恩[呲牙]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
看到评论区的节奏我就放心了,无节奏，不原神[给心心][给心心],我体力40了，先走了[doge]
这次直播太差了，当然，我指的是弹幕，首先就是刷复刻的，然后刷埃洛伊丑的（配眼镜，请）然后刷加强刻晴和宵宫的，嘶。然后就是个人作为一个半开服玩家（可莉池入坑的），我想说，这次周年，真寄吧抠，隔壁崩三，也很抠（偷偷吐槽下隔壁，哼）除了一个签到十连基本就啥也没了（QAQ我想多攒原石抽雷神）连皮肤都没有，剧情音乐方面是我很期待的（这个pv，剧情党狂喜）最后，那些骂正常诉求玩家的米xz滚出拆那（快顶我快顶我）
令人讽刺的是，一场直播下来，没人在意有了新地图，有了新剧情，有了新老婆，有了新的娱乐模式，有了新的音乐，有了第一次的音乐会，整个评论区只有“福利”和“刻晴”
这会知道加强刻晴了？没池子开始消费我家刻晴了是不是？骗氪？是不是啊？嗯~没加强啊？这都不加强刻晴，不能忍啊。,这会出刻晴的传说任务了？就知道消费我家刻晴是不是，非要这时候出？嗯~没出啊？凭什么不给刻晴传说任务，不能忍啊,人家其他人物出手办，就不出我家刻晴的是不是？我刻晴人气那么高为什么不出？嗯~出了啊？你就知道消费我家刻晴是不是？凭什么消费刻晴，不能忍啊。
其实我在想一个问题，“甘雨复刻”和“自选up池”归根到底都是一件事，原神up池子更换太慢了！！还和新出的角色竞争！！,十多天一个卡池，一次就一个人物，每次新角色还抢占老角色的池子，最后就是现在这样子，每个人都想让自己喜欢的角色复刻，然而………现在这个问题就有了隐患,不过这个问题怎么解决就不知道了[怪我咯],缩短时间？节奏飞起,双up？直接祭天,双卡池？节奏[热词系列_芜湖起飞],希望官方找到办法解决,对了，钟离复刻gkd
卖刻晴周边倒是挺积极的
先不说周年庆奖励问题，我也没指望过。,,又消费刻晴是吧？,刻晴游戏里皮肤没有,剧情和香菱对半分,专武也没有,传说任务也没有,好家伙，然后就和天猫精灵搞联动？搞手办？啥东西啊？,不给剧情就来线下消费是吧？,,不会真以为刻晴游戏里剧情很足吧？你说她个三无角色凭什么被ch这样消费啊？[疑惑][疑惑][疑惑]
先不说周年庆奖励问题，我也没指望过。,,又消费刻晴是吧？,刻晴游戏里皮肤没有,剧情和香菱对半分,专武也没有,传说任务也没有,好家伙，然后就和天猫精灵搞联动？搞手办？啥东西啊？,不给剧情就来线下消费是吧？,,不会真以为刻晴游戏里剧情很足吧？你说她个三无角色凭什么被ch这样消费啊？[疑惑][疑惑][疑惑]
只有出周边的时候才能想起来刻晴，mhy[OK]
虽然但是，我真的觉得没周年庆的感觉
你1周年庆送10抽打发谁呢？双倍重置赚钱的还是你，扣还是你扣啊，被你玩明白了[给心心]
我tm直说了，不要被一些骗流量的up主忽悠成智障了，官方从来没有说过会有甘雨复刻，说的就是你@Re酒歌 ，真就“预测”？“造谣”！
说真的，是真扣。前面看我还没反应过来，看音乐会看到一半我反应过来了，周年庆+逐月节就这点福利？？两千二原石加上十连就没了？？？
唉，雷音权限也进深渊了，服了。我就想轻轻松松打深渊拿原石啊。
想狸的夜，啥时候能进池子[难过]
剧情怎么被砍了这么多啊
今夕是何年[doge][微笑]
不得不说这个版本真的强
我入坑的版本[保卫萝卜_哇]
3.1考古[脱单doge]
今年没有逐月节吗？[大哭]
@谕捻
封神PV[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
3.0怎么复刻钟离和甘雨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还是主线剧情PV给力[登门喜鹊_中二]
114，514，哼哼
一一四，五一四，啊啊
喔
柿子配真好
？水军这么强的吗想回复一个说别那么在意福利多不多的然后被举报无了[藏狐][藏狐][藏狐]
我抽了宵宫，看完直播，我是伞兵
发现一个奇怪现象，前瞻预告直播有出现了一群这样的玩家“周年庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的,1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们, 原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游,最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
对某些不知足的说的话:,游戏本身就不应该存在“福利”这个奇奇怪怪的,东西 。游戏玩的是玩家的投入以及所获得的正面反馈，不劳而获或许会带来相应的短暂快感，但绝对是以游戏寿命作为代价的。我们需要的是更多主动完成任务获得的奖励,而不是不劳而获凭空被给予的福利。
高开低走的经典[微笑]
打个比方，一人去一家店吃饭正好这店一周年给了些优惠，这人觉得扣，其他店优惠都很多，没办法店家妥协了，这人第二年又来了，觉得去年骂一次有用于是要求店家不止要优惠，还要给自己赠品，拒绝的话就要求其他客人一起骂，若米哈游这次妥协了，某些人只怕会变本加利
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
水军最近在踩人要求加强刻晴和福利的，很多都是，请大家动手指，举报或踩下去。哪位大大把整活的顶起来，前瞻这么棒，孩子想乐呵乐呵[捂脸]
这游戏受众人群已经不是你游以前的纯二次元群体了，你把格局做大了福利还想像以前那样随便糊弄过去被冲那也是有原因的
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？,转
别的游戏周年庆：更多福利和更多卡池,原神周年庆：多一丢的福利和不变的卡池,谁tm才是韭菜？
我认为直接删宵宫算了，pv封面全是稻妻六星角色除了宵宫，机制上宵宫，主要靠单点平a输出箭却会空，不靠蓄力平a却又有自动瞄准，要伤害最大化还不能躲避，而且对群能力还弱。
评论区不少zzr反串，mrfz的能不能4-4啊[给心心]
1.合理建议不是官方必须要去接受的建议，也不是其他玩家必须认可的建议,2.玩家吵就吵呗，吵是为了让对面明白自己的出发点，官方为什么要管,3.原石这东西嫌不够就氪金，觉得送少了就骂是不是觉得自己是官方他爹啊，如果没钱氪金，抽不到角色玩不下去就退游就好了啊，目前原神的剧情长度和质量完全可以不去作氪金手游，作买断制出dlc不香嘛，出成氪金手游是因为他要赚更多的钱，但没钱的同样享受到了不是嘛，对平民来说原石等于角色，原石这种东西怎么可能送的够，不然为什么现在很多人真的觉得有些玩家是喂不饱的狼。说什么争取多一点对所有人都有好处，可是那点好处真的所有人都看的上眼嘛?反正我是觉得可有可无，为了原神长久考虑，现在少送点无所谓，说到底，穷是原罪，没钱就只能靠冲来获得官方的施舍，我觉得很 可 怜
真想一条条打热评的脸，想想算了，官方控评这种事也不是一次两次了，以后不氪大月卡了，反正这游戏不配
好家伙直接屏蔽宵宫这两个字是吧?
你游流水这么高，周年庆奖励一定很好吧
建议去找破解版吧 新版本角色直接送你[偷笑][偷笑][偷笑]想要什么都有[害羞][害羞][害羞]
上次崩崩崩被带的节奏，基本就是原神这次的预演；不管是评论区大量复制粘贴，正常高赞评论莫名其妙的消失，节奏言论短时间内的大量点赞数，以及声称官方删评论来博取同情并增加自己言论可信度，还有各种偷换概念，用“我是为玩家好”来争取不明真相的中立玩家并堵住路人玩家的嘴，以及放大极少数官方支持者的无脑评论，乃至自己去反串假装低级粉，挑起玩家内部对立并使部分略有不满的人走向极端化……这些套路统统在之前的崩崩崩节奏中出现过，我对目前国内手游社区的氛围已经没什么信心了，只能希望各位玩家能保持独立思考的能力[辣眼睛]（复制）
感觉比3.0pv好不少
唉，过了这么久再看还是很有感触啊，好怀念当时的那些回忆
原神和黑神话同一天放pv，两个中国游戏天花板聚在一起了[doge]
还有吹海灯节福利好的，知不知道那一发十连是从活动原石扣的，折合成原石和别的版本差不多[偷笑]
有些人花钱玩游戏知道顾客是上帝，有些人花钱玩游戏是认了个爹。[喜极而泣]
弹幕嘲笑语种真的……低智儿
米忽悠:周年庆重置首充(×),         项目组为了业绩()
啊，不愧是某大厂重点打压对象，水军不是一般的多[给心心]
祖传的抠门啊 真他妈扣啊 [笑哭] 谁知道这周年庆
看到新boss宵宫上线，手痒去打了两把，带了好感队的丘丘岩萨满。放了个岩柱子。结果boss对着我的岩柱底部一通乱射，柱子基本没扣血。我惊了，随便放了个地刺。谁知那boss竟然跟个傻子一样不走位，就在原地射我的柱子，被我地刺打死了。丘丘岩萨满的站桩输出好厉害啊！,,还有一次，我拿着刚抽到的史莱姆，想试着打一打，她对着我就一顿乱射。我连按闪避键，竟然被我全闪过去了！没想到我的操作竟然这么娴熟了！,,还有一次，我跟别人联机，每个人那一个刚出的海乱鬼，疯狂开e，冲冲冲，hh那个宵宫一箭都射不到，我们打的可开心了。,,在这里非常感谢原魔，本来若坨、海乱鬼出了我们还担心数据膨胀了，什么璃月3c啊，什么神里啊，伤害好高，怕魔石都冲到怪身上去了。是宵宫的出现，证明yhm强度控制的好棒！,,不扯了，原神不加强宵宫就算了，cd间隔比胡桃长，没有胡桃群体输出高，不能稳定吃到蒸发，论个体伤害吧，一套下来就算都不吃反应还是比不过胡桃。有人肯定说我为什么揪着胡桃不放，以为火c里他不仅吃满反应，最高的元素伤害，关键还是群体的。我本来想着大保底给雷神，又想着宵宫，来了个328，目前我培养到了80级，天赋886，爆伤210多，爆率60多，跟我天赋867的可莉比起来都不够（爆伤170多，爆率50多）我和我一个网友说了我出宵宫了，他一直在提雷神，说宵宫怎么怎么的，我说好看就行，当我老婆就好，他一句话给我搞破防“但她面对其他火c根本抬不起头”。,,我开始不服气，把圣遗物扒给了天赋566的姥爷，输出频率不高，但手感远超一条街，大数字也比她高，你们肯定会说比一比打一套下来的伤害。伤害要吃满我敢说是比不过宵宫的，但宵宫开个技能后在那乱射，打个史莱姆根本打不到，打个武士切人技能效果又没有，关键平a起来一卡一卡的，人家稻妻的小武士一闪你平a就少了两下的伤害，我来个姥爷不仅大剑压制，移速快，充满效率还比她要高，这样子我攒着去抽雷神不香吗？公子感电不好吗。,,说了这么多肯定有人枯燥了，宵宫数值加强我就不肖想了，有两个建议：,一，给一个在元素战绩持续期间平a跟纵效果,二，给一个在移动过程中可以平a的效果（哪怕只是在元素战绩持续期间）,以上两点，只要有一点实现了，宵宫数值便处于中等，不再是差点低于刻晴的级别（刻晴充能快，群伤，别杠）而且手感也会大大提高，属于你只要去练就可以起来的级别，那我觉得宵宫玩家也就没什么怨言了
福利太抠，加强刻晴！
有一款游戏，仅仅是放出了pv就风波不断,　　有一款游戏，视频无论得到了多高的播放都会遭到质疑,　　有一款游戏，被平台处处打压热度,　　有一款游戏，时时被拉出来当标向和挡箭牌,　　有一款游戏，含有中国文化却被说文化送出,　　有一款游戏，它的制作非常精良,　　有一款游戏，游戏类型都不同却常被拉去其他游戏当拐,　　有一款游戏，它的制作组的前作广受质疑,　　有一款游戏，制作组含有黑料,　　有一款游戏，被各方虎视眈眈,　　不用费脑筋去想这是哪款游戏，现在有，明天还会有。
带节奏也没人理，各位一周年快乐就对了，官方可能觉得送的克洛伊是五星，但没想到绝大多数玩家不喜欢，之前那些所谓的内鬼说的自选还有复刻都是节奏罢了
mhy这次直接把宵宫所有相关的关键词都屏蔽了，真有你们的，真的恶心人，之前是看错你们了，冷处理到底，还有脸说接受玩家的提议，这次联动的埃洛伊都和宵宫一个技能模组，还比宵宫好用，直播里所有角色壁纸里全没有宵宫，真的是被你们放弃了？那你们当初为什么出宵宫这个角色？把玩家当什么了？这次是宵宫这样的待遇，那下次是那个角色？。。
周年庆居然这么扣[囧][囧][囧]
游戏好的地方自然要夸，那做的不好的地方自然也要骂才行，捂住别人的嘴扣上一个的帽子不就变成掩耳盗铃了吗？我个人看来，周年庆只送一个不知道是不是从别的地方扣出来的10连就是扣，不给刻晴传说任务疯狂出周边就是在消费刻晴
散宝快落地[委屈]
烟绯的日配 我裂开了
md，给点厉害的剧情，我希望有一个世界任务或魔神任务可以做成盗墓笔记9里那样，“像看电影一样”，那样你@原神 就nb很多了，最近玩了盗墓笔记9，太爱那种游戏体验了
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
我觉得按现在的浓度，现在出钟师傅，钟师傅都没加强的机会
顾客a来到一家自行车店:老板你家自行车的铃铛声太小了 需要改良一下,顾客b：一辆好的自行车 应该更注重行驶时的体验感 这个轮胎这个座椅质量这么好你看不见？,顾客a:是很好但铃铛声确实很小啊,顾客b：老板我看以后自行车别装轮胎和座椅了 给他装个超大铃铛就可以了 我看这人骑的不是车 是铃铛 那么喜欢铃铛去隔壁乐器店买铃铛啊
原宝，我决定了！我要给你起一个难听的绰号！就叫原铁公鸡好了！,这个雷神，我记下了！,哇咿！原原大魔王，你来劲了！,福利越大，原原大魔王越坏。
给了那么多了，还不够么[藏狐]
不是，友友们，现在才8月啊，周年9月28啊，这相当于就是普通新版本啊[辣眼睛]你们为什么要喊福利少
告诉大家一个热知识，如果一个游戏疯狂发福利，说明这个游戏已经在走下坡路了。,相比于这些福利，我觉得做出稳定且优质的内容才是给玩家最大的福利。
评论区里怎么这么多喂不饱的狼？别人辛辛苦苦制作出来的游戏免费给你们玩你们还不知足，小心米哈游把你们的uid全部记下了，你们哪天登不上去号的时候，你们后悔都来不及[吃瓜][吃瓜]
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
Ohhhhhhh发出来了，原宝我爱你，下次玩游戏我一定斋戒沐浴感恩，太良心了，居然连宵宫两个字都发出来
我真实搞不懂你们诶，一直喷周年庆奖励少，没见别人一周年首冲重置了诶，没看见ch的奇思妙想吗？大家多冲点钱给米哈游员工发奖金过周年庆不好吗[脱单doge]
玩游戏只要福利的话不如去玩传奇？人家天天送658，蛮适合的。
唔感觉不如海灯节、、、福利
说句实在的，没人在意你退不退游，是米粉还是米黑。冲官方周年庆福利上拿退游相逼，你不觉得你很莫名其妙吗。说不定mhy还觉得一毛钱都不氪的服务器蛀虫退游了可以减减服务器负荷，那你岂不是正中下怀[吃瓜]。
呦，评论区找猴了？别找了，咱玩的原神，他们玩的马斯克礁，玩的不是一个游戏，讨论啥
一家优秀餐馆，要考虑的不是如何推出优惠券而是要把菜品做好,一款优秀的游戏，要考虑的不是给你更多福利让你玩下去，而是如何用游戏内容做好。,周年庆福利多吗？确实不多。但是少吗？我觉得也绝对不能说少。说到底二次元周年庆一定要送比平常多一到二倍的抽卡物资是谁规定的呢？谁也没有规定，但为什么所有厂商都这么做呢？有很多理由，比如能让退坑玩家看到福利，产生回坑的想法。吸引新玩家呀等等等等。,但要我说，本质上不过是在一堆质量和自己相近的游戏中寻求突出的办法罢了。而现在有一家菜馆想用自己优秀的做菜水平吸引顾客，而不是想那些质量比自己差一些的菜馆一样狂发优惠券的时候一堆自己店里的老顾客就不乐意了。,“你们这家菜馆怎么这么扣，连点优惠都不做”,因为我们的厨子团队有四百人，每年维护花两万美金，你们花的饭钱拿去做新餐馆，新技术或者，提升菜品质量去了。你们来我们这里吃饭不是因为优惠多，是因为好吃呀。, 当一家餐馆的味道真的很不错时，我们能否容忍少一些优惠呢？
为玩家争取福利的人，是未来之星，是国家栋梁，是成语里面的学富五车，是俗语里的下凡仙子，是都市小说里的城市之光，是粤语里的巴鸠撚闭，是武侠小说里的人中龙，是吾日三省吾身的自律者，是相亲节目里面的心动嘉宾，是自然界的丛林之王，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创造者。而一言不合就扣猴和卫兵的人，是成语里的酒囊饭袋，俗语里的臭鱼烂虾，是沉睡在虚无空间的逃避者，是半醉在生活现实的奉承者，是天上掉馅饼也不抬头的低头族，是夜夜笙歌的纨绔子弟，是玩物丧志的狺狺之犬，是铁打的孙笑川，是过街老鼠般存在的蟑螂,是世间所有美与好的唾弃者。
米哈游提纯有一手的
你的周年是不是太抠了一点 超出所有人意料的火爆的一年 你就给十抽 你自己不知道你这十抽不就是九个三星武器+随便一个四星？就 这也算感谢玩家？扣到像我过生日请朋友吃一包薯片 笑得想死
挺失望的  直播效果看来有吸取上一次的经验变得更好了，福利也是真的不走心。就如评论所说，你不愿意送原石你至少搞个周年家具来敷衍一下我们啊。更讨厌的是只要指出不满的点就要被打成猴。不允许有不同的声音发出来。我无所谓，可能是太高看这个游戏了。游戏内容做的很不错，仅仅一个周年福利肯定不会影响到游戏凉不凉，但若是不允许玩家提出意见，保持“不管我们做什么反正都有人抢着护着”的心态继续做原神的话只能想象一个高开低走的未来了
笑死，还说mhy不扣？2270+10连,一共24抽，到时候送你两件紫物，看你还死护mhy不，对比对比其他抽卡游戏，还不扣？,自选四星角色不比十连香？
看直播时：卧槽[星星眼]草[笑哭]卧槽[打call]草草[笑哭][笑哭]卧槽[星星眼][星星眼]草草草草草[笑哭][笑哭][笑哭]卧槽[星星眼][星星眼]上流[打call][打call]卧槽[脱单doge],看评论区：[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我是不是该感恩谢德，mhy你太好了，周年庆你竟然还能送我一个十连，一个人1600原石这得送多少钱啊[星星眼][辣眼睛]
霄宫手感太好了，机制也特别出色，希望原宝不负众望把以后的角色机制各各都弄的和霄宫一样好[给心心]
md，怎么这么多啸子，比老玩家都能护
正常玩家：有新地图，新剧情，新音乐，好耶,原批：送太少，不加强，出周边线下太多，不接受,
戏份上,虚假的雷神：只和旅行者打架，昏庸无能的统治者，追求的永恒可笑至极,真正的雷神：引导你做主线任务，出谋划策料事如神，用神之心作为交换救下了你[微笑],由此得出，编剧比起芽衣更喜欢八重樱[OK]
我自认为我对原神的期望已经压的很低了，没想到周年活动又给我“惊喜”
刻晴以为会增强没想到又是一波消费，真就像剧情的厨师大赛一样永远只是牛杂师傅呗。
复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
能不能优化宵宫机制？能不能优化宵宫机制？能不能优化宵宫机制？[微笑]
我们刻晴玩家所不爽的是mhy拿刻晴赚了这么多钱却没有获得公正的待遇
别的游戏周年庆感谢玩家，原神周年庆玩家感谢米哈游，真的牛批
[原神_点赞]我来这个评论区，只有三句话，加强刻晴！加强刻晴！还是XX的加强刻晴！
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
王争霸赛了属实是
游戏内容当然就是福利……至少对于我，因为内容是免费的啊？你玩这些单机内容又不提高养成成本，不用消耗你的树脂，单纯快乐的玩就行了。这就是原神新的内容和崩三乃至于其他手游最大的区别不是么？龙脊雪山出的时候大家就在说了 高质量内容就是最好的福利。,我当然觉得要是多发点也好，但是本质上我还是来玩内容的，不是来玩福利的，他要是再多给点但是如果游戏内容不丰富，我可能才会更生气。不是说什么我不觉得扣就是替策划说话就变成孝子了，而是每个人在意的东西它就是不一样的。,那为什么明明多发点对我也好但是我就是不沉默呢，因为打开评论区之前我对新内容的惊喜被要福利的玩家给弄没了，而且明明就是可以好好讨论的问题，又开始阴阳怪气，互相扣帽子。,现在看来就是，你越把它当单机游戏，你反而觉得越赚，你要是白嫖了到现在所有的内容，那不等于是米哈游送你几百块？,但如果真的只是抽卡模拟器，那它一定是不好玩的。我不怪有些人在那里拐，就像以前有人在别的地方拐我们的时候一样，玩家就是不一样的，可能互相尊重真的很难吧。
周年庆版本没有给我任何一种哇！我玩了一周年了！的感觉[辣眼睛]别给我提这么多新内容不知足，我有说这么多新内容不好吗？这不是应该的吗？我只是觉得周年庆这部分是真的做得不到位！！！！！！！
把七七删了吧，现在也就主线露个脸，啥戏份没有,角色还弱，心海一出 ，七七还有啥用
周年庆福利甚至不如海灯节，不愧是你米哈游
我本来觉得宵弓机制矛盾的话，对单伤害应该也不低[妙啊]，直到我发现打深渊0命天赋5 8 3胡桃居然和3命天赋10 10 6 宵宫用时差不多,我现在把宵宫叫作稻妻的刻晴，并且以后再也不会为喜欢冷处理的官方说话，而且再下去就是mhy装死，不道歉，傲慢的公司了
只要是节奏就是水军带的[OK]
评论区属实鱼龙混杂，你隔着虚空点引线呢？[害羞]不是，版本更新了吗，你们都是穿越者吗?没有实质的证据，说啥奖励的多少呢，属实给我看的尴尬症犯了[哈欠]，还要道歉，兄弟，那我建议你去wb，那里的排水沟比较深嗷[打call][打call][打call]
发现一个奇怪现象,,前瞻预告直播有，出现了一群这样 的玩家,周年庆,就这点活动，奖励?”，“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你，你想得到的东西，他只是一款游戏，给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你，也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日，主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们，但是我们欠原神、米哈游一句谢谢， 以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
隔壁厂玩家要是孝子比例和米哈游一样，早就大一统了，原宝我的原宝，全世界都在欺负原宝[大哭]
旅行者，4.0pv都出来了 还看这呢[脱单doge]
剧情是又慢又拉挎
这2.0真的待不下去了……女士快进本吧，看到说什么温迪活该被女士扇巴掌的评论就生气，那就只好多打几次女士本了[无语]她可怜就代表她有理吗？
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
有人把福利和游戏内容对立起来，暗示"福利和游戏内容只能选一个"，以及"如果要更多福利，就不会有更好的内容"，希望各位清醒一点
在惯着米哈游，就等着成第二个方舟吧[跪了][跪了][跪了]
希望原神能明日方舟联动
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
福利多不多其实都无所谓。这个游戏人气在这呢。不过，有些人总是把这游戏的品质拿出来和福利比较，就有点让人觉得很幼稚了。,他的游戏品质并不是他的福利，而是他的立身之本。你们这些理中客和用这个游戏品质來回击那些说福利少的，就等着吧。这游戏品质一变低怎么办？,还有些人说，地图变差，人物设计不行，没有任何野怪创新和机关。只有那么老一套的东西，然后给我们一大堆福利。是不是？这群人其实也是猴。如果真这样，那么这游戏就不是节奏了，是直接凉凉。还玩啥？
福利有点少
笑死周年福利和没有一样
我知道在这个场合说优化很不合时宜，但我还是想提些建议，1优化平a，宵宫空箭真的很严重，5箭空3箭，因为宵宫无法像甘雨一样蓄力提高精准度，再加上攻速又快，一箭空，后面的几箭基本都空，我个人的建议是把开e后的平a改为焰硝矢，这样既符合宵宫的人设，也能不让焰硝矢成为摆设，因为除了射提米的鸽子，战斗中，基本上没人用蓄力;2平均倍率，宵宫的伤害真的很低，有些人看完许多up的测评后，就整天在宵宫视频下面说什么宵宫e完有10w往上伤害巴拉巴拉，首先世界的每个怪不都是急冻树，站那不动让你a，up主只是负责测出整段时间内的伤害，锄大地的是你自己，怪贴脸，你还是得闪，我的个人建议是将宵宫的第五箭回调至第二箭，这样既不影响整体倍率，也能提高宵宫爆发，弥补对群为o的缺点(别谈钟离，一个角色必须绑定另一个角色才能完全打完e，她的设计就是错误的，也别谈高命，高命照样空箭，还是要闪避)这样的话，宵宫池的流水肯定会暴涨，因为3c复刻遥遥无期，宵宫几乎是大部分萌新能拿到的唯一c了，而且雷神能赋予宵宫一定的对群能力，抽到宵宫的旅行者应该也会赌一赌雷神，即使抽不到，优化后的宵宫也能依靠自身，打出不俗的伤害，这样两个池子的流水都涨了，玩家与官方双赢，何乐而不为呢？[微笑]
其实前瞻直播结束后，发的动态全是骂的，后面骂的都被踩下去了，有人觉得抠，有人觉得不抠，我也不知道向官方讨要多一点福利有什么问题，发了也是发给全服的。可能平民玩家觉得不少，但我这种碰到喜欢的角色就会砸648的玩家确实觉得少了[藏狐]
高情商:周年庆福利没公布吗?
你们要福利完全没有问题，但别去影响其他玩家的正常游戏体验，要通过牺牲别人的体验换来你们的福利我实在无法认同和结束这做法。
就我玩的几个游戏，英雄联盟周年庆，打一把送皮肤，皮肤半价，战斗之夜三倍金币三倍经验，加上周年庆的皮肤发售。守望先锋周年庆，上线送金箱子，出周年庆活动送箱子，以及周年庆系列皮肤，未购买玩家7天免费游玩。隔壁阴阳师周年庆，上号直接送ssr/sp，召唤活动未收录，皮肤打折，以及福利高于平时版本的活动。原神周年庆，十连。
手游尽要福利的臭风气
有一说一，确实，我寻思我们也没堵着你的嘴不让你们夸啊，非要夸的时候踩一脚要福利的玩家你们几个意思啊
原宝真的得让新人去稻妻的门槛低一些了 卡池里没开那部分地图的角色能抽不能升是真的憋屈 而且常驻池没多少人喜欢抽 非逼着让人抽了角色也没新出的强 ,我很喜欢原神和崩崩崩按剧情走向版本更迭出新限定up池的做法 但人崩崩崩抽角色不用非得过完剧情 尤其原宝剧情还要够等级 ,就你想想 有一个特别戳你xp的角色 你特喜欢ta 抽了 结果人要的突破材料你根本拿不着 大世界拿出来还打不过怪(氪佬肝帝除外)你想要赶快过剧情还要锄地打大世界 这谁蚌的住啊[笑哭],原宝快改改这机制吧 不然游戏越开越大很难留住新玩家的[脱单doge]
不懂就问，氪金的奖励什么时候有？,你游吸金能力真tm强，我三蹦子玩了两年昨天才2000氪，我开服玩家在魈池的时候就2000氪了。,建议来个五星武器转化器，哪怕只能同系列转化也可以，我想要我的天空之傲变成弓[doge][doge][doge]
看完评论区，我算是知道为毛会有婆罗门鄙视手游玩家了
热门都不是了，厉害厉害
米忽悠，让我们见识一下资本家的冷漠，要么就别吱声，只要漏气连宵宫断的账一起算上[吃瓜][吃瓜]
我觉得接下来的各种玩法和剧情很值得期待  ,难道只有原石才是福利是吗？？[微笑]
有时间吵来吵去，你们倒不如多看看pv里面泄露出的信息,,风神能放风魔法，能吸怪，的技能也能吸怪（元素技)，也能放风（龙卷风）,,岩神能放一个实体的岩柱，还有造成大范围岩伤，也能放一个实体的荒星，的大招也是大范围岩伤,,雷神能放电，能挂后台，能当充电宝，也能放点，能当充电宝,,所以猜测和七神都有关系（而且好像听说的技能都是派蒙教的？),,最后，对原宝说句话:,Odomu，mi muhe sada unu,to-do mimi.[脱单doge]
我悟了，原来首充重置是最大的福利
昨天看完前瞻我都在期待新角色新地图新游戏内容，早上起来看到一堆嫌弃福利少的。你们不关注游戏内容的吗？还是说很多人内鬼爆料看多了，把什么甘雨复刻、自选五星都当真了。我没看内鬼爆料，就觉得新角色很好看，很期待。
评论区什么关注点，原神现在正值上升期游戏内容那么多质量那么高，需要靠高福利留住玩家吗。新地图新活动难道是不给原石吗，新音乐新老婆新剧情不开心吗？
你们再怎么冲也没用,。,大伟哥都说了：“希望创造愿意生活在其中的虚拟世界”,而不是：“希望白嫖玩家玩得舒服的虚拟世界”,。,说好听点，就是你们氪的金都会成为未来这个虚拟世界的基石,。,难听点就是，你们氪金后人享福
奖励扣扣搜搜，看不出来是一个玩家众多的游戏策划出来的。
你玩游戏就是游戏它叠啊，对着儿子都不敢骂只会yygq，生活是有多不顺心[辣眼睛]
被删除的评论:怎么好意思向过生日的人要礼物啊
原神就像碗牛肉面,运营一周年，把旧碗换成了新碗,面还是那碗面，只不过给你把牛肉，换成了牛杂,我只能评价:众口难调[思考]
不想玩可以不玩不想要可以不要[呲牙]
mhy大爹谢谢你谢谢你，我好爱你，周年庆居然送我整整十个相遇之缘，我感恩戴德。我一直在梦中想，周年庆的奖励是什么呢，是甜甜花呢还是鸡肉呢，没想到我的mhy居然如此大方，送我们这些卑贱玩家整整十个相遇之缘。呜呜呜，还重置首充，四舍五入就是又送了一千多块钱，我真的，我真的，我真的哭死。mhy我好爱你，孝子们联合起来，把不感恩的人赶出去！
我要做心海的狗(别赞要脸）
已经开始笑了，原神这周年是真的扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号58级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有硕士以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
总有人把自己当成被压榨的工人，总有人把游戏厂商当资本家[抠鼻]
十连1600原石还不够吗？一群喂不饱的狼[藏狐]
兄弟们还在找猴子啊   休息一下吧[给心心]
别删评啊
官方从来没说过甘雨复刻或自选五星！以后谁说的找谁要，别来官方这里带节奏！
福利少了就是少了，这还成节奏了，看看隔壁粥游，叫“玩家需求”不更好听吗？合着到隔壁就是正常玩家需求，到这边就成节奏了，难怪常说某些“原友”冰清玉洁。开新图伴随活动和奖励，这些都是版本更新固定的，而让人期待的周年庆它的福利居然就多了个十连，抠门还不给讲了。别扯质量和pv下评论环境，质量还不够各位每天吹?评论过段时间自然就会有几个玩笑话和梗的被顶到上面常驻，硬护的真差不多得了（ ' ' ）
你们玩原神的还是玩原石的？？
游戏外周边圈钱毫不落下，游戏内任务强度双双垫底#(太开心)
直接硬顶黑神话
还就那个屏蔽宵宫呗[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
希望各位喊玩内容不需要福利的人有任何游戏外和邮件的福利都别碰，毕竟你玩的是内容，别杠，杠就是你对[给心心]
真心希望官方能好好维护一下游戏以及社区环境，直播效果看着挺不错的，各种内容震撼人心，还挺期待大家评论区各抒己见，结果过来一看，这都是啥玩意？[辣眼睛]有意见可以好好反馈，一个劲yygq谁看都会不舒服，还有言辞更加激烈的就更不用说了，祝各位理智的玩家一周年快乐吧！
行啊，你玩的是原神，我给大家争取更多福利行不行，你要不要吧
总盯着那点破福利干什么[辣眼睛]脸好的单抽就出了，脸不好的送你个七八十抽不是大保底该歪的还得歪啊[翻白眼]
骂那些诉求福利的玩家的，角色160大保底就老实了[doge]反正我无所谓，又不是第一天认识mhy了，主线和地图弄好点就行[妙啊]
玩家为自己争取福利有错吗
崩三冲外服，方舟冲限定，原神冲福利，说到底没有一场节奏是针对游戏内容本身的，冲的点也是越来越离谱，这要说背后没有人我是不信的，反黑灰产联盟起点作用啊[藏狐]
米爹，千万不要把雷神和心海做强了，不要数值膨胀啊，不要透支游戏寿命啊[打call]
玩福利去啊，玩啥原神呢，原神长得想福利，我看你特么才像福利
真的，评论区看得我无语了，说说我的看法。把那些音乐会什么乱七八糟换成3200原石，估计风向就变了，都不用什么自选四星了。我看直播的时候最关心的是新地图，雷神的剧情，传说任务，稻妻第三章，还有新玩法新活动，没想到一看评论个个都盯着福利。我看你们都是期望太大了。估计玩的是原石吧。不过喷扣也无可厚非，该喷就喷，觉得不好玩的就退游，别上升到人身攻击和到处引战。不过如果能用送的10抽加几千原石换成雷神的更多剧情我真的不想要原石，属实不稀罕，本人也不是什么重氪，一共就氪了几张月卡，抽雷神的原石提前攒好了[OK]雷神早就爆出来了，你要是真爱还不攒原石又想要求官方发福利那我没话说。没人把mhy当爹，只是有些玩家总把自己当爷[微笑]
米站实锤了
觉得福利够的到我这里集合！[傲娇]
本340天全勤玩家，首充全氪，大小月卡不断，因为说原神抠被打为猴了[给心心]
这评论区纯的都快结晶了
音乐会很好，嘉年华也很好，但和我一个打游戏有什么关系。对我来说周年庆就一个10连和一个首充有用，这叫福利号
某些人眼里只有马斯克礁，不如叫官方单独把马斯克礁做成新游戏，然后弄个竞速排行榜，好方便某些人随时随地pvp……
米卫兵和魔怔人一样让人恶心，而且是从崩坏三一直恶心我到原神
众所周知，某些人玩的原神是内鬼做的，在这个原神里，逐月节会复刻甘雨[嗑瓜子]
每个版本活动给的原石越来越少，一发10连抠抠搜搜，首充双倍当挡箭牌，下次活动直接不给得了呗[给心心]mxz扎不多德勒[喜欢]
还在往下翻猴呐，休息一下好不好[doge]
有些人你别瞎几把护，确实有很多新内容，但是mhy真的扣[藏狐][藏狐][藏狐][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],啊啊啊啊啊啊啊哼哼哼哼哼哼哼
我觉得新版本这么多内容，很满意了啊，福利这玩意在我看来说到底还是锦上添花，有内容，多送点我多开心，少送点我也没多少所谓，没内容，你直接送我个破解版商城我也没啥兴趣玩。虽然我也期待周年给个自选up或者类似海灯节给个自选4星，但说到底我玩这个游戏，除了这些个送不送的，更期待的是剧情，地图，小游戏玩法，有这些我觉得挺合格的，不觉得2.1版本的内容比1.3，1.4加起来还多吗，再加个1.2可能差不多
想想看当初钟离凭什么加强，为什么刻晴没有这待遇，只能说离谱，up角色人上人呗
兄弟们我举报了好几个不满周年庆的，你们说我做的对吗[OK],不管怎么说，米哈游yyds！,米哈游万岁！
倒不是想要福利，但我无数次幻想了周年庆会有怎么样的剧情怎么样的互动怎么样的活动，结果告诉我什么都没有，这点有些很失望
除了10连和首充重置，和其他版本更新什么区别，这可是周年庆版本啊[无语]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
啊这
就是，讲道理的话，日常生活中有人给你送东西，然后因为觉得送的不够多对人家破口大骂，是不是有点，，嗯[藏狐]
看了一圈评论区，有那么一群人总觉得米哈游好像欠了他们不少东西。[吃瓜]能说说米哈游为啥要在原神周年庆的的时候多发福利嘛？一个十连确实不算多，但是人家本来也不欠我啥啊。[藏狐]还有说不能惯着米哈游的......怎么有脸说出来的？你以什么立场说出来的这番话？高福利的本质是游戏为了吸引玩家，留住玩家，质量够高，热度够高自然不需要高福利。这一次要是水军冲，拿钱办事我还能理解。要是不是水军自己在这义愤填膺的冲，我只能说是当乞丐当习惯了[微笑]
有没有发现，原神带节奏的关注列表里，往往都有王者荣耀还有各种王者荣耀的up主，所以现在评论区什么成分大家都清楚了吧？[妙啊]树大招风
mhy对你很失望别的不说，你能把海报加上宵宫吗[保佑]
能不能不要刷福利了[笑哭]
不知道为什么明明游戏质量内容很丰富，却只有外网的评论区会让我感受到温度，在讨论游戏质量和游戏内容，而国内的评论区，看着就令人寒心。
周年庆就一个10连首充重置真抠
内容好，剧情好是一个新版本应该有的东西，它不能算入周年庆,周年庆为什么叫周年庆？就是普天同庆，资本家高兴，玩家也要高兴。那么问题来了，这次让玩家高兴的点在哪？从其他地方扣出来的十连？给氪佬重置的首充？一个可有可无的免费五星？一个根本不会看的音乐会？你让我这种普通玩家没意见真的很难，我都不知道策划怎么好意思把这些东西算作周年庆福利
这次直播看下来确实让我看透了mhy，刻晴人气高出刻晴周边，神里人气高加强6次，宵宫人气低就没强度，机制问题不改装死，说白了角色就是一赚钱工具，官方底下一群人护着，说不得，真是隔着屏幕都能闻到臭味
能做到提纯率如此惊人的程度，属实值得所有方向学习
加强刻晴＝    加强宵宫＝   福利活动太少＝[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙],3.8w啦！
原来玩家给玩家谋福利在原神这里能被喷是猴是喂不饱的狼。谢谢你原神，让我长见识了
B站纯度也太高了吧
真看不懂评论区的有些人，如果你们想要的只是原石抽卡，那我建议你们直接去玩抽卡模拟器，那个能治好你的病。还有别说什么福利少，我认为，对一个游戏来说，真正的福利是游戏公司产出高质量的内容回馈玩家，而不是说发多少多少张抽卡券，如果你是为了后者，那我还是建议你去玩抽卡模拟器。还有刻晴问题，不出周边就是《不重视角色》，出周边就是《消费角色》，甚至还有所谓的“厨”公然说自己厨的角色是卖rou的，这和前段时间崩3的节奏是一模一样的，很难不怀疑是不是同一批人，还有真正的厨巴不得自己角色的周边越多越好，你去问问帝君厨和公子厨等等，他们愿不愿意米哈游多出周边。多说无益，最后祝真正热爱这款游戏的玩家一周年快乐！
【周年庆热评留念】,①给想入坑的潜在新玩家们科普一下，原神角色up池最多180抽才能拿到想要的角色(如果不冲命座)，武器池保底240抽，然后原神官方周年庆送十抽呢（就这，还是铁公鸡最慷慨的一次）[doge],,②劝退想要入坑的：,       虽然原神花了很多钱在各种渠道打广告，但是广告上的限定角色魈、钟离、胡桃、甘雨什么的你基本抽不到，周年庆没有相关福利，只能等半年到一年复刻，这个游戏的主要内容也就能玩一个月，接着就是长草期，可能直到退游都等不到复刻。,      现在开的限定卡池珊瑚宫心海是一个及其不推荐抽的输出奶，伤害一般并且突破的材料要30级以后才能刷，如果非要入坑，建议要么攒着等下一个c要么买初始号。如果要入坑建议不要氪金，免费的抽卡资源足够抽出一个五星，一个五星c带三个四星足够体验所有的游戏内容，一个月的游戏时间对比3a大作最多值得200rmb，充钱并不会玩的更舒服，原神赚着第一的流水，却能给玩家福利最少的周年庆。③玩家的怨气会积累，真以为崩3兔女郎真的只是兔女郎这件事?④它会为了首充重置特地发邮件提醒，却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,⑤以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的mhy都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,⑥忽略玩家反应的剧情瑕疵和人物不平衡问题，沉浸在玩家夸赞的音乐美术里。忽略玩家反应的刻晴不平衡问题，沉浸在出刻晴周边联动消费玩家感情的行为里。游戏里不谈现实，现实里又消费游戏。把优点化为镰刀收割玩家，把缺点化为刀柄藏在手里，但凡你诚恳地作出回应，我想也不会有那么多人说你。⑦之前看过一个采访某游戏ch的视频，ch本人**说的：“所有ch就是为了从玩家口袋赚更多的钱，所以也没什么互相理不理解的，这就是我的工作。“,还有一段“ch就是要试探玩家的底线啊。对ch来说，多给玩家送一个十连，那大概率就会少一个十连的氪金量，所以一般ch会准备好几套方案，先给出一个最低的值，玩家要是觉得可以，那就按那个来，之后还可以继续试探，玩家要是不同意，那也就是把原本准备的方案放出来。一步一步的为了从玩家那弄到更多钱。”,还有一段最离谱的“ch就是做各种不同样子的屎给玩家吃，然后一堆玩家还会为此买账，那躺着能赚钱为啥要站着赚。”
体会不到周年庆庆在哪，充值首充吗[疑惑]，作为一个月流水十到二十亿的游戏，能扣到这地步还真是为难它了
刻晴总结,加强          X,传说任务  X,皮肤          X,周边          √,散了吧，各位刻厨，累了
真寄吧扣
按时间是吧？按时间是吧？按时间是吧？你现在都敢按时间看评论了，往后能做出什么事情根本不敢想
说真的，你们眼里就只有福利吗？以前骂原神不更新地图，长草，这下两个版本开五张图，内容足够多吧！一下更新那么多东西还不够吗？逐月节送十连外加其它小活动，再加上女士周本和两张新图新主线，这怎么说也够豪华了吧，可以说是更新内容最多的一个版本！都被国内游戏环境带魔怔了吧！看看人家外网多好，多和平，一到我们这就变天了！再说PⅤ里也没有提周年庆的事，说不定之后到了时间点就会发些福利。我们玩家非要为了那点福利就不去关心游戏制作水平和内容吗！怪不得原神在国内环境那么差！都是伞兵玩家太多了！
那些评论区吐槽奖励少，总吼着加强宵宫刻晴的人能不能停一停啊，咋戾气这么重呢，说得好像就你们喜欢的角色强度不够一样。嫌弃奖励少，也没见你们在没奖励的时候不玩呀，奖励多的时候也不夸[辣眼睛]要不下次去填奖励太多，非常简单让你们继续爽？周年庆这么快乐的时候不跟身边朋友分享喜悦，或者和评论区的旅行者们快乐互动，隔这里阴阳怪气，我真的看的血压上来了。。。
首充重置了 深渊前几层不重置下？www,圣遗物的强化机制也稍微改改？刷了一个多礼拜的冰本只有一个爆伤头勉强能看www,周年庆就这点福利真不够看也相当对不起被骂原批还在玩的玩家www[给心心][给心心]
https://b23.tv/oMPfIi
阿伟，别找了，这次更新预告有这么多好东西，何必在意原石奖励呢，不要把那么多的高质量设计当成理所当然[doge][doge][doge]
有一说一，万叶要是真接下了雷神一刀，那这剧情就一点看的价值都没有了，纯粹侮辱智商
愿世上所有的美好都能被祝福,为这世上所有的美好而战[给心心]
好好看pv别被那几个带节奏了[疑惑][疑惑][疑惑]
b站真就米站
评论区有内味了 久违了 舒服了[给心心]
算上逐月节 2.1真的很好
我太爱BGM了
没错，就是这样[doge]
这首歌很好听
好可爱的锅巴
[doge]
本以为2.1是稻妻的,,原来是璃月的版本
胡桃不歪，玩到官服
九条裟罗那段的BGM是什么呀！！！求
不换日配都不知道那是烟绯[囧]
话说，和谈是陷阱那段剧情，我好像没看到
高开低走的稻妻剧情 高开是高在预告骗
和谈剧情有吗
心海那块的Bass太好听了，太爱了
我操，你们可以去拍动漫了。[吓]
心海那段真的每天都想听一遍
[酸了][酸了][酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]
我总觉得在哪见过珊瑚宫这图，既视感强的雅痞
这个BGM的转变太棒啦
好大的锅巴
我叫心海是个僵尸
我感觉2.1版本更新之后，进游戏的速度变快了好多，玩游戏也更流畅了[思考]
魈... 我会等你的，相信我
滴滴，[热词系列_打卡]呀
b服当自强
下周回来就能见到刻晴了，太好了
还以为最后的决战会在清籁岛，一直以为雷神住在漂浮在天空的石块上，哈哈哈。
是时候了，今晚原神[滑稽]
为啥手机玩原神画质不高啊，看好多人都是手机抽卡玩的，反正我玩不下去只能玩电脑端[藏狐]
本来对八重的感觉一般般。做完任务后:,这该死的狐狸啥时候进池子？我抽爆她
崩儿！我还想见你[大哭]
别的不说,芭芭拉冲鸭！,芭芭拉冲鸭！,芭芭拉冲鸭！
这PV剪的真厉害
许愿八重神子～[给心心]
1.0-2.0,2.1-3.0,3.1-4.0,估计明年还是7.20或者6.10号左右出须弥？6.10号概率高点感觉
pv里的部分剧情缺失，是要放到心海传说任务里吗[疑惑]
防沉迷:我，是新出的防沉迷，在此终结未成年的僭越，外来之人，你们的旅途，到此为止了！,成年人:别走！把我的妹妹......,未成年:别走！把我的哥哥......
原神钓鱼做好点，最好水域下面有什么鱼完全不知，这就舒服了[doge]
更新后流畅了许多(=ω=)
求心海出场的bgm[给心心][给心心]
稻妻这次的剧情也没有那么差劲吧，反抗军和幕府的对抗就算讲出花来也不能对稻妻的时局产生什么变化。,剧情以哲平一事引起爷对愚人众的愤怒，捣毁邪眼工厂后因为愤怒遭到祟神的侵蚀，神子以神之心相救，顺理成章的要求爷帮助她解救稻妻解救雷神。,而后以裟罗将爷带至雷神面前，女士不知道散兵已经拿走神之心了所以没走，爷因为一打二不理智选择与女士御前决斗，女士太傲慢自信了，以为爷还是在蒙德一样弱，结果女士输了，决斗输了就要接受雷神无想一刀，女士看雷神要挥刀后口出狂言以为至冬能保她，其实雷神只是一个永恒ai只按程序走，果不其然女士没了，爷因为赢了所以能走出去，因为爷是对永恒有威胁之人，所以ai要杀爷，无想一刀只对决斗败者使用，万叶赶来看见雷神砍爷想起友人说的话，千钧一发之际以神眼共鸣的力量接住这刀救了爷（这刀不是无想，但万叶yyds,爷的好兄弟），爷看反抗军要对抗雷神就冲向雷神阻止出手，进入净土。,爷以旅行的一路承载的愿望打败了影，使影废除眼狩令，稻妻局势恢复。,这剧情一环扣一环让我看的很爽，剧情确实太紧凑了，但是还是很完整的并没有那么不堪，加太多反抗军剧情反而会太拖拉，爷就会一直在和幕府打反而不干正事。,这次剧情还是玩这么久以来最爽的了，原宝加油，希望以后剧情越来越好。
雷神加专武已出，前来还愿
很喜欢女士的一句话“”[滑稽]
原神加油，我们原魔也不能落下![打call]
咸鱼终于还是来了[doge]
【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 
pv欺诈是吧
和谈呢？[原神_吃惊]
万叶！[打call][打call][打call]
和谈呢？
白嫖到了，投个币[OK]
现在想起来，这个开头怕不是在人脸识别
啊啊啊呢，镜头不对啊[tv_大哭]
果然剧情确实是少了一点
注销账号重新注册成年号能过防沉迷吗？冒险等级35，没5星建议注销吗？
哲平人没了。
叶天帝牛逼！
我出雷神老婆啦，嘿嘿哈哈，跑来还愿
原神,正在维护活着还有什么意义[doge]
诶？不是？更新了2.1给我进游动画整没是什么意思？[笑哭]
许愿雷神
「影」的意志，原来这里就暗示雷电将军的名字叫小影了
视频开始说的话是对散兵说的吧
八重小姐，我想做你的狗啊
封魔大伟
心海，心海，你专武没了[大哭]
日配雷电我受不了了，顶不住
雷神旁边的是天狗和狐斋宫吧
所以剩下几个璃月七星呢？
女士必抽[喜欢]抽来打死你们旅行者[doge]晚上还可以让她抽我[害羞]
我觉得万叶的抽奖池时间太短了，希望能早点复刻[tv_doge]
愿欧[doge]
公子可能一周打一次，但是女士绝对每天一遍！
人家稻妻还在不是你死就是我亡的战斗中，然后璃月呢？璃月还在那边举办厨王争霸塞，这一波，动静结合[doge]
请问什么时候更新啊
日配雷电好温柔
我有个不情之请，希望深渊每周重置一次[doge]
多久没有新的男人了[藏狐]
谁有这个视频的封面啊？[羞羞]
双倍记得用哦，要重置双倍了[脱单doge]
传统咸鱼剑，233333333……
好期待新剧情嗷
听说过影武者吗？所以雷电将军其实是替身？
英配巅峰[doge]
[doge]mhy总是很擅长给人惊喜。当大伙觉得2.0必有散兵戏份的时候 他不出，当大伙对散兵出场不抱希望的时候 2.1PV又炸了个散兵+女士出来
这2.0我是一天也待不下去了
这个2.0我真是一刻都呆不下去了[大哭][大哭]
好，月饼叉和咸鱼大宝剑我拿走了。紫色那两把送给你们。
希望高中三年过完之后，仍能在手机上和好友们一起锄大地[doge]
谁知道为啥2.1pv才400万播放，评论快比2.0pv多了
我要用雷神打雷神
这个视频的背景音乐真的好好听啊！快给我把音乐放出来！！！
亮了血条还想走？女士等着
变奏一直都很好听[脱单doge]
女士这个造型让我想到了RWBY里的cinder[笑哭]
神子嘿嘿嘿。。。神子
今天晚上就放九条演示了对吧[打call]
我的八重神子快来啊！！！！！！这2.1我是一秒都呆不下去了！嘿嘿我的神子[给心心]嘿嘿我的神子
逐月节连个皮肤都不卖，还以为有香菱和刻晴的皮肤呢[笑哭]
这么多人，我怎么抽的过来[doge],（顺便说一句，已经有神里和宵宫，但早柚还遥遥无期，策划你……）
英配女士赢了，太对了
这2.0我是一刻也呆不下去了
当初让女士来点初火就没有黑魂什么事情了。[doge]
九条裟罗的配音很很好听，英气。
小号刚做完主线，期待2.1啊啊啊
每天一遍，坚定信念！
这2.0我tm是。。。
2.1几号更新啊
这2.0我
散兵不会有能扮演他人的能力吧？
[原神_哼]
下个版本内容好充实
万叶老婆！！
我就想问问是不是就我一个兑换码忘记领然后过期了。。，话说兑换码给了多少原石？
这条鱼我要定了，耶稣来了也留不住它[藏狐]
万叶
早，开自选池谢谢
xdm原神更新一般需要多少g啊_(:з」∠)_
巨型锅巴
与其互相谩骂，互相扣帽子，还不如现在去填一填福利问题与宵宫的机智问题，这是正规反馈渠道了吧？,在评论区提建议说不是正规渠道，这问卷反馈要是还无效那可是没话说了吧[呲牙]
叶天帝nb！挡住了无想的一刀
别误会，我只是想问一下愚人众的散兵什么时候进池
这锅巴站起来咋这诡异啊，还在看摄像头我艹[笑哭]
1:09 雷电将军在右下角[脱单doge]
这2.0真是一秒也呆不下去了[doge][doge]
假如你是李华，你的中国朋友最近在玩一款名叫《原神》的游戏，但他是个萌新，很菜打不过BOSS，请你写一封信帮助他！[tv_doge],UID:100096479！[脱单doge]
女士：微信都别想留下
拿到兑换码,,300原神,,抽奖,,第一发以理服人第二发 早柚参上,,：下了
原神内容可以说是天花板吧，但是整个战令似的玩意，升的贼慢，所以啥也不在乎了，看老婆，关键还抽不着。[嫌弃][嫌弃][傲娇]
没人注意到女士后面的雷神吗，女士一下变得那么厉害，而且站在雷神面前要打爷，是不是雷神又要把神之心交给女士了。
1.2   2.0   2.1这三个pv是我最喜欢的
吃虎鱼刀 ,,made in 璃月
璃月的bgm真是让人心安
更新点任务吧，我好闲
周年庆福利干脆弄成蒙德国庆节怎么样[doge]
许愿单抽出雷神，出必还愿
女士的二形态好像一只燃尽的飞蛾。
八重声音上头了，一天溜一遍[给心心]
pv呢！
[大哭][大哭][大哭]
开门
pv！
1分钟！雷神！
求求米哈游别让我歪了，小保底开服歪到现在太痛苦了，求求了uid117813096 球球了雷神别歪 ，没歪我氪金
还有一分钟
雷神pv，gkd啊
在，发一下pv呗
三分钟 雷神pv
还有5分钟
你刷新动态的样子真的很靓仔[藏狐]
我知道你在等pv[脱单doge]
雷神，嘿嘿，我的雷神
嘿嘿雷神pv……
ここより  じゃくめつのどき,kokoyoni，jakumetsunodoki
还有半个点了，大的要来了，雷神pv在油管要先超越尤拉再超越香菱，才有可能接近钟离
等心海！
这次活动最后一关BUFF的宵宫可太强太好玩啦[原神_点赞]
我是来提醒原宝的，该更新啦╮(￣▽￣)╭
许愿雷神心海 出必还愿
我要每个月去米哈游门口送老母鸡，一个月30000原石考虑不送[藏狐][藏狐]
今天凝光生日
上了号才发现我除了648和6块没动别的都充过了，可恶啊，不经意间又氪了
原宝，雷神pv搞快点
[原神_哼]臭复读机，明天把你pv给老子交咯。。
睡吧，科隆就放了联动演示和音乐会[藏狐]
退钱
在璃月的生活真的太美好了，期待逐月节
幸得一株芬芳。,,发件人:凝光,,时间: 2021-08-26 00：05,,今日是我的生辰，但如你所知，宴请宾客一事总是 费心劳神。我便想着,这回不妨从简，联系一二至交足矣。,我做了些「乾坤摩拉肉」，你且尝尝。若有什么感想，但说无妨。我知道你对烹饪很有心得，机会难得，刚好听听你的评价。,另外，前些日子听人说起，近日城外有野生琉璃百合盛开，我亲自去了-趟，有幸采得一株。,与传言一样，确实是品质上乘，香气馥郁的野生花，比「玉京台」人工栽种的品种更珍奇。,转给识货的人或许能卖个好价钱，不过，摩拉虽好，妙人倒也难得。我将亲手摘的花赠予你，望你能一同欣赏它的绽放。
凝光今天生日捏[给心心]
女士太绝了[脱单doge]
凝光生日快乐
所以群玉阁什么时候建好
我一看pv8.20的，我再看更新时间9.1，我要等死在这了mhy甚至无聊到回雪山找宝箱[初音未来_问号]
@喵就对了啦
凝光大人生日快乐，祝我抽出雷神
凝光大人生日快乐
凝光大人！生日快乐！！！[给心心][给心心][给心心]
许愿雷神，出必还愿uid191287243[藏狐]雷神不歪，玩到关服
错过了海灯和风花，这逐月怕是不能放过了
下次成男是什么时候啊。。
优化宵宫
讲个笑话[脱单doge]热评都不在了
加强刻晴！[doge]
啊啊啊期待明天的雷神！[初音未来_期待]
诸位注意，别急着抽雷神／心海，免得强度不够以成为引爆积怨已久的玩家的导火索[藏狐]
雷神PV什么时候发
2。1入坑内个hhhhhh，预先体验是吧
哪个好心大佬可以帮忙推测一下甘雨什么时候复刻？[脱单doge]
今天刚下载完，我一开始游戏就黑屏是怎么回事？怎么解决？
https://b23.tv/BV1of4y1P7w8 打个广告[原神_欸嘿][原神_哇]
居       然,神像上有草系神之眼
散兵在2.1的剧情一定会让你们恨之入骨[doge]
不需要精确到那个版本，你就说甘雨会不会复刻[tv_doge]
在？雷神pv什么时候出？
速度速度快把渠道服和官服互通
这2.0我是一秒都待不下去了
只要出心海，什么都好说
中雷神玩到关服
许愿心海，求出一次[大哭]
怒艹大伟出奇迹，  哎   ，好久没听到这句话了
我觉得2.1大的比2.0强，果然还得看2.1 参考1.1也是[原神_哇][给心心]
原宝啊，你这个“不在变老”任务的那几块石碑还是有问题啊，吃了我好几朵花了[捂脸]
每日一遍，坚定信念[藏狐]
我一个刻师傅，一个温迪，一个莫娜，是抽雷神还是胡桃好啊
坐等明天pv[藏狐]
雷神pv怎么还不出啊，我这视频看了不下十遍了[藏狐]
不要辱骂角色不要辱骂角色不要辱骂角色不要辱骂角色不要辱骂角色
原宝，我的雷神pv呢[原神_哼]
雷神pv咋没有
万叶友人的墓原来在鸣神大社后面啊，才发现[藏狐]
万叶接住了无想的一刀，雷神施展无想一刀展开了领域，然后空哥主动跳进去领域里去单挑雷神的【影】，领域外万叶打雷神的【表】？[tv_思考]。万叶+空哥VS【表】【影】雷神[热词系列_AWSL]
周年奖励有点少啊就比平时多一点
PV呢？！
问一下xdm  我今天做古云有螭的任务的时候他提示我第二个地方去遗迹点灯 然后我去到遗迹之后发现这个遗迹的灯我已经点过的了而且宝箱也拿了 现在这样卡住了是不是这个任务没办法打了
6分了诶
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，评分6.0了\,\　　 　/ ∠    这不得全服发100 / , ＼　　 イ　   \      纠缠之缘   / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
吃不下吃不下了[tv_难过]
[doge]pv？
米哈游你不是人啊啊啊啊啊
快点啊，我等到花儿都谢了[脱单doge]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
各位雷神的老公别找了，明天pv
诶，不应该是今天吗[傲娇]
pv
呜呜呜，明天才有pv[大哭]
pv呢
这个月31天[doge] 所以是明天
雷神pv呢？
pv呢？？
散了散了没pv 了 等明天把
今天会有PV嘛
pvpv
原宝，还有7天就更新2.1了，是不是该发雷神pv
原宝啊，雷神PV还不出是要我我们自己做吗，神像里已经够挤了[doge]
上次版本更新时神里是周四才更新pv，魈up后的角色pv都是七天前更新的，有点担心可能不是今天发pv有可能是明天[藏狐]（换算到下周三更新今天实际上算是倒数第八天）[笑哭]
长草期只能看pv解解馋了
雷神角色PV怎么还不出阿？[热词系列_知识增加]
1:08秒女士变身右下角有个雷神
下周二是2.1吗？
心海真的像个大金鱼[崩坏3_路过]
三二一一二三，啊啊[脱单doge]
今天中午是不是会有雷神pv[星星眼]
自选武器角色池，我要求之前没有得到定轨的限定武器在周年庆来个自选池子抽不过分吧，mhy
搞快点[翻白眼]
等12点，雷神pv了
突然猜到芭芭拉为什么会从五星改成四星了，原来策划早就开始设计心海的技能了！这么看来，女士本设计了八个月，说明稻妻剧本早就写好了，这策划到底领先了我们多少个版本啊！内鬼不给力啊！
这2.0我是一刻也呆不下去了[doge]
小保底歪个阿莫斯球球了[委屈]
派蒙说过雷之神名叫雷电，八重神子又提到“影的意志”，所以雷电将军可能本名叫雷电影？雷电影是和温迪钟离一样的本名，而巴尔则是与巴巴托斯摩拉克斯一样的神名。
说实话，现在我很期待埃洛伊的角色PV、角色演示和拾枝杂谈，很好奇原神会怎么引入一个可以说完全是不搭边的联动角色然后还不影响本身的世界观
优化宵宫机制，加强刻晴
希望能看到有鞭子武器，不知道女士那个是不是鞭子但是真的很帅
发现一个问题，雷神的声音变温柔了很多？然后放大的时候又威严起来了
日配的雷神有点行，温柔和威严都能驾驭
我没怎么许过愿，除非想要一个角色有特别的理由,但是我要许愿雷神，真的很帅啊，是我在其他人身上看不到的那种
刷怪塔!
看pv,听结尾BGM[doge][doge][doge]
将军和心海二者不可得兼，舍二者而取九条者也。
我不知道为什么我看到他就想揍他,亮血条吧!!!!!!!!!!!
原宝太恶毒了，前瞻PV发那么早我可等的好苦啊[原神_生气][原神_生气]雷电将军gkd这2.0真是一秒都待不下去了[原神_喝茶]
五郎托马散兵凌人堆一块出，，，骗氪被原宝玩明白了属于是[原神_生气]
还以为珊瑚宫会在水下……结果不在。是我期待太高了。
[原神_躺平]没人感觉珊瑚宫像海渊城？
锁妖塔？刷怪塔!
八重神子，2.2，给个机会[原神_欸嘿][原神_欸嘿]（疯狂明示）
美雪[打call][打call][打call]
雷神PV多久？
心海英配也太好听了吧
都700多万粉丝了
等神里初版：等神里,等神里二版：等雷神把我砌进神像里,现在：等爷把八重神子放进壶里
零氪党，许愿雷神，出必还愿[原神_欸嘿]
问一下，pc端尘歌壶里面摆放的快捷键是哪个啊,不知为什么之前的用不了了
散兵你什么时候进池子，我娶你[脱单doge]
2.0一秒都呆不下去了，除了散兵完全看不见别的东西[藏狐]
兑换码没了[笑哭]
这2.0我
我爱原神这游戏
电影预告片似的[原神_哇]
到时等着温迪单刷女士和四个温迪暴打女士[狗子]
这一个图出三个大反派，还有不少跟主角关系飘忽不定的，那主角这次不把巴巴托斯和摩拉克斯搬过来帮忙感觉有点悬啊。不会以后就见不到爷啦吧
忙于工作兑换码现在才看到。已过期了，好惨啊[委屈]
一二三，三二一，啊啊---,啊，我死了

取关了，抽到雷神再关注，希望你不要不知好歹[doge]
将军我也要[傲娇]出了八重我也要[傲娇]
许愿雷神
托马、五郎不安排一下吗[doge]
BGM是真的棒啊[tv_点赞]
为了巴巴托斯
谢谢日配，我才听出最后一句是烟绯
万叶！！！他接下来了嘛呜呜呜呜
雷神声优是菊花花吗？
呃啊啊啊啊，散兵你什么时候进池子啊，进周本也行啊！[哭泣][哭泣]
为什么才24号还没到9月1
什么时候温迪会返啊
搁群里看到的有关于木南料亭新菜的[藏狐]
原宝给点树脂吧 不够肝啊[doge]
心海好美
听到雷神说：“是什么让你再一次来到我的面前”我认为她说周本boss，看到女士，我心中狂喜，两个周本！！！！[妙啊]
1：07女士后面
我要雷神
2.0我一秒都待不下去
叶天帝教雷电将军练刀视频流出
我有一个猜测，感觉在雷神的领域里面和主角对话的神子可能是散兵假扮的，所以才会有了后来主角生气的去找散兵，可能这就是散兵说的【小事】吧？[笑哭]
2.1什么时候呀
这8月我是一天也待不下去了!,漫无止境的八月了[笑哭][笑哭]
诶总觉得心海说守护她们的魔神被那一刀斩下那句话，唔，但是不是她们的魔神先去侵略别人才被杀了的吗？然后海祗岛的人就归顺了雷电将军，但是虽然原来供奉大蛇的神社被废弃了，但听心海的话她们后来难道又建了新的？我总觉得珊瑚宫的人的确一直有异心啊，海祗然岛好像都不信雷神的样子，只听她们现人神巫女的，然后她们趁着很多人不满眼狩令就拉拢那些人，而且忘了是哪座岛屿了，神龛的封印的本来好好的，好像是因为反叛军所以那些封印才被破坏了？然后岛上的人才被迫流离失所的样子。越来越觉得珊瑚宫的人不安好心了[思考]
女士亮血条了，盘她丫的[打call][打call][打call]
帝君遇刺，全港吃席,钟离：我坐最大那桌[妙啊]
再来一遍[doge]
我本来以为蒙德的摘星崖很离谱了，没想到还有璃月，到了稻妻后还有神社
兄弟们2500玩原神有没有好的手机推荐，拜托了
这个女士肯定在后崩那个boss基础上做的吧。。
三二一，一二三，啊 啊[doge]
可恶啊，开学了
我就怕万叶没叠buff或者雷神没有debuff万叶就接了雷神一刀。
啥时候出雷神的pv啊[原神_躺平]
雷神莫不是放水了，万叶那里挡得住他的刀[难过]
这2.0我是一刻都待不下去了
一二三三二一啊啊[doge]
不是很明白为什么那么多人骂原神。,地图设计，任务设计，剧情，抽卡体验，游戏福利，建模，战斗手感，pc手柄设计，游戏产能，跑图体验。,你说说，上面它哪个不行[脱单doge]
   ,,,,,,,,,,,,,, 
想不到我在索尼那边看到了这个视频，你们的交易真是太深入了...
看到有人在弹幕上说神子，我突然意识到我会不会把八重神子和丰聪耳神子搞混掉（还得联系上下文）
谁看到能不能告诉我这个没时间看pv的人多会更新版本
妙啊[妙啊]
这个PV的音乐真的绝了！2.0的PV我就觉得音乐太棒了，这个2.1的更胜一筹啊！女士到九条那一段太燃了，然后转到心海的也很流畅，心海那部分也很好听！总之就是太好听了！陈老师yyds！
逐月节BGM一响我直接和海上钢琴师串戏了，脑子里直接自动补上半音[藏狐]
加强刻晴！
呜呜呜，求求了小保底别歪啊，拜托拜托
这2.1我是一刻也呆不下去了[doge]
问下这游戏没钟离能玩吗？我36现在好难受啊，不想玩了
rnm米氏传统式吧？真就不锈钢钛合金铁公鸡是吧？,你tm多给张翅膀挂件都行啊。
万叶啊啊啊啊……嘿嘿万叶……万叶……万叶嘿嘿嘿……嘿嘿嘿万叶……嘿嘿万叶……万叶……万叶嘿嘿嘿……嘿嘿嘿万叶……
许愿雷神出必还愿
零氪党半退55级随缘抽打不过的叫人雷神瞳找了十几个地图任务大部分没探索这游戏玩的真悠闲啊[藏狐]
设定女士好像是深渊魔兽灾害时的炎之魔女（就是带走了狐斋宫的那一波灾害），这样的人物是第八席，然后愚人众席位按加入时间排的
这2.0是一分钟都待不下去了
仙路尽头谁为峰！！！
看我干嘛，继续往下翻啊[doge]
错过了好多东西。 。
笑死，大保底根本歪不了
开学了开学了开学了开学了开学了开学了开学了开学了开学了开学了开学了开学了开学了开学了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],哦我是大学啊那没事了[抠鼻]
八重神子[捂眼][捂眼]
01:06，右下角有个雷军[原神_哇]
超大号锅巴[热词系列_知识增加]
一周年快乐啊大家[打call][打call][打call]
这2.0我是一秒也呆不下去了[doge]
来，跟我说，一二三，三二一，啊啊——
还不更新   烦呐[原神_哼][原神_生气]
能不能改改树脂上限或者恢复速度
心海心海！！！！！！
日配万叶那里好像没听到信长的声音，中配有，是太短了就没请吗[思考]
以后能不能多来点跟刻晴的剧情想每个版本都和阿晴有不一样的互动[脱单doge]
这要是被NC家长举报我吃键盘（反正没人看见）
下次给莹和空加点台词吧[doge]
我在想万叶要是真接下了那一刀是不是有点离谱了[思考]
啥时候出原胚转换，五个长枪用不着，想要弓胚一个不出[辣眼睛]
唉，要开学了。活动嫖不到了
萌新问一下那个四星武器鱼叉和咸鱼如果up期间抽不出来以后会有常驻吗
这次普通话（中国大陆）配得最好耶
你们看我干嘛？继续往下翻[doge]
料事之人，临危不惧。,乐天知命，故不忧。,未雨绸缪，防患于未然。,卒相与欢，为刎颈之交。,贤臣择主而事。,命中注定，有此一劫。[doge][doge]
国内著名盗版游戏网站三大妈和游侠都主动开团黑你，官方你都没什么反应吗[辣眼睛]
雷神老婆 要来了嘿嘿
03:48里面有草神瞳？那以后会不会有一个草神啊，以后出的话就会成为整活必备了。[滑稽]
2w强娶雷神[原神_哼]
许愿雷神，希望不要歪
啊啊啊啊啊雷神好帅！！八重真好看！有新宝箱！好耶！新活动！好耶！咸鱼！好耶！对不起莫娜，我要去抽珊瑚宫了[脱单doge]
哥哥好可爱啊
韶光抚月，天下人间。
专武和雷神小保底不歪玩到关服[藏狐]
来问个正经的，明天是不是要发雷神pv了[惊喜]好期待
灰烬都别想留下，我要做女士的[doge]
卧槽，新出的好多角色都想要，但我原石不够，还是个穷逼[笑哭]
我现在有理由怀疑，女士就是炎之魔女
韶光抚月[原神_嗯]
雷神不歪！玩到关服！八重也来！米哈游所有游戏我无条件支持！
卧槽了，up池角色日配都是我喜欢的cv，雷神是肯定抽的，为了佐仓，八重神子也必抽[脱单doge]
大佬们，2.1什么时候更新啊
许愿原神，出必还愿
我要雷神啊
期待雷神角色演示
可恶，都想要啊，可恶的米哈游，这是香掏空的肝和钱包啊[大哭]
巴尔，我是来谈判的
md绝了今天，一个极速前进，打一半史莱姆壳子钟离盾到期了马上补了一个落雷打出感电，之后荧妹飞渡河流感电发作掉下去了，九死一生爬到岸边正好位置雷电预警肌肉记忆直接空格上去挨劈给我又电了下去原地归西，之后委托刷出来让我去给将军府一个笨比送白铁矿抓了我两次，就这我去神社抽签居然是吉，你管这叫“吉”[捂脸]
我靠，我看见雷神站在女士后面了，别告我雷神也和愚人众交易了，那剧情也太蛋疼了吧[笑哭]
打开韩配pv，弹幕全是月共，看满离[吃瓜]
看个PV被种草了八重[藏狐] 啊↗啊→
都给我把原宝顶上去
在？封面xg呢？
首个草神之眼竟出现在稻妻[doge]
扑棱蛾子款女士好戳我(^ω^ )
看看艹神整的活吧https://b23.tv/vbdt70[藏狐]
厚颜无耻的来了 原神小群808228806 官服b服都有  不喜欢人多的可以来  会控制一定人数
[脱单doge][脱单doge]龙哥呢，龙哥人呢，过来签个到，好不容易开口说话了
能不能把几个关键角色加入世界里来，能够看见他们，比如安柏在天上飞
期待2.1的更新公告,新地图、新剧情、雷神池子、武器池子,还有是否能看到和有宵宫相关的消息,[大哭][大哭][大哭]
千手神像的神之眼都重新亮起来了，是谁把这些神之眼重新点亮的？难道我雷主的外挂终于要来了吗？[吃瓜]
咳咳，邀约任务什么时候更新[doge]
马上开学了 我就是活动缺席王[大哭]
新版本什么时候更新？
这个2.0我是一秒都···
气抖冷，评论区翻了好久没有人讨论空宝吗[doge]
兄弟们我问一个事，就是寻找珊瑚宫心海后面不是找哲平吗？我怎么任务都没了，后来我查了一下原来教人射箭的地方有个派萌要和她对话，我怎么连派萌都没了？[疑惑]
啥时候更新啊
感谢宵宫歪了阿晴，大保底雷神有了，心海不抽，八重神子也有了[歪嘴]
开头的八重神子什么意思啊[笑哭]
为什么我会觉得八重神子特别的妩媚[巨蟹座_体温过高]本来对类八重樱的角色都腻了，现在突然就想抽爆了。啊，姐姐我可以[阿库娅_喜欢]
八重2.2进不进卡池你说吧！
差不多得了，游戏过生日不是应该玩家给游戏送福利,吗，父母过生日还要给你买礼物是吧，这算什么道理?
女士有没有可能进池子啊，馋死了[大哭]
好一个想要周年庆氛围，各种视频动态冲就是你们想要的周年庆氛围么？
宵宫[拥抱]》》2.3
感觉散兵的权能应该很厉害
请求增强宵宫，这输出总是有打空的
打了半天字，评论没了[大哭]
米湖游，我要雷神，不出退游。[藏狐]。
祝一周年快乐
给的福利多我自然开心，不给，我也不会不开心[doge]毕竟玩游戏不就是为了高兴么，反正看完这次直播我是挺高兴的，新地图，新角色，新剧情，有的玩我就感觉挺好的，什么一周年不一周年的[doge]，好好做游戏比什么都强，祝原神一周年快乐！ps:[doge]小保底在歪我可要翻脸了[阴险][阴险]
这评论消失得离谱[呆]
诚意很足[星星眼]，但建议新地图还是下个版本实装，不然版本内容落差（鲨鱼到咸鱼）[笑哭]
许愿心海，许愿不灭月华，出必还愿
呸，许愿万叶没出，许愿神里绫华歪了莫娜，以后不在官方许愿了[大哭]
看到万叶接雷神那一刀的时候简直要担心死了，万叶可是为数不多的男角色之一了，老娘的精神支柱，原宝你要是剧情敢刀他别怪我跟你翻脸奥，自己看着办
兄弟们，你们在庆祝版本更新，却不知身为刻晴单推人的我因雷神免疫雷伤而从零开始练新角色，痛不欲生，求求了，别整阴间BOSS了。
快给爷更新[原神_哼]
出个肌肉壮硕的大汉角色吧，最近爱上野伏众了[脱单doge]
看到雷神拔刀，我就想到了一个动漫，（不用我说你们因该也知道[滑稽]），很明显一个人是自己拔刀，一个是别人拔刀。[doge]
就记住了咸鱼大剑，迪卢克专武
这2.0我是一秒都带不下去了[脱单doge],许愿雷神心海，出必还愿，玩到手机爆炸[脱单doge]
贴吧和b站就是两个画风
有些人一边亮id一边抱怨奖励少最后删评的说的是谁自己懂就行[吃瓜]
评论区跟看直播似的实时更新[Cat_chips]
堆福利的游戏是好游戏吗？不堆福利的游戏就不是好游戏吗？
女士！！女士！！！姐姐抽我啊！！！！！！姐姐我喜欢你！！！！！姐姐抽我！！！！
为什么热评的赞都变得没多少了...之前看到好几个万赞的啊，现在这里最高的都没之前的高
优化宵宫
雷神和专武不歪就玩到关服[打call][打call]
如果小保底没抽到雷神，我感觉我可以退游段时间了[藏狐]
我就是璃月小当家[doge]
求求了，少出点五星吧，五星数量都快比四星多了，收集癖玩家真的很难受
福利不福利无所谓，我只是希望我抽到的角色可以被正常对待吧，你看看宵宫，前瞻直播还屏蔽宵宫，我是真的很晕[大哭]
心流第三关挑战有人能没盾打过去吗？[生气]
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
有一说一，韩配是不是把图书馆掏家了阿
宵宫（shiwan）被屏蔽了
大保底已经准备给雷神的，但是主线的雷神还是打不过怎么办啊兄弟们
平民表示有新周本好呀
香菱才是食神！！！[doge]
嘿嘿。。。云海～我的云海。。。啊啊啊～哈哈哈哈哈哈哈～我。。。斯哈斯哈。。我的。云海
你们愚人众都这么爱笑的吗？[doge]
01.08右下角雷神
小珊瑚你好美女……
封面交出来啊啊啊啊啊
主角你的支棱起来啊，“别老是大惊小怪的，像个新兵一样。”咱怎么说也是活了至少几百年的老怪物了，别啥都那么大反应行不行。执行官了不起啊？咱就应该：要是我在全盛时期，你们都撑不过3秒。你们也就蹦跶这几个版本了，以后让你们哭不出来。[原神_点赞]不练主角的，打雷神知道痛苦了吧？
耶？不送我甜甜花酿鸡了吗？我要甜甜花酿鸡啊[doge]
仔细看，雷神在女士身后
神社绝对有海量蛇魔神信息，老化如果不是魔神任务就是心海或五郎传说任务，欢迎打我脸
2.0我是一天也待不下去啦
2:47[doge]不谢
先开雷神池弄得我小保底很狼狈啊[辣眼睛]
好耶
好家伙，锅巴站起来有半个香菱高[原神_喝茶]
不是，这咋搁岩王爷坟头上做饭啊[笑哭]
好！打爆女士就在2.1！
八重姐姐!好棒，我要和八重姐姐百合!
要是接的真是一刀.大蛇就有话说了
原神就没打算过周年庆，就普通版本更新,类比原神不过现实节日，1.0喷不过双节，接受后就不喷了[妙啊]
为什么万叶能够帮助挚友完成夙愿,因为万叶手上的吃虎鱼刀是 璃月 制造[doge]
雷军啊。你要是杀了万叶的话，我与你不共戴天。
好像是一百个神之眼有同一个愿望然后达到了永恒
咱们先不管福利这一问题好吧，就说原神新开了图，新的主线，这么多活动，壶里还能养鱼，这游戏内容还不够丰富吗？别忘了原神的定标是:自由探索的开放世界
加 强 刻 晴！2
加 强 刻 晴！
雷电将军，简称雷军[doge]
要不是早柚还没出，我会愿意待在2.0？[辣眼睛]
1.1活动剧情里面露过脸[藏狐]
什么时候把角色个人的语音设置优化一下啊，每次中日疯狂切换都好累啊[笑哭]
在此，我用10年单身换枫原万叶不死，没后遗症，有啥伤只要能养好就没问题，球球了，别出事啊，我不想要这十年有对象的可能了[大哭]虽然我知道有可能是想多了，但是真的担心啊，福利我已经不在乎了，求求别出事啊
将军长生不灭！！
我要做雷神的狗[tv_微笑]
所以宵宫确确实实是不改了是吧？唉，OK兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我我说件事儿，我就是，想抽猫猫，但30抽大保底就没了的傻逼[微笑]
mhy，给我单抽中雷神吧，虽然40多抽没保底就中万叶了，但雷神只要出了，我就肝多亿会。[doge][doge]
bgm一直都很棒的[原神_出货吧]
什么时候给女仆出个皮肤啊？[打call]
抽到雷神玩到关服[傲娇]
福利足的很免费十连抽看不到吗，你是个普通55级的一天纯肝能挣几个原石？逐月节你是过了一遍了？
雷电将军 就叫雷电将军吗，她的名字呢，为什么抽卡是雷电将军而不叫巴尔。[思考]
雷神在Pv里像开了轮回眼一样啊！我太爱了！又得氪了[OK]
抛开剧情 设定 雷神确实是硬接叶天帝一刀
终于能有第二个白嫖五星了，这2.1我是一秒都呆不下去了
明天运营就上班了，快点把雷神角色pv放出来吧[跪了]
看着评论的数量反复横跳[藏狐]
B站吞评论我也是麻了 旅行者们顶我一下,,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：《原神》2.1新版本前瞻特别节目总结（附兑换码）,...
我当狗当惯了，只要是卡池角色我都可以当他（她）的狗[doge]
什么时候才能官服和哔哩哔哩服务能联机啊？,我朋友都是官服的，很难受啊！
2.0我是一分钟不想呆了
这2.0我真是一分钟都待不下…等等，这句话是不是有点熟悉？[doge]
都在骂，那我刚看到视频说法语翻译烂爆了 赶快改改@原神
许愿雷神！许愿雷神！
加强刻晴[生气]
散兵：别骂了别骂了，我不是伞兵[doge]
话说什么时候卡池可以加入邪眼的持有者啊[笑哭]
关于女士说，这下都该懂事点了吧，我思考了一下剧情里面我主角比你大。。。然后她长得好像个大扑棱蛾子。飞蛾扑火吗？
你亮血条，刮不死你算我输[傲娇]
女士出场那段为什么雷神在后面
大保底强娶万叶宝贝是我玩这么长时间一来做过的最正确的事！！呜呜呜万叶宝贝他值得！[大哭]
我希望雷神释放元素爆发的时候能有那句语音，“雷光所照，永恒之土”，真的好帅[大哭]
各位看看这个,https://www.bilibili.com/video/BV11Q4y1N76h?p=1&share_medium=iphone&share_plat=ios&share_source=COPY&share_tag=s_i&timestamp=1629608273&unique_k=mXLJqJ,我没别的意思，就是想让你们看看
魈拿着鱼叉.jpg[脱单doge]
微信都别想留下[doge]
阿伟，你又在找，休息一下吧
注意看女士后面站着雷神
原宝，能不能现在就让我钓鱼[原神_吃惊]
亲 这几个版本都没有邀约了嘛？[傲娇]
快进到枫丹送法棍单手剑[滑稽]
都有现人神巫女，建议守矢神社和海祈岛神社搞联动[doge]（为啥啊。
雷神:让我想想，究竟是什么？让你再一次来到我的面前。,旅行者:没看到我这满满的金光buff吗。还有，，那个，，奶香的一刀我还没看够[原神_哼]
我猜刻晴说的菜品是牛杂[doge]
英文字幕施工完毕[热词系列_仙人指路][热词系列_仙人指路][热词系列_仙人指路]
伞兵！！！！！
太抠了
【来看看宵宫设计踩的雷-哔哩哔哩】https://b23.tv/ltAlDX
四星大剑就Tm离谱[辣眼睛]
这个评论区多少有点让我惊讶…
只要开学绝对要出事儿。
我已经看了几十遍了，音乐真的好听
盲猜火晶蝶一周杀一次[原神_喝茶]
天天说热评全是带节奏没讨论剧情的正义人，为什么你不能自己讨论一下剧情，只会搁那里伸张正义[抠鼻]这么多正义人也没见几个发表讨论剧情观点的
雷系，翅膀是黑色，我知道了！奥兹！
晕3d的我真心玩不了第三人称
我就奇了怪了，为什么有人会站在资本家的立场上说话？福利少是事实，你一个周年庆抠嗖的奖励打发谁呢？就这么骂不得米哈游？什么自我提纯
[藏狐]「女士」已经大概率实锤是炎之魔女了，打完能不能顺便掉个魔女套。
逐月节,活动什么时候开
雷神把神之眼砌进神像,神之眼可以驱动元素力,旅行者可以驱动元素力,所以=神之眼成精了
出雷神后,魈上仙，你头上的和璞鸢还要吗[doge]
散兵！散兵！散兵！进池子！进池子！进池子！
我预测下个地图开放将会送自选五星，草莹或草空[doge][doge][doge]
刚从其他地方看到这个评论，我想了解你们原神玩家是怎么想的。,有一个游戏，它的PV几乎全是塞尔达的影子，却恶意带“百万塞尔达”节奏；还有一个游戏，它的PV有原著的味道，人人却不吝称赞之词,有一个游戏，它youtube和推特上的广告骑脸无数次还要装自闭宣发被人厌恶；有一个游戏，它的PV全球传播千万播放，却没人觉得不妥,有一个游戏，它用清朝马褂辫子头般若面做NPC和角色，用借鉴来的东西做boss和小怪，就变成了含金量超标的文化输出；还有一个游戏，它用脍炙人口的经典文学作品做ip，用精细的打斗场面和特色技能证明了自己，却很少自吹是文化输出,有一个游戏，它连做公益都要证明500w＞1e，这逆天的攀比之心从何而来呢；还有一个游戏，它的制作人发出“awwbwg，喵”的言论却疯狂被压热度，有一个游戏，几乎等于自己做螺旋丸MMD，被受到一贯“好评”；还有一个游戏，用“画质”俩个字创造了一句广为流传的圣经,有一个游戏，它不花一分钱几乎体验不到所有内容，一周年极为可观的新内容也都是每次版本更新都有的，却还要被吹捧良心白嫖；还有一个游戏，它付一次钱就能玩到任何内容，后续追加也只需要再消费一点金额就能体验，买断制总比648抽卡要好,有一个游戏毅然决然的斩断腾讯的魔爪，却仍然舍不开wegame上的流水，还有一个游戏却莫名其妙的被扣下腾讯注资腾讯水军腾讯控股一定是腾讯干的之类的东西，也许，这就是区别对待的原因吧,请问你们看到是怎么想的呢？
亲爱的原神，以后的周年庆可以出一个记录系统吗？比如说这一年所获取的原石，抽到的角色或在线时长等，可以吗？可以吗？[脱单doge][脱单doge][脱单doge][给心心]
pv好燃！！另外，原宝原宝周年庆自选四星求你了，让我干活也行啊[跪了]
抽到雷神再打雷神  让雷神锁雷神技能 会怎样
好耶
等等 不知道大家有没有发现 女士出场后面有雷神大人[2233娘_吃惊]这意味着什么，难道雷神也要自愿被掏心窝了吗[2233娘_困惑][2233娘_困惑]
许愿雷神，出必还愿！[打call][给心心][星星眼]
@白鹭衔来红炉雪 这人帆船也罢，真原批也罢，内战打的这么欢快的一些人能不能过去帮帮忙呢[藏狐]（在那边正常说话不太行，摆明道理加上阴阳怪气就没有问题）
我只想知道雷神武器池另一把是不是阿莫斯，是的话，爷乖乖上交第二次首充[呲牙]
今天来看评论，已经正常多了，应该是水军和猴撤退了。
b战好多孝子[滑稽][滑稽]
啊啊啊啊啊
笑死，问卷填奖励太多，周年庆又在冲
各位要抽雷神的，建议等up主评测出来后再决定抽不抽，别抽完了不符合你的心里预期完了逼逼赖赖，还有测试服数据不等于正式服
原宝，你雷神PV晚放一天我就敢多戒lu一天，咱们走着瞧[妙啊]
神龙哥揍扁了龙哥[笑哭]
BV1Ny4y1G7UT 球球你改改吧[笑哭]
个人看法，我感觉很多人说不到点上，对事不对人的说周年庆相对于现实节日不如说是庆祝游戏本身运营1周年，这对任何一款游戏都是特殊的一天。既然以周年庆版本名义推出各种联动了却没有任何的线上活动或是奖励，即使是上架一款角色的皮肤也好，当前版本限定的奖励也罢。然而只有一个线下展会，这对于大部分玩家来说等于没有。  这是最不合理的地方，与其说是扣不如说是根本没有。 ,换一个更简单的说法，对于普通版本来说这次内容很不错。但是加上周年庆这个因素却只多了一些联动产品，没有相对应的实质活动或是奖励。重心全放在卖联动上面了。,吐槽：都是开服玩家了，不要期待会临时发放。又不是第一天玩这游戏了，这完全就是自欺欺人的说法。,看看就行了  说明一下问题点，回复随缘
加强刻晴
新内容不错，但抠是真的抠。
某些人啊，觉得福利少就有话直说呗，非要加几个yygq的表情包再地图炮扣几个帽子，看你不爽说你几句还觉得委屈？
能不能先出心海，我是一个21级的萌新，想要抽雷神，但是只攒到了三千多原石
话说女士真的好肝啊，三个神之心她都在场，刚拿完一个风再拿另一个岩，结果这一次雷神的也在场，比起公子这个办事效率低下还被当做钱包混子敬业多了，至冬打工人实至名归
一周年好歹送一个名片或者翅膀之类的吧，纪念品好歹给个，毕竟是一周年，产品看下
爷怎么又倒了，岂可修！
心海几号池子？
期待新图新boss！！！制作组辛苦了[原神_哇]
有人纠结万叶会不会领盒饭，我觉得不会，因为哪儿有传说任务都没一个就gg了的五星角色[doge]
雷神:万叶之一刀，未必无法企及
在韩配女士里发顶楼的人 你给我站住
我宣布本届厨神争霸赛的厨神是吕小布，他才是众望所归[doge]
有个细节，女士那里时雷神是站在后面看着的。
对剧情好期待啊！！！
拜托了，要直播里的壁纸！
米哈游游戏几乎都不过三次元节日，并不一定要过周年庆吧？
PV怎么感觉雷神还不如女士强啊，不至于吧
女士变第二形态时，雷神就在后面[doge][藏狐]
秦始皇派蒙恬去镇守边关
怕是凉了，这播放量。。。
有没有可能pv采用倒叙形式呢？主角后面不是生气地跟散兵打架（？）嘛，能让主角如此生气，除了有关妹妹的事，有没有可能是万叶友人的神之眼被散兵设计拿去给雷神，然后万叶跟雷神对砍受伤？[藏狐][藏狐]（瞎掰的）
2.0pv:稻妻好美，这1.6我是一秒也待不下去了！我现在就要去稻妻！,2.1pv:是璃月，是家的BGM，好温馨，我要回家我要回家
三二一，一二三，啊啊[崩坏3_疑惑]
福利有点少
BGM！！好好听
官方，今天是出现什么bug了吗，我进入游戏20秒必卡死黑屏，用的华为安卓系统，应该不是手机的问题，其他软件游戏都没事。而且12个小时之前玩还是好的[囧]
宝，米服不想成孤儿，能开CP端吗[大哭][大哭]
许愿雷神，出必还愿,[打call][打call][打call][打call],[脱单doge][脱单doge][脱单doge],[给心心][给心心][给心心][给心心]
许愿九条，出必还愿！
心疼万叶
小心vivo打iQOO牌
你们发现没？客情参加厨王争霸赛！?到时候不会刻晴做牛杂van叶踢馆吧[蛆音娘_害怕]
哇，看完好期待新剧情啊
期待新地图、新角色，谢谢你，米哈游[原神_哇]
神里宵宫均未出，前来还怨[doge][doge][doge]
刚刚一条热论又没了。。
女士踩我[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
昨天看完直播就去抽了一发，结果都大保底出霄宫了，早柚都没出一次，这概率[大哭]
所以2.2五星池是散兵和八重吗
刻晴最喜欢黄金蟹，凝光最讨厌黄金蟹[辣眼睛]
我想要新男人啊啊啊，可恶
更新了内容是最让人开心的，再也不想回到长草期那么长的时候，奖励有点少，其实我感觉还是送个四星比较好，因为会有新玩家来玩，没有角色去稻妻怕是一种折磨
啊啊啊啊万叶，看到他接住无想的一刀时我激动的差点叫出声来呜呜呜[大哭]万叶什么时候复刻啊啊啊啊啊
心海那段的bgm好听！等角色演示pv完整版[脱单doge]
心海好看是好看，就是数值和机制太辣鸡了，真是白瞎了一副好皮囊[doge]
这2.0我是一秒都待不下去了！
好耶好耶，质量还是一如既往地高，希望实际体验比PV还好[给心心]
运营你看看你们给的什么外包 翻译的什么勾吧麻麻的这下直播游戏两开花了BV13y4y157Ez
为啥有人说2.1不是周年庆啊2.1为啥不是啊[藏狐]
周年庆了不求比其他活动多一点的奖励，给点特殊奖励总可以吧，其他游戏也有的[tv_doge]
这不旅行者吗，别看了，快去开游戏玩吧[脱单doge]
加强刻晴啊啊啊啊！！！！
万叶接不下雷神一刀吧，接下来属实就是剧情杀战力崩坏了吧，你要说七神互殴有神能接下我还相信，如果硬说是友人的信仰这种东西那就有点扯了。
想要更多的福利来提升游戏体验无可厚非，但是你们TM为了你们的游戏体验来干扰我的游戏体验谁来负责[疑惑]，一天天啥视频底下都是你们，我看个评测你们在底下冲，我看个pv想要评论交流下剧情，全是你们再冲，去官方渠道正常反馈不好嘛，跟外面耍泼打滚讨食的犬科动物有什么区别
雷神太飒了[给心心][给心心][给心心][给心心]
我很好奇女士是疯魔龙那种强度还是2只若陀的强度还是不带火系打100只草史莱姆的强度[微笑]
快进到雷神“我什么也做不到”
大家都在争周年庆福利少不少的问题，而我不一样，我只想让散兵宝贝进卡池[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
还有10发大保底，雷神老婆我来了[滑稽][滑稽]
我认为2.1版本，问题不是在内容上或者福利少上，而是没有一个类似于“一周年庆典”的代入感很强的活动
不会真有人觉得周年庆送的10连扣吧，那可是160元唉[doge][doge]
这。。。评论区有些人我已经看不懂了。玩家要求更多的周年庆福利难道对你来说是坏事？要是争取来发了福利你有骨气不领吗？现在可不是国人觉得扣，你翻出去看看reddit上老外们也都觉得扣，还把希望寄托在国人能给米哈游反馈让他们增加福利。,你们应该学过一个成语，叫做朝三暮四。,这次周年庆比起以往的每一个版本只是多了接近十抽左右，在这个180大保底的游戏里可是少的可怜。,何况首充重置，本身原神2.0～2.1这段时间一定会获得很多额外的流水收入，玩家福利却还是扣扣搜搜的，很难想象这是一个流水过亿的公司的气魄。
能不能别这么区别对待，宵宫UP还没结束呢，这海报都没宵宫了？你不优化不回应也就算了，这海报是恶心谁呢？要不你把宵宫降成四星也行。
阿影一定不要歪啊[脱单doge]
我其实很反感说mhy努力做质量上乘的内容是本分的，这就好像爸妈努力挣钱供你读书 希望你能考90分，而你也做到了 回去兴奋的告诉爸妈 结果爸妈告诉你这是你应该做到的，没什么了不起。努力了这么久，结果只能是本分，想必你很渴望父母来夸一下你吧？换成mhy也是一样的 在众多摆烂游戏里做了上乘的内容，连续三版本开新图，我愿意为他说一句 你是我的骄傲。
雷神歪不了了，大保底66发，攒了一万六[doge]
评论区开始pvp了吗[藏狐]
既然在女士出场的时候，背后有雷电将军，那我估计这个应该是御前决斗。女士的周本应该就在天守阁了
厨王争霸赛？那必须肉蛋葱鸡啊，什么时候出马老师？[傲娇]
你们都在说什么啊,给我整的一脸懵逼[疑惑]
如果能多一个10连评论区永远不能看，那快多点10连。来者不拒
雷电将军求你来我怀里吧！！！我愿意被你天天砌进石头里
不是稻妻海报为什么没宵宫？宵宫不配吗？[藏狐]你说新剧情里没有她？那有神里吗？好家伙出个角色机制上出问题就算了，这还没UP完就打算直接给倒垃圾桶了？刻师傅也是惨，人气最高，伤害最低，天天被乳，官方不加强也就算了，还搁那出手办[辣眼睛]
好棒！
这次逐月节只算半个版本，还有半个版本在稻妻，这样看来奖励不算少，以前都是一整个版本是节日，这次半个版本的活动给一半奖励也差不多，而且也比一半奖励多一些，还有稻妻新图会给奖励
内容是满足了，但是周年庆福利完全不够，这么点根本不行
游戏终于内嵌h5页面了，好耶！,终于不用再跳浏览器了。
原宝想个板块吸收用户诉求吧，不然以后这评论区和游戏外讨论区不得安宁[捂脸]
听我说听我说，这次逐月节只算半个版本，还有半个版本在稻妻，这样看来奖励不算少，以前都是一整个版本是节日，这次半个版本的活动给一半奖励也差不多，而且也比一半奖励多一些，还有稻妻新图会给奖励
这狐狸勾的我心痒痒的
我要bgmbgmbgm！！！好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
万叶接住了无想的一刀,旅行者挑战的巴尔的时候，八重很从容的跟来了,女士冰神之眼火邪眼,九条家勾结愚人众，天狗是九条家的,散兵登场,逐月节还是没开层岩巨渊
等一下，如果到后面主角集齐了全部元素力，那么这一些元素力会不会共鸣啥的唤醒新的力量之类的？
一想到这次版本过完散兵又要等好久才能见 emo了家人们
你看到我，说明你错过了300原石
额，九条叛变了[捂脸][捂脸][捂脸]
看着真的好燃 BGM真的好听 都泪目了 然后看到评论区和游戏群 唉
比起福利，我更好奇周年庆会不会有自选up池，真要出的话，氪，氪tm的
（探头）五郎什么时候安排一下？[脱单doge]
囸九条，囸心海，囸将军，囸散兵，囸女士，囸万叶，囸锅巴，囸香菱，囸刻晴，囸八重，囸薙草之稻光，囸不灭月华，囸……
看评论我终于懂了，是自己玩游戏更有意思[OK]
嘿嘿...能用魈酱...嘿嘿嘿......嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿....万叶宝贝出镜了
跳来跳去热门。。
抽魈歪七七抽钟离歪迪卢克，每次抽up池都歪，雷神这次就别歪了吧
啊啊啊啊  看了pv,我现在就想玩后面的剧情!!
八重太戳了！！！！！
kou
其实我觉得奖励已经很不错了，更何况有这么优质的更新内容，白嫖有免费10连，氪金党首冲翻倍，不管是日本还是欧美论坛以及社交平台，大部分人都非常的满意2.1，觉得抠的也不是没有，但真的是大海捞针，也绝对不会出现官方号下当网络乞丐这么丢脸的行为，可能老外都人傻钱多吧，聪明的中国人比较懂得维护自身权益[蛆音娘_无语]
某八重驴子∶旅行者补给全保底，旅行者副本零掉落[doge][doge]
啥B
啊～～～～雷电将军快叫上九条和心海来我床上感电[害羞][害羞][害羞]
八重小姐，雷神，我真的好爱啊～[羞羞][羞羞]
老婆老婆，你到哪了？我已经为你准备好120个纠缠之缘了，快来哦！[来古-注意]
仔细看女士后面，站着雷神，大家可以大胆猜测一波剧情[吃瓜][吃瓜]
呜呜呜2.1版本9月1刚好开学，9月21刚好是生日（也是中秋）。原宝你可真会挑日子[藏狐]
你们先继续打仗，我回家过个节先，唉嘿[狗子]
与他人讨论后猜测的剧情：万叶依靠友人重燃的神之眼扛下一刀（是不是无想的一刀不确定，但是雷神肯定是放水了，那个姿势怎么都不像用力的亚子），接下后被雷神拉入领域，危在旦夕，主角赶到闯入领域（画面里主角是闯入领域的，说明之前领域里是雷神和其他人，在此猜测是万叶，八重也有可能，是八重的话前面的推断都被推翻[笑哭]）之后主角集结神像上神之眼的愿望与雷神战斗，欢迎一起来讨论呀！
视频里那个是草神瞳吗？[思考]错过了直播呜呜呜[跪了]
∵:雷神是左撇子，雷律边上的手也是左撇子,∴:雷神=雷律边上的手,又∵:雷律边上的手≈雷律的手,∴:雷神≈雷律的手[doge]
璃月的背景音乐一响起来真的，一种悠远安稳的感觉油然而生[拥抱]
请问原宝，这到底是不是周年庆，还是只是照例的版本更新加上一个额外节日,如果不是周年庆，我直接当场道歉,如果是，那……没什么好说的，自己翻评论区
周年庆只有十连喂不饱我啊，我这版本把稻妻的地皮都给掀了，也不见原石比以前多啊[囧]
请问友友们有讨论剧情的群吗[委屈]
温迪直播间给我比心了，他心里有我[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][害羞][害羞]
你们是来玩福利的还是来玩原神的？
出雷神我就去找她表白
有人吗？来一份黄油蟹蟹[doge]
原宝 我想要封面的4k壁纸 求求了
tmd是那些寄吧填的奖励太多[藏狐][藏狐]
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！散兵我是你的狗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
兄弟们我刚回坑，那个离岛逃离计划是啥啊？主线吗？说要完成这个任务才能参加活动
我想要那把长柄刀和那叉子
啊啊啊雷神大人，雷神大人你的太刀呢？要不要我帮你找找？哎！跟我客气什么让我帮你找找！斯哈斯哈斯哈
等等等等，等到9月28[脱单doge]
我在氵社水经验呢（崩三区），找深渊怎么好干碎月轮的流程视频，偶然看到有人说隔壁出事了，有人可以告知一下具体情况吗[脱单doge]
【【原神】原 神 2.1 版 本 P V 错 误 放 送-哔哩哔哩】https://b23.tv/BkbVrP
刷了好久的评论，没发现哪个兄弟想被女士抽，好失望[藏狐]
2.1pv太棒了吧 散兵快点入卡池吧嘿嘿嘿[脱单doge]
女士那两句好帅
关于福利数量的问题，据我所知这游戏每个月活动赠送原石的数量基本上是恒定的，除非赶上大活动（如海灯节的十连），会比平常多一些。但别以为这是白送的，都是从别的月扣来的。以海灯节为例，送个十连下个月马上就少了1700余原石。这些原石统计都是现成有依据的。
震惊，雷神竟以一己之力接了叶天帝一刀
啊啊
散兵！散兵！散兵厨鸡叫！！,有生之年，我终于又看到你了！！[脱单doge]
Pv很棒，内容很丰富。作为2.1版本来说，没有任何毛病，但如果作为周年版本的话，只有一个十连很难说得过去。
这播放量比上一个版本少了一半呀，陈叔叔你又在(       )了，懂得都懂。
吵起来吵起来[吃瓜]
希望福利再多一点最好，当然也谢谢米哈游的优质游戏内容。[给心心]
我就想知道神子一开始在干嘛[doge]
刻晴加强[tv_doge]
快点出散兵吧[大哭]
心海老婆！[给心心]可是爷要开学了[大哭][大哭][大哭]
女士要是不进池子，我就给巴巴托斯复仇,（预言一波，会有up做一血温迪单挑女士）[doge]
盲猜爷最后是寄托了神像上神之眼的愿望，勉强与雷神抗衡的，再猜一手，伞兵夺走了雷神的神之心[doge]
习惯了习惯了[藏狐]不管啥游戏总有节奏
都在骂福利啊，那我来骂骂内容吧。,米忽悠你也太不把法国玩家放心上了吧，翻译上点心吧，很伤法国玩家的心啊
以前节奏时间是内容跟新了，然后内容跟新变成一个星期前（出pv），现在都提前一个月开冲了！
全程跟着看完了前瞻，回过头来发现直到现在我都不知道什么时候版本更新[笑哭]有谁能告诉我一下吗，几号更新2.1呀[笑哭]
盲猜到时候有人拿着咸鱼整活[藏狐]
身临其境的感觉真的很不错啊原神加油！,变得越来越好了[给心心]
散兵..嘿嘿..散兵..嘿嘿..散兵..嘿嘿..散兵..嘿嘿..
你游未来这么多角色，难道真不让声优精分一下吗（，一人一角实在是过于豪华
暗猫大佬的手书功不可没
这次的内容很合我心，但是我有疑问2.1真的是周年庆版本吗，感觉不像，因为全程只有一周年快乐，一点周年活动都没有，都搞不清签到十连是逐月节的还是周年庆的，奖励的话按照海灯节版本确实少了点。按照崩三的周年庆版本都会直接把周年庆仨字挂在直播前面。要么下个版本才是周年庆版本，要么官方不想办周年庆。
叶天帝怪牛的，一个人点燃了神像上的所有神之眼[藏狐]
悄悄问一下，人形胖胖陀什么时候落地？[doge][doge][doge]
诸位，伞兵似乎要打女人！[doge]
尚方宝剑，[给心心]
我是不是看错了一条咸鱼？
woc 千手百眼神像上 有草元素神之眼，，[辣眼睛]快出草元素
温蒂：哟哟哟[妙啊]，这不是女王吗？亮出血条了~~~[呲牙]
亲爱的原宝 请问万叶什么时候能有传说任务呢[酸了][酸了]
剧情讨论啥的可以移步下面推荐的几个视频，这里不大行[嘉然_锤头丧气]
散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
推特弔图大赏(这里是 璃 月 .JPG),看节奏看烦了？[doge]
我们九月开学诶[藏狐]
这2.0我是待不下去了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
修改实名认证
你但凡来个自选四星和自选up池流水不得上涨几个亿？原石在多个2000多也不会这样。《周年庆》，福利还没有海灯节多[doge]
跟着我说:三二一，一二三，啊啊。我受不了了！！！兄弟们，帮我照顾好老婆，待我和旅行者大战300回合。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
不是。。。各位大哥你们要是找我投稿视频里面有啊|ω｀)
[藏狐]没什么念想[大哭]等明年万叶复刻
我喜欢八重神子，为什么你们说甘雨没希望反场了
游戏里感觉不出来有周年庆那味儿，福利的话，我感觉还行
我觉得把蒙德璃玥的宝箱重置就好了，10连无所谓
要是雷神歪了，大保底就留给啊啊[doge]
真讽刺，b站原神评论乱成一锅粥，我在QQ浏览器一个原神资讯下面看的评论倒是挺和谐的，几百评论都没人争吵，都在讨论剧情[藏狐]
网游福利都少吧，我记得去以前玩cd，10-15年之前官方连一把好一点的枪都舍不得送，大概是15年开始送一些黄金武器，后面这几年开始送源英雄级武器 以前08-15之前的cf营收对tx来说不高吗？官方还是小气的一笔。不过现在玩steam和烂橘子平台，我对福利这些倒是看开了。想想以前玩cf，没有福利，大家还是拿gp枪大的不亦乐乎，现在福利好了反而玩的没意思。
看完有点惆怅，喜欢看剧情的很期待这次更新啊，想更了解了原神世界里的故事。
“直面那无想的一刀，本就是他毕生所愿”
皇女也不是不能玩[doge]
福利这东西就要扯到人均贡献和人均汇报了，贡献人数不知道，但是贡献量是1，那么人均回报就是1/全体玩家。说到这应该都懂了吧
散兵给老子亮血条 老子干死你个grd[生气]
啊这2.0我是一刻也待不下去了[初音未来_哭了]
所以女士真是炎之魔女？[物述有栖_歪比巴卜]
那一刀，未必无法企及，总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光！
话说，不应该是抠吗？怎么全打的扣？文科生看的有点尴尬[tv_白眼]
神樱后续奖励应该算2.1的吧
呜呜呜终于可以回家了[大哭][大哭]
我看到有彈幕說萬葉同樣是五星為什麼被雷神壓成這樣， 我回他萬葉是五星是能力到達了五星，雷神是因為最高只有五星[doge] 我
说实话感觉稻妻的最终boss会是八岐大蛇
这雷神真的假的 影是什么意思 我都不想抽了
官方也没说周年福利是什么呢，看不明白一群人yygq啥呢。mhy确实是扣，但是从国内角度看它已经做的很不错了，而且假设他的周年庆真的让大多数人不满意的话，迫于玩家的压力它肯定也会有福利活动啊，如果不会顺应玩家，mhy公司也不可能一步步发展起来，到时候你们再跟底下抗议就好啦，实在是没必要为了黑而黑吧。[辣眼睛]
直播的时候关弹幕看的，看的很欢乐，也很期待下版本，各种新东西真的棒(可以钓鱼好耶)，现在才发现又吵起来了233。
原宝，我要给你起个难听的绰号……有了！就叫——臭铁公鸡好了！[傲娇][傲娇][脱单doge]
打卡
兑换码 对我们高三不太友好啊星期六晚上才放假[笑哭]
填【非常简单】的大佬和填【奖励太多】的欧皇打了好几个月打平了[原神_喝茶],只有我这种又菜又没钱的玩家受伤的世界完成了[大哭][大哭][大哭][大哭],开个玩笑狗头保命[doge][doge][doge]
心海你们先打着，我先回家参加厨王争霸赛[原神_欸嘿]
主角回来面对雷神周身散发金色光芒的样子好燃好帅[打call]
枫原万叶。。。呃呃。。。。万叶。。。宝。。。。 呃呃呃。。呜呜。。。呃呃。。。。。呜呜啊啊。。。。。。。。。。。   你不能出事啊你出事我怎么活啊万叶宝。。  呜呜嗷嗷。。。
为啥说看着神子口水停不下来会被举报[热词系列_知识增加]
空哥倒下时的表情太涩了我唧唧起立一百次
猴子又来带福利节奏啊，滚去玩你的半壁江山不好吗？
唉，国内目前的环境就是如此，挺悲哀的，但是，对我来说，最明智的决定就是退坑腾讯游戏了，以前玩cf手游，前前后后也氪了几千块钱，v7还差个几百就v8了，最近cf手游又整出一个傻逼操作，更坚定了我退坑的正确性，我认为，给腾讯那种游戏氪金，不值！也那就是一个无底洞，氪进去的钱收不到任何正反馈，相比之下，米哈游，不管是崩坏3还是原神（崩3开始接触的米哈游），他们的游戏做的很用心，不管是游戏品质，还是游戏的剧情，都让我产生一种，“这确定是手机游戏？“”的错觉，后来，我看到了原神的消息，很久以前了，从那个时候开始就一直在关注原神，一直等着内测，一测二测没抢到资格，功夫不负有心人，我抢到了三测的资格，虽然是B服，但是我很满足了，将近一个月体验下来，这游戏，氪金很值，我很喜欢原神里面的配乐，尤其，最喜欢的是璃月的BGM，总会给我带来一种“回家了”的安心感，工作累了上游戏传送到璃月听听音乐，感觉非常自在 舒服，完全没有以前打PVP的那种紧张 心态炸裂的感觉了。现在原神1周年到来了，我想说句话：非常感谢你，米哈游，真的，感谢你们的这一次豪赌，让我们接触到了这一款品质优秀的游戏，虽然到现在为止还是争议不断，但，我愿意一直支持下去，因为，值得！,,顺便报上家门，B服uid:501270789,自强服太难了[笑哭]大佬们带带孩子吧[藏狐],啥时候能够和官服联机啊[笑哭][笑哭][笑哭]
万叶，万叶啊
雷神池许愿刻晴，千万不要歪啊[藏狐]
兄弟们先不急，让子弹飞一会，28号要是没有的话，这不冲爆。要是真没有的话我真想看到那狂轰滥炸的场面？[嗑瓜子][嗑瓜子]
新活动内容挺多啊，太棒了，不过还要几个月才到周年庆啊？
扣！
所有人都希望自己站的一边一定是对的，越是走向极端就会越想证明，但有多想证明在没走极端的人眼里他们就有多蠢。
这游戏玩的我越来越有判头了[脱单doge][脱单doge]
三二一，一二三  啊啊---,哼  哼  哼  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
xdm，我想要一个内鬼名单[OK]可以吗[doge][doge]
散兵，我的散兵，嘿嘿[捂眼]
八重神子太喜欢惹[酸了]
不要 不要扣 不要这样扣 受不了了 求求你 能不能 不要这样对我 啊啊 啊 太扣了呀 米哈游
看完干什么，往下翻呐[doge]
2.1是周年庆版本？？？
我是初中生，我要住校，2.1根本没有参与感
我先来，我要当八重神子小姐的[doge]
我被早柚榨干了原石，雷神跟我无缘了……
2.1也太燃了吧！
300原石没了[无语][无语][无语]
"CD时间未到禁止举报"
2.1女士周本开了   各位有优菈的知道干什么吧?[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
让我看看是哪只不听话的狗想要挑战我
扣
雷神星海！球球了太想要了！！！反正九条雷神池子能出，月卡124天不能再加了啊[捂脸]
求求啦 给个自选四星吧
避难去了，先取关
看了不止20遍pv，没有内鬼观感真的太好了！咸鱼+角色+一点点声优厨。九条大人！！！嘶哈嘶哈[脱单doge]
糟糕，300幻想破灭了
锅巴站起来的样子好喜感啊（￣▽￣）
女士二阶段好像后崩坏书里面那个可以变成鸟的女怪诶[妙啊]
女士什么时候进卡池，我要氪金抽满命[喜欢][喜欢][喜欢]
散兵真的好久不见，好期待剧情……说实话目前三个执行官（博士没声音以后再说）都很戳我xp诶，难道我的xp是至冬国的模样[思考]
本来看视频，很开心，很激动，但一看评论区全给我带走，真不懂你们了，有问题不会私信吗？ヽ(￣д￣;)ノ带节奏有意思？还有提问题就提问题，用的什么语气？非要让别人看看你看的有多全面多为大家着想？毁我一天好心情，剧情明明那么丰富，却都在讨论福利问题[捂脸]还吵起来，真好意思[辣眼睛]
时间能再长一点吗？稍微不关注一下就错过了，送的每次几乎都不及时错过。也氪了小几万。给的少也习惯了，现在能接受，但是你时间多给12小时也行啊，真的恶心人啊
关于开头的部分有一点猜想，八重神子的123，321明显是对还不会说话的生命说的，这大概率是现在的雷电将军（因为两者关系紧密），小概率是心海（因为睁眼的视角问题）。结合后面影的说法，目前仍不能否定八重是前任雷神的说法，培养新雷神也许是解决磨损的办法。
好怀念之前快乐整活的评论区啊[原神_喝茶]
https://t.bilibili.com/561324600364168755?share_medium=android&share_plat=android&share_session_id=d3a807ca-39b6-4031-a93b-2bdd91e611d5&share_source=COPY&share_tag=s_i&timestamp=1629535048&unique_k=OR797J,这次没点水军我不太信......
海皇＝咸鱼[doge]
所以，五郎是不是被抛弃了？
不愧是叶天帝，脸接五香的一刀[脱单doge]
我觉得20连就很好[崩坏3_叹气]
萌新，刚刚池子一发入魂宵宫了，但是听说不好用，要养吗[脱单doge]
宵宫优化
@烟绯@凝光@北斗@重云@行秋@香菱@钟离@七七@胡桃@魈@甘雨
咸鱼：尚方宝剑（DNA动了）[妙啊]
@爷爷 @奶奶 @可高兴了 @给我爱吃的 @喜之郎果冻 [doge]
钓鱼钓附魔书的xswl
刻师傅要做牛杂了吗
快进到女士抄袭后崩坏书CodeXIII-死亡[doge]
九条！九条呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你好帅我好爱啊啊啊啊啊啊啊啊
原神过生日不应该是玩家给策划和公司送礼物的吗？谁生日是送礼物给别人的啊？你现在氪的金，最后不全是用来出新角色？就当提早给点小费咯
求你了 ,修复手机端女士和风龙bug吧 ,很影响体验 ,两个角色都是乱码 ,打副本的时候很难受 ,还有伤害显示异常,有些手机又没法显示伤害 .最后,希望原神越做越好
不求什么福利了，别把资源卡这么死就行，人物越出越多，大部分都搁仓库里吃灰呢
我老感觉现在的八重是散兵变得，pv里后面的八重我觉得绝对有问题，我觉得是散兵变成八重的样子把雷神掏心。[tv_生气][tv_生气]
虽然周年庆的福利对于白嫖月卡党根本不像周年庆 但是对于新的剧情地图还是很期待的[新月冰冰_干杯]
一周年快乐，别搞出崩三那种恶心玩家的操作就行，祝原神越来越好吧[原神_喝茶]
根据目前的情况，有几种情况,一种九月二十八号或者迟几天也有可能早几天，正式一周年，出周年庆活动，上线福利，打烂节奏党的脸（我觉得以往你们的尿性，几率小），当然真这样，评论区就会出现没有我们冲，米忽悠会发福利的声音[吃瓜][吃瓜],二种，九月二十八号屁事没有发生，继续装死，我觉得几率很大，毕竟这是你们的基本操作，然后打了维护你们说这次不是周年庆版本的人的脸。,三种就是九月二十八日当天，周年是要过的，福利就是转发动态抽奖。这样的话，我都觉几率也大，毕竟你们也经常干。那不如这样，内容我帮你编好了,        亲爱的旅行者，今天是九月二十八号，是原神公测一周年，在此，我发表原神项目组全体员工向所有在提瓦特冒险的玩家表示感谢，并祝大家一周年快乐！,,为此我们准备了丰富的礼物送给大家。转发关注该动态，抽取100名旅行者，送b站年度大会员，以此表示感谢[给心心],,怎么样，中了记得刀我，我是预言家[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
雷电将军好帅呀[酸了]
要一周年福利的，仔细回忆下直播内容。直播只在最开始庆祝周年快乐，并没有说这些活动是周年庆的福利内容。周年庆的福利内容可能之后才会再放出来。如果之后没放，再冲吧。
珊瑚宫真好看，把心海娶回家那珊瑚宫是不是也是我的了[doge]
当我看到珊瑚宫心海时钱包在颤抖似乎很恐惧我
最大的愿望就是能在2.1逐月节看到达达鸭跟钟离先生，求求了米哈游[大哭]
逐月节啊啊啊啊我要吃月饼[打call][打call][打call]
八重得到2.2了，真漫长，都已经等了一个版本了
猴可没空干这种帮你要原石的美事，人家等着看戏呢，在这找猴不如去塞尔达直播间找，人家忙着到处发“画质不如……”呢
我只想要一个自选四星、谢谢q
住宿生十连领不到了，四舍五入没福利[笑哭]
散兵我给你两个选择：一进卡池，二进副本
有没有五郎，，想念他的每一天。[原神_出货吧]
1.1补璃月剧情蒙德出活动剧情，2.1补稻妻剧情璃月出活动剧情，3.1是不是就得补须弥剧情出稻妻活动剧情了[妙啊]
米游社300天左右的大佬全是声讨原神福利给的少，也没有多少洗地的。而b站全是洗的，全是就给这么多，多关注新版本内容，别不知好歹。人傻了。玩原神331天竟在b站然被自家人怼，什么时候变成这样了？[无语][无语]
叶宝——
为了雷神！抽抽抽！
雷神和八重我爱死了
感觉这游戏不如原神啊[藏狐]
今天是雷电将军瘾发作最严重的一次,躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷油管没事，看到外网都在发想被雷电将军砌进神像里，眼睛越来越红都要炸开了一样，满头是虚汗，身上感觉有蚂蚁在爬，全身每一个地方都痒。。。剧痒。。。从头顶到脚尖，从皮肤到骨头，每一个细胞都痒，痒得我根本无法想事情。雷电将军瘾再次来犯的时候我感觉全身上下的皮肤里有虫子在爬，然后慢慢感觉它们开始钻进肉里、骨头里。开始痒的要怀疑人生，那种瘙痒感是从骨头里出来的，全身上下每个地方都如蚂蚁在爬一般，它们开始不停的在我痒的地方爬的地方，我恨不得让大伟哥加班，把红牛灌进程序员嘴里，我知道，我已经饥渴难耐，比渴望王座还要渴望，比2.0还要2.0。我翻来覆去一夜没睡，默默的把自己整个眼睛都掐紫了，在地上来回走，走了三四百圈，躺回床上，满头是虚汗，又坐了起来，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办。,我真的想巴尔想得要发疯了我躺在床上会想巴尔，我洗澡会想巴尔，我出门会想巴尔，我走路会想巴尔，我坐车会想巴尔，我工作会想巴尔，我清日活会想巴尔，我盯着预告的巴尔看，我盯着二五仔泄露的巴尔看，我盯着mmd里的巴尔看，我盯着wiki里的巴尔看，我盯着朋友圈里的巴尔看，我每时每刻眼睛都直直地盯着巴尔看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个巴尔，我真的觉得自己像中邪了一样，我对巴尔的念想似乎都是巴尔的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多巴尔为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我浑身滚烫滚烫，我发病了我要疯狂。,巴尔我的巴尔巴尔我的巴尔巴尔我的巴尔
福利是真的少，不过我不想冲，希望928当天会发个邮件之类的,然后呢，现在还有某三个五星没有传说任务，安排上啊啊啊！,皮肤也gkd啊！
心海小姐，诶嘿嘿心海小姐，诶嘿嘿心海小姐，诶嘿嘿心海小姐，诶嘿嘿心海小姐，诶嘿嘿心海小姐，诶嘿嘿心海小姐，诶嘿嘿
散兵好帅！！
周年要的难道不是有纪念性的东西吗，翅膀和名片呢
女士好像大扑棱蛾子[藏狐]
女士总算进本了，我从她掏温蒂心那个时候产生的想要锤爆她脑阔的愿望总算要实现了[原神_喝茶]等着被我钟老爷子加优菈k爆吧
这2.1我真的是一刻都呆不下去了[脱单doge]
女士终于要亮血条了吗[脱单doge]
看我干嘛，继续找啊
我想再钓一只应尽食品
啊啊啊啊啊散兵我爱你[脱单doge]
我的霄宫老婆昙花一现，2.1直接查无此人也太惨了吧
三二一，一二三，[傲娇][傲娇][傲娇]
自己摸着良心，你觉得这生日过的你开心吗
mhy你给爷听好了,如果你不把散兵放到卡池里,我就……跪下来求你,【呜呜呜呜我要做散兵大人的狗啊呜呜呜呜】
问个问题，角色厨在厨什么呀[思考]
不愧是叶天帝啊，居然能硬接雷神一刀
自己嘲讽自己的屑龙哥←_←
三二一，一二三，纣王竟是我自己。
算了，如果首充是福利的话，原宝，来个累充福利吧。毕竟要了那么久的饭，有点难受。
我想你掏钱去听一场音乐会，华丽地结束 落幕之后，也会给予台上的演出的人盛大的掌声，对他们心存敬佩和感动，而不仅仅是对什么资本家的共情。我希望大家能理性的看待自己与商品提供者的关系。
散兵好帅，这是要一起对抗雷神嘛
人家氪佬，大佬都在为咱们零氪争取福利，你们还在这跟人家对线，还说什么你不满意我满意怎么这么着，还把自己那可怜的游戏心得，游戏经历搬出来了，人家玩的不比你久，不比你多？就因为人家玩的久玩的多，氪的也多，人家才说这次周年庆福利少，要求多给点，那是人家在帮你啊，如果你觉得多，觉得够了，请不要在那些为他人争取福利的帖子下嘤嘤狂吠，到时候如果真的争取来了的多余福利也请你不要领取，谢谢。
来晚了，没领到
我只能说，别把游戏公司该做的事情说的那么华丽，不出新东西还能干什么?
啊啊啊啊英配心海好甜啊 啊啊啊英配女士声音太酷了像女王一样好酷啊太帅了
关于“邮箱一经绑定无法修改”：自己的账号一开始并没有绑定邮箱，今天上号发现名字被修改，绑定手机也在修改中，最恶心的事邮箱被别人绑定了，现在申请修改邮箱，我自己的账号想修改成我自己的邮箱。,如果说这是安全的考量，那从一开始创建账号的时候这个就应该是一个必填项，而不是选填项，给盗号的人可乘之机。,自己的账号用的还是盗号人的邮箱这件事情本身就太恶心了，跟朋友疯狂安利这个游戏，氪金充钱，但是这么简单的账户安全问题却不能保证，真的很伤心，请帮忙把邮箱修改
我可是在为全体玩家谋福利，我自己也是玩家[doge]
喷那些嫌福利少的人是有多富啊，平民玩家氪不起角色想要些福利就这么难吗[捂脸]
这2.0我是一刻都待不下去了
希望深渊前八层重置[原神_哼]
原宝。。。啥时候能自己设定角色cv，咱听完所有的版本突然想混搭了。
三二一，一二三，啊啊
休息区,————————————————————,评论看累了就来休息一下吧[藏狐]
2.1几号开啊
冰冻罗非鱼！
胸口拔刀由光污染式变成了开空间式,缺点：感觉气势上降了一大截,优点：能看到胸了[喜欢]
这个版本内容好多呀,这pv也太帅了,要是我有原石抽心海就好了
我以为周年庆会加强下刻晴，结果在周年直播的时候提到刻晴只是因为要出手办[辣眼睛]
雷电将军 ,将军大人,雷电姐姐,影小姐,大御所大人,鸣神大人,御建鸣神主尊
有些人真的是玩mz了，周年庆是9月28日，你们提前过啊就在这说扣，福利少[辣眼睛][藏狐]
你不是玩家吗，要求奖励多一点怎么。[疑惑]
逐月节是璃月的节日吗？如果是的话给个璃月4星自选不行吗，跟海灯节一样，好歹是个大节日不能太小气啊
mhy啊能不能出点男人，孩子已经对五郎和托马饥渴难耐了[藏狐]
支持！,,不加入任何一方阵营，隔岸观火的滋味，太爽了[吃瓜]
官方可不可以在尘歌壶多加一些互动啊…………希望新版本会优化尘歌壶……
反正2.1已经封包了，先跳个预言家，节奏是免不了的，而且十一那几天一定是最高潮。我现在就看着国庆那几天mhy怎么收场。,,顺带着我还是劝劝你们，mhy这么多年来很少玩惊喜这种把戏的，前瞻不给出来后续给的情况非常少见，降低点期望对自己有好处。
又到了我最喜欢的原神评论区环节
https://b23.tv/k2L4Uv[吃瓜]
一日 旅行者与派蒙正在璃月港到处闲逛 ,    突见前头人潮永动 正心生好奇 欲上前一探究竟 ,    后方却突然传来一道熟悉的声音,    转头一看 发觉是老熟人钟离 钟离笑到 “旅行者这么巧 又见面了”,    派蒙 “钟离在这里干什么 这里发生了什么事吗”,    钟离 “我只是恰好路过 旅行者 不如你亲自去看看吧”,    派蒙 “哇 这里这么多人 一定有好吃的 旅行者 我们快去看看吧”,    不一会儿 旅行者和派蒙从人群里挤出来,    钟离 “旅行者 打听清楚了吗”,    派蒙 “这家店在这里开业不久 恰逢一周年纪念 店主好像不太会做生意 送的东西有点少 食客们觉得太少 颇有不满 想要店家多送点”,    钟离 “这无缘无故的攀比之心 是从何而来啊”,    派蒙 “这家店刚进去时的确很香 但碗好小 完全吃不饱的样子 ”,     钟离 “那派蒙觉得店家做错了吗”,     派蒙 “唔。。。怎么说呢 我觉得感觉似乎有那么一点点”,     钟离 “哦？何以说来”,     派蒙 “按照人情来说的话 店家确实应该多送点 毕竟回头客才是收入来源嘛”,     钟离 “似乎有点道理 可据我所知这家店的味道是整座璃月港最好的 各种食材以及调料还有料理手法都很精致 相必是成本极高 店家又为了控制价格才把份量减少的”,    派蒙 “这样啊 那好像是没错。。 唔。。 不对 这样下来好像是食客们的错了 啊。。 好复杂。。”,    钟离 “旅行者 你觉得呢”,     旅行者 “我觉得不行”,     钟离 “哦？ 那旅行者要前去阻止他们吗”,     旅行者 “不  我不会”,     钟离 “为何”,     旅行者 “人都是自私的 的确人人都想尽可能多要一些 但说到底 食客和店家就只是一种利益关系 食客给钱 店家给菜 两者并不相欠 食客可以不吃店家的菜 但店家并不会因此衰亡 店家同样可以不给食客菜 但食客也不并因此饿死 两者之间只是各取所需 谁都无错 ”,     钟离听罢 微微一笑 恰逢前面面聚集的人都散去了,     “旅者 游历稻妻的你 见解比以前丰富 走吧 这次我给你接风”,      派蒙 “好啊好啊 不过钟离这次带钱了吗”,      钟离一笑 “记在公子账上”,     “好诶！！”
我好想过剧情啊，但是9月1就开学了（唉）,上课两周放假两天，算了算了学习重要[原神_喝茶]
周年庆就一个十连，是真的扣，离谱[藏狐]
为什么锅巴这么大只
现在才看到兑换码。。。这时间有点短
老老实实算算，1600（十连）+2270+600（版本）+1800（深渊）+2520，再+600（差不多剧情加探索），一共预计9390的石头，石头的总量是和平常不开新地图石头是一样的，何况雷神剧情还要再开两个图，所以说原石给的可能还要多一点，但是周年庆你们好歹多给点东西啊，海灯节最后胡桃池子14天我抽了40发，你至少福利跟海灯节一样啊( _ゝ｀)
心海排面啊
睡个觉醒来 兑换码过期了 米哈游我鲨你吗
bgm好爽[点赞]
和女士贴贴[doge][doge]
[傲娇]原宝，可以在2.3之前实装散兵吗 周年庆抠一点没关系的
2.1什么时候更新呀
說不定之後還有底牌還沒翻開呢大家耐心等等吧[打call][打call]
确实福利什么的个人感觉还无所谓，主要是没周年纪念皮肤，名牌和翅膀之类的，就感觉周年过了个寂寞[笑哭],2.1版本的地图和音乐我非常期待而且我觉得也的确可以吹爆，就是不知道是不是因为连续三个版本的地图制作原因导致制作组对周年的忽视，还是希望周年那天能给我有惊喜吧[OK]
蒙派就是天理，蒙派就是天理，就是大长腿姐姐，姐姐永远的神
果然这每个版本的评论区都不能看，节奏无时无刻都有，打游戏不混圈真的是提高游戏体验的最佳选择。
2.1的壁纸安排一下[原神_哇]~~~~~
心海+龟娘=海龟？[doge][doge]
许愿雷神，小保底不歪
不懂就问  OP啥意思啊
尚方宝剑都出来了，绝了[嗑瓜子]
他也没说周年庆啊[辣眼睛]版本更新这样还凑合吧
原宝什么时候让我换个主角吧！让我换成男主，我后悔了[大哭]
“影”的意志和出场的散兵，散兵和雷神长得也有点像，我想产生一点有端联想[脱单doge]
这评论区太离谱了，一个小时换个样，评论更新内容的评论都没了，昨天晚上还这么没离谱
女士那一鞭子挥到了我的心上！！！快来焚烧我啊啊啊！快把我化成灰烬，把我的全部都收走吧啊啊啊！！！对不起温迪，我叛变了，我是个花心的女人，我已经不再是那个刚入坑信誓旦旦的说着反感女士的单推人了......但你们永远都是我的翅膀！女士啊啊啊，我可太喜欢挥鞭子了，可惜上一个挥鞭子的只是个小孩律者，算不上御姐......女士sama啊啊啊！！！
什么周年限定皮肤呀，周年限定名片呀，甚至周年限定角色也可以啊，你搞点认真的「周年相关的游戏内容」行不行呀原宝，我看见这么多人骂真的着急，可是骂得也是句句到肉【Cat_sleep】
散兵他好像真的没有鼻子aaaaaa
首充重置爽爆了 这下雷军泥鳅狐狸全稳拿了
女士是吧女士是吧女士是吧[难过]敢亮血条就马上搞温迪单人无伤[难过][难过][难过]
来晚了失效了[哭泣]
散兵出场，龙哥大型精分现场
我懂了，mhy这波是先降低玩家的期待值，到时候增加福利玩家就会觉得mhy重视玩家诉求，赚到了，这波啊，这波ch在第二层[doge]
女士:微信都别想留下
233.3万见证[藏狐]
原本不想要九条的，但是看了pv之后感觉好帅啊我靠，“”我会倾尽一切力量守护九条家的荣誉“搭上bgm，让我听了几十遍,”
离谱就离谱在 很多钓鱼的离谱发言，真的有人相信这是维护原神的[doge]这次节奏无论是时间还是内容都好像隔壁一些游戏复刻,呆了
看见备战待敌我就明白了，顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊顺手牵羊
周年福利都没啥，兑换码时间能不能长一点，完美错过啊！太亏了。
在我看来就是正常的版本内容更新介绍，周年庆福利10连抽就没了。。首充充值是给原神过生日顺带的，还有别的吗，没有就继续长草了
我弱弱的问一句，2.1版本啥时候更新
这不是2.1版本吗，逐月节，也没提到周年庆啊
原宝啊原宝，啥时候b服能和官服连号啊，班里就我一个在b服啊[大哭][大哭]
之前看有人推测女士就是魔女套的魔女，看来这是实锤了？ ,还有八重嘛时候出啊，急死我了，要是近的话就不抽雷神了
我就是要说福利内容过少，一个有中秋节周年庆加持的逐月节，居然还没稻妻多[疑惑][疑惑][疑惑]
许愿雷神
韶光抚月，天下人间。[惊喜]
睡过头了，原神兑换码过期了[跪了]
这2.0是一分钟也呆不下去了
要是没内鬼我也能发病[藏狐]
不懂就问，鱼叉什么时候出
这版本送两个四星武器吗
出烟绯邀约任务吗？
好家伙，一个月没玩了，女士终于成boss了？,行，早想揍她了，上任，提瓦特！[抓狂]
八重是什么情况？雷神和愚人众勾结？散兵？
求雷神！！出必还愿！
再送10连抽！
我兑换码忘兑换了cao啊[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
韩配的散兵是dnf的男法来客串了吗，好有既视感[藏狐]
线下的活动搞的在好也不如线上多给几发10练
福利太多
兄弟们，五香水好和我xp啊[热词系列_知识增加]我先冲了[doge]
艹，我一直以为散兵是对空降角色的代称（就有那种单独的意思），昨天才知道是个角色。。。（1.3末尾入坑）
有沒有覺得百眼神像的顏色不對稱，對強迫症來說實在是太痛苦了
万叶这个地点看有一个up的推断应该在天守阁那边而那里恰好是万叶友人御前决斗的地方结合刚开始画面万叶的眼睛里面有雷光会不会是万叶目睹了友人被雷神处决然后友人的神之眼被夺走最后万叶去夺回神之眼[思考]
其实我们好像被pv开头忽悠了，开头有个睁开眼的动作 ，八重的语音明显是就像教小孩儿一样 ，之后又有一个睁开眼的动作那一段之后是心海介绍珊瑚宫，所以开头这一段应该是另一个人的视角 ，小孩，与主线有关 结合神造的超越者一想，会不会是最开始的时候是散兵的曾经的视角，而且在女士变身的时候 仔细观察的话她身后是有雷神的，结合这结合八重后来在雷神领域中出现 ，然后散兵出现，这些家伙肯定有什么不为人知的py交易
散兵对我笑诶
原宝出个周年庆的纪念呗，游戏里的家具一类的……活动奖励获得也行呀
等散兵
啊这，这兑换码半天就失效也太艹了， 真的离谱
女士凉血条了，锤爆她[脱单doge]
许愿出雷神和专武 出必还愿[脱单doge]
女士的变身形态我好像在后崩坏书打过[doge][滑稽]
自选五星[doge][藏狐]
（旅行者与原宝的秘密包厢）旅行者：我这是一个硬币和一个点赞，2.1你让我出雷神，事成之后我再给你一个硬币和收藏怎么样？,原宝：我担心……,旅行者：别担心这里是包厢，咱们说话没人能发现，没有内鬼，放心交易。,原宝：可是……,旅行者：别可是了，你就说干不干吧？,原宝：好，我干，不过事成之后得加一个转发。,旅行者：没问题，成交
女士的蝴蝶形态是火，好像是冰火双元素啊，太帅了吧，还有奇怪雷神开大居然能斩出星空的特效？这神力好像比风神岩神厉害？心海这攻击的样子就和鱼再水里游一样，太可爱啦[给心心][喜欢]散兵出场是把我迷晕了吗？当时派蒙为什么不在场？
我的迪卢克一定要换上咸鱼[傲娇]
我觉得2.1可以用雷神打雷神[藏狐]
周年庆当天就能完成365天登陆的成就天[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我就想提一点，女士周本能爆魔女吗[doge]
看预告，雷神是双武器？？还是说像公子一样，开技能换武器？？[疑惑]有没有明白老哥
究竟是喂不饱的狼还是马总的大军呢？
周年庆福利是否有点...........
散兵背景的有晶化骨髓，场景有类似祟神的紫气，感觉他是大蛇的碎片（个人推测，不喜勿喷）
宵宫那？
逐月节有没有纪念品啊？比如说不同角色独特口味的月饼 ，还有玉兔灯笼（放壶的那种）[脱单doge][脱单doge]
别说了，甘雨什么时候复刻[OK]
就没人觉得原神男女角色比例失调吗[藏狐]（多来几个男角色啊啊啊啊）
我爱雷电将军，我要带她走！求求小保底别歪[打call]
我只想让兑换码有效期延长12小时，第二天中午12点真的太紧了……
万叶在扛无想的一刀？？？？？？
这 2 . 0 我 是 一 秒 都 待 不 下 去 了
又错过三个亿礼包兑换
完了原石忘记领了[大哭][大哭][大哭]
你游角色不保值，抽个锤子
每天一遍（2.1），雷神再见！七神虽好，老婆重要！,[给心心]八重神子，我的原石都给你。跟我回尘歌壶吧，我给你暖床。[脱单doge],原宝，[原神_哼]我家八重大人，啥时候出，不要逼我求你[傲娇][傲娇][傲娇]
我想说，这次四个国家的配音都好好啊
[大哭][大哭]
错过奖励？ (*)
看到新五星武器没啥感觉，一看咸鱼居然有点心动[热词系列_知识增加]
各位是为什么坚持玩原神呢？我只是因为坚持玩下去了，不舍的放弃了
所以有没用到兑换码的吗[捂脸]
说实话，散兵全四国配音都感觉不错
《等散兵》又有盼头啦(><）
谁有原声！！！求求了
米哈游一直很抠啊 开服才送二十 可莉流水第一都没送够一个十连 过年就一个十连 魈二十三国登顶也啥都没送 一周年送首充重置和十连 米桑已经还不错了[藏狐]他抠门一直很可以的
mhy游戏狗都不玩[吐]
完蛋，新的两个活动，我三个小时没通过一关，我怎么能这么菜呀[大哭]
依稀记得开服送2个甜甜花酿鸡
救命，本来不觉得九条好看的，可是姐姐射箭时那简洁又端庄的动作，还有姐姐的声音，现在越看越好看，妈耶，姐姐我可以！！！你当我老婆吧[惊喜][惊喜][惊喜]
xdm，把这个视频播放量凹到前六名没问题吧[doge]
女士：微信都不会留下！[傲娇] 那我走？
好家伙，还真让我见识到了。yygq，反串黑，还有骂原  的。
怎么首页被撤了
你们且在此地不要走动，回家过个节
刻晴天猫精灵什么时候出搞快点[星星眼]刻晴天猫精灵什么时候出搞快点[星星眼]刻晴天猫精灵什么时候出搞快点[星星眼]刻晴天猫精灵什么时候出搞快点[星星眼]刻晴天猫精灵什么时候出搞快点[星星眼]刻晴天猫精灵什么时候出搞快点[星星眼]刻晴天猫精灵什么时候出搞快点[星星眼]刻晴天猫精灵什么时候出搞快点[星星眼]刻晴天猫精灵什么时候出搞快点[星星眼]
你就不能多持续时间吗，服了
当你看到我的时候，兑换码已经过期了[doge]
神里有了，雷神保底够了，现在进入《等八重》
雷神样貌没有改变。视频开头八重迎接二代雷神影，根据雷神离开战斗空间眼睛会变化，可能初代雷神意识还在
拒绝男/女五星连发！拒绝男/女五星连发！拒绝男/女五星连发！！！
英配的神子太香了吧[大哭][大哭]
这热门属实离谱了
那条咸鱼我必须拥有
就好像龙哥和龙哥打架，龙哥赢了[脱单doge](转自龙哥动态
错过验证码，干
当你看到我的时候，兑换码已经过期了[脱单doge][脱单doge]
多发点福利吧求求了[大哭]
女士sama！！prprpr。,哇这个鞭子，狠狠的抽打在了我的心上！这个翅膀，我看见了，我看见她在翱翔！她在我的心上翱翔！她让我灰烬都别想留下，可是她不知道我整个人连同骨灰都是她的！这个披风把我的眼蒙蔽住了，她心里有我我知道，谢谢你老婆！她说我阴魂不散，她注意到我了！她心里有我！她要和我打架！！！她要抽我！抽打我的心！现在我的心已经变成了你的模样啊女士sama！这个火元素！，她在我心里放了一把火，现在我的心只有女士大人！这个音乐我直接pr，我感觉女士sama就在和我一起跳舞。啊她好优雅，女皇为什么那么会选人啊呜呜呜。我感觉我唧唧已经炸掉了。,女士抽我！！[脱单doge]
有一说一，万叶接刀那个片段把我帅哭[笑哭]
八重的声音不管怎么听都好好听啊啊啊啊！好温柔！
纯度太高了，扣不让说是吧？那以后调查问卷都填福利太多，没有充值欲望好了
感觉稻妻日本元素做的太多了吧？璃月只是一个像中国的地方，稻妻完完全全就是日本，武士，浪人，巫女，忍者，樱花，狸猫，神社，剑道，幕府，将军，阴阳师，长戟大兜虫，日式料理，和风音乐，和服，核废水，这么多日本元素。原神免费帮日本宣传文化？那不行，米哈游难道不知道，中日两国是有世仇的？！,日服得加钱[阴险]
感觉下一章剧情将是原神上线以来冲突最激烈的一章啊[藏狐]
快进到雷神拾枝杂谈正片内容里戴因对她的冷嘲热讽[藏狐]
woc？兑换码是10个纠缠吗？我被强制下线了错过了呜呜[难过]
一群鲨臂觉得音乐会，新地图，新系统没有几个破石头值钱，行了，去玩传奇吧，什么都有，就是没质量而已，特别适合你们
评论区没啥好冲的，总结下来就是直男做福利，被骂了而已
确实抠，不送五星自选，好歹送个皮肤吧。[微笑]
原神作为一个手游能带给我们足够快乐这已经够了[藏狐]福利不重要，因为我[doge]
草。300原石。md。没领
整天骂未来战士，殊不知未来战士看米家看得最透彻
才刷到……
我们可以说刻晴斩尽牛杂，但你不能真的让她做牛杂！[tv_发怒]
奖励有点抠，活动跟过年差不多，多了两张地图
pv挖坑好多…随便说几个,1. 雷神战，主角被雷神击退，八重暗示“靠一个人的愿望不能战胜雷神”，猜测后来主角用了千手百眼神像获得浑身金光buff再战雷神。八重为什么要主角战胜雷神？她和雷神是朋友，如果不认可雷神做法为什么不直接说 有什么隐情？,2. 女士战 雷神就在后面。也就是雷神和愚人众有交易。根据晶化骨髓，应该是勘定奉行在和愚人众接洽。那为什么卫兵会说天领奉行勾结愚人众？,雷神应该不像钟离和温迪是站边冰神反天理的，她可能想造一个永恒的“世界泡”。这和愚人众有什么关系？女士说前一个闯进来的又是谁？万叶吗？,3. 一般来说pv里剧情都是有派蒙的，比如女士战。但是！散兵把主角搞晕的时候整个场景没有派蒙。他是不是有类似雷神开启结界的能力？
建议可以跳过过场动画，我把雷神的过场动画给看了好几遍了
雷神开大用雾切，自带个五星武器，买一送一这不抽爆[doge]
既然大家都在冲福利，那我就提个别的建议吧[原神_欸嘿],其实这是一个从1.3开始就有的建议，不知道为什么这几个版本没人提了,原宝，我希望大世界里有角色出现，不必常驻，活动期间在就行，,事实上，你在海岛活动里做的已经很好了，,这次趁着逐月节，你可以把行秋放在书店，帝君放在说书人那，堂主放在往生堂门口，这样就能有一种家的感觉，也就有了节日的气氛，,等海灯节结束，这些角色自然可以回到正常的工作里，,如果真的这么做了，应该有不少好评吧，,《你们先反抗着，容我先回璃月过个年》,当然以上只是个人的意见和看法，希望可以被采纳[原神_喝茶]
可以用苍蝇拍打女士吗?[doge][保佑]
mhy调教的玩家都很不错，大家都成为了忠实的员工呢！大家要一周年快乐哦！
女士业务能力真的好强啊
都在说周年庆扣的事，我大胆乐观分析一波,首先，原神制作组应该是在全力打造一个名为“原神”的世界，所以，他们竭力将现实世界中的东西剔除在这个世界之中，所以“周年庆”这中现实世界意义的东西就不该出现在游戏之中，不然会相当违和,但是，创建“世界”的基础就是现实世界中的玩家，这点无法割裂，所以周年庆福利绝对不能少，这点应该不容置疑，那些拿更新内容丰富来为福利少来做借口的人省省吧，诚然，一个游戏好玩与否是内容来决定的，但是周年庆是作为一个人来说的重要日子，就如大多数人要过生日来纪念自己的诞生，感谢母亲的十月怀胎的辛苦一样正常，这种应该说是我们玩家普天同庆的时刻，不是一句丰富内容就可以搪塞的,所以，我大胆猜一波，周年庆不会少，但是会以邮件形式发出，类似“可莉的大冒险”那种形式，当然猜错了就是我个人意淫的产物了，倘若真的没有周年庆福利，那我也没办法，只是作为玩家，我们有权利为自己的合理利益申诉
当你看到我时，兑换码300原石已经没了[doge]
好喜欢心海的知性与沉稳，还有坏坏的伞兵，但是原石只有五千了，为了北斗配队想抽雷神，祈福不歪，欧气满满
希望原神能有每日签到
我个人觉得周年庆的时候应该有额外福利的，毕竟这次前瞻直播主要点还是2.1版本的活动地图更新啥的[微笑]…饼真的好多，可惜我这阵子忙到飞起都没什么时间玩[大哭]
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，                \,\　　 　/ ∠    踏鞴物语终章好难打 / , ＼　　 イ　   \                            / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
要求加福利！！！
兑换码不能延长一天时间吗，总是忘记了半天才想起来[笑哭]
兑换码就没赶上过[大哭]
臭打游戏的来了，福利好少给的不够多，没周年庆那味
感觉应该是魔神战争里，原来的雷神死了，然后现在的雷电将军继位，伞兵也是原来雷神的好朋友，但是他因为和将军理念不合，加入了愚人众
我是散兵大人的狗啊[大哭][大哭]散兵大人进池子吧呜呜呜
321 123啊啊！
可莉能不能多摔几跤[2233娘_无言]
很多游戏:原画师:网恋,建模师:奔现,mhy:原画师:网恋,建模师:把你老婆锁会二次元,[脱单doge]
保持观望态度，前瞻直播只是透露些内容，,万一可莉又给你带来啥宝贝呢？
淦啊！！！我没换兑换码！！昨晚看完直播上线清了体力没换，早上上线清日常清了就下又没换！！淦啊啊！！
我叫雷电，是个僵尸,我叫心海，是个僵尸
有个问题，埃罗伊只送一只吧，那想满命怎么办，难道还会开埃罗伊池子?
果然什么画面就是配什么声音[doge]英配太出戏了
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，我要给你   \,\　　 　/ ∠    取个难听的绰号 / , ＼　　 イ　   \      臭铁公鸡[doge]    / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
女士散兵 辅助猎眼令 完成后给出神之心 收集神之心对抗天理，所做的一切竟是为了提瓦特的万千大众
女士变身好像暗黑谱尼 [滑稽]
有些人看别人干什么自己就坐不住了，开始造高楼，把自己的思想强加众人，还真是强欲啊。
突然发现爷和散兵对峙的时候派蒙不在
。。。干，又错过一波兑换码[tv_流泪]
总感觉主角被将军做了什么然后有点像失去神之眼的人的那个症状，开头是神子治好后主角醒来的视角[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
女士和八尺夫人有点像[思考]
优化宵宫(无奈)
救命啊，最近没法玩原神，我b服的[辣眼睛]
现在玩游戏这么冲的吗？人家冲福利，你有必要去怼他(yygq除外)吗？别忘了帝君现在的强度貌似不也是冲出来的吗[辣眼睛]
好耶
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【】 
我直接吹爆雷神[吃瓜]，我绝不是想奶香的一刀
忘换了草
2.1什么时候才来了[大哭]，我已经饥饿难耐了，我下贱，我就是馋雷电将军的大美腿[大哭]
雷神这是要双武器吗？[热词系列_知识增加]
兑换码那两发出了早柚和宵宫[藏狐]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]过期了啊啊啊啊好痛苦[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
卧槽，我刚看到，兑换码没了
有人说万叶打赢了雷神，我想这也太水了吧，真打赢那神的b格何在，大概也就有别的神之眼的愿望下接下了那一刀，真要打赢的话那七神就是笑话了
我nm，中午吃完饭想起来兑换码，已经过期了[无语]
这2.0我一秒也不想多待
散兵卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这边我预言一波，如果成了把我刀了，刻晴做的是牛杂[doge]
评论区好多了，都在声讨mhy福利不到位，而不是在那边阴阳怪气，加强温迪，怒艹大伟
我的评价是，蓝色药丸
热度比不过老外看黑神话,叔叔又收tx钱了吧[呲牙][呲牙]
《论米哈游对咸鱼的执念》[脱单doge]
周年福利多来点[脱单doge]
兑换码过期了[脱单doge]
当你看见我的时候，兑换码已经失效了[doge]
多久把壁纸原图发出来呀，想当壁纸
忘记兑了 啊啊啊啊啊啊 好烦
神子你在哪啊，我一个人戴着项圈迷路了呜呜呜呜,三二一一二三啊啊啊啊
我取关原神了，别再说没关注原神是猴啥的了，玩个游戏有必要吗？玩那么多游戏，越是红的游戏这种人越多，真的蛮讨厌的
大世界能不能放角色呀
@原神
原神出了国，我们管这叫文化输出！,原神本子入了国，我们管这叫[doge]
矛盾是普遍存在的，大家有什么不满，什么想法都很正常，也希望大家都能够平和地讨论。,关于游戏，最重要的一点就是好不好玩，质量好不好。但是细究原神，仍有许多问题等待解决。,首先是新旧角色之间的矛盾问题。多数内购制游戏都新角色，其数值、机制大多是优于老角色的，可以看出这个问题是普遍存在的。而原神也没能找到缓解此矛盾的有效办法。,再次是新旧版本之间的矛盾。开发技术随时间的推移而进步，这点毋庸置疑。但对于老地图，是否能进行有效优化？是否能进行玩法补充？而且此处最新的“稻妻”，也没有之前的常驻人物、武器。再者，当前版本与今后版本对比，原神又是否能开发出新的活动玩法？,然后是游戏运营方与玩家之间的矛盾。玩家本质上是消费者，从现状来看，玩家想要的是“福利”。从商品交换的角度分析，运营方发放福利，使消费者得到了商品价值，但于自身没有得到价值，这看似是不可实现的。但从更大一点的视角看，内购制游戏并不只有进行消费的玩家，更多的是零消费或低消费者。所谓“有钱捧个钱场，没钱捧个人场”，福利与“人场”是有关联的。,在我看来，原神是新事物，但它相对于自身没能做出足够多的新东西（此处主要指玩法），我认为这才是主要矛盾，才是要集中解决的问题；但这并不意味着可以忽视次要矛盾，也就是现在广泛讨论的福利问题。在内容优化方面仍在寻求出路，仍在继续努力时，通过发放适量福利得到“人场”是一种权衡之策。,仅为个人想法，如有不当之处，还请包涵指正[保佑]
爷要当兵了，没时间肝了，氪得话又太浪费钱了，不过官方要是出手办，出一个我买一个[藏狐]
10点看到的，没上号，现在已经12点了
有人知道万叶友人的墓在哪里吗？
我寻思官方要是说为了周年庆而联动送五星，线下活动也是为了周年庆，这不就没人说啥了吗
哈哈，码无了[doge]
艹，刚好在失效的时候看见了
过期了[大哭]
亲爱的旅行者，看到我的时候，本次特别节目中的兑换码在8月21日中午12:00已失效，已经不可兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 [原神_吃惊][原神_吃惊]
艹，兑换码过期了，我忘换了[囧]
妈的，过期了[给心心][给心心]
以手游圈普遍理性而言，周年庆是一年所有版本里活动最多，福利最多的时候，这次和海灯节差不多水平的福利确实低于我预期吧，但好歹有个及格分十连，我个人是比较偏内容驱动的玩家，所以活动方面非常充实的情况下，我还是能接受周年庆只有及格分的福利的。[藏狐]但不可否认有很多手游玩家是习惯了周年庆高福利的环境的，所以会有冲福利的我可以理解，大家也不用太激动的去反驳这类玩家说这福利还不好，因为确实这福利没有符合大伙心里的水平也是个事实，有心里落差很正常。真正的无理取闹的是那些自作多情，将自己一厢情愿的那些毫无根据的消息来绑架官方的家伙，那才是真的自以为是的节奏党[辣眼睛]（转）
看什么看，你原石没了[doge][傲娇]
当你看到我的时候，兑换码已经过期了[原神_小事一桩]
魈什么时候复刻[doge]
亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换已经失效了[doge][doge][doge]
当你看到这条评论的时候，你的兑换码已经过期了.jpg[doge]
你的兑换码过期了
一周年快乐[惊喜]
阴阳怪气的提意见会被mwb和正常人删评，正常提意见要么点赞数少没人看要么会被删评，总结：在pv下提意见没用
#，黑，进，来，的，你，玛，跟，吴，签，走，了。你，爸，跟，郑，爽，走，了。其，他，吵，的，我，不，管。我，就，是，骂，句，反，串，的，捏，。#
那咸鱼居然真的是武器[哦呼]
评论区这么混乱我只能忍痛抱走散兵了[doge]嘿嘿[嘟嘟]散兵的肚子，小小的，软软的
一周年快乐
可能大家玩的是公司养成游戏吧[藏狐]
在旅途中，不要忘记自己为何而来。,这句话真不错
其实换个角度想想，如果当这个游戏只能靠福利来吸引玩家的时候，也就凉的差不多了，说到底现在mihoyo抱着极高的质量，导致福利非常一般，其实我还是希望有足够的同类竞品，要是幻塔什么的能够凭质量对游戏公司造成竞争威胁，那个时候玩家才可能有很多福利。其实说到底，导致这种情况，就是因为原神作为手游（如果有人非要杠端游，那好，你说的对）已经超出规格外了，对玩家来说就是，“我质量摆在这，你爱玩不玩的意思”[捂脸]其实大部分玩家跟本不要去考虑这些乱七八糟的节奏，自己玩自己的，米忽悠爱给多少就拿多少，好好享受游戏，有实力就微氪一点，游戏内容这么丰富，其实玩下来体验是非常好的，别忘了我们是消费者啊，自己的体验才是最重要的
什么时候能出个子安武人配的角色[星星眼]
别翻了，快去换兑换码[辣眼睛]
散兵剧情莫多莫多
开盘开盘！十一执行官得死几个？我赌至少三个！[doge][doge][doge]
我的天，万叶为了友人的夙愿，竟然又回来了，而是这一次是要跟雷神光明正大的打一场。从万叶身上我看到了他对友人信念的继承，从这一刻起，他明白了战斗，为何而战。那种决心，无可比拟。游离四方的浪人，终于要为自己而活了！！万叶，[哭泣][哭泣]
原宝，鱼叉在哪弄啊[疑惑]
啊啊－
没人分析八重神子最后那句话嘛，单靠旅行者的愿望，胜过影的意志，有点反串的意味，一方面说她可能是狐斋宫转世，也有可能被污秽侵染心智被愚人众蛊惑利用。前作崩三里面八重樱就是给人温柔单纯的感觉，这版其实更多意味是在了心机，只能说不习惯吧。
好耶[原神_欸嘿][原神_喝茶]
心海像爷童年的人鱼公主一样，好看死了！！！！！！
[笑哭][笑哭][笑哭]就离谱，点进去一个，评论已不存在，点进去一个，评论已不存在[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
都周年庆了，能不能把深渊前八层也给我重置了？
看到此层的个个大保底！抽满的那种！各位不要自欺欺人哦[doge]
原宝你一个月纯收入可是20个亿啊
八重是叛变了吗？怎么说完话散兵就出来了(_ _)
周年庆不应该各大主城张灯结彩，披红挂紫的吗……然后立本回来发发福利[藏狐][藏狐][藏狐]
原宝，刚刚听说胡桃的传说任务里在生死彼岸有个叫兰溪的稻妻人，手岛先生等30年要等的人该不会是。。。
什么，这原来是周年庆吗
为什么我兑换码用不了啊可恶[大哭]
唉呀——，到底选谁啊！[辣眼睛][辣眼睛]
这都一个一个接着处啊
不用洗，扣就是扣，但是不会好好说话的是什么伞兵啊
评论区简直是世界大战[藏狐]
别人又没说下版本不好只是说福利不太好，这互相不冲突的，没必要撕呀[崩坏3_干杯]
【八重神子教爷说话[doge]】,八重神子:跟着我说，三二一，一二三，啊啊…,A moment later...,：…,八重神子:淦，你怎么还是不会说话！
八重神子说的那句单靠你的愿望就能胜过“影”的意志吧，“影”这个名字指的是现在这个雷神的真正名字嘛[思考]
女士英配的笑声好绝
为什么宵宫连海报都不配上，为什么为什么为什么
加强刻晴 七七优化宵宫 ……不知道什么时候才能实现
希望钓鱼可以显示鱼的重量嘿嘿[崩坏3_星星眼],也希望各位少互相反对，努力求同存异，语气温和一点，多讨论内容。[崩坏3_幸福][崩坏3_开心]
省流：没有自选五星，散了吧[doge]
难道不是逐月节的十连吗？周年庆没出活动啊[疑惑]
大声告诉我浪花骑士专武是什么![doge][doge]
玩了这么多年米哈游，周年庆福利多少都不重要了，毕竟每年都那么少
请打开按时间排序的好兄弟们都看看,等着吧，过一会这条评论就被删了，上条动态还有人炫耀自己举报了多少人的评论呢,有些人就是要把正常求福利的人评论删掉，然后反手说都是猴来惹事带节奏,希望看见的人能帮转一下，我们要的是公平，可有些人非要堵嘴
带节奏的真多[藏狐][藏狐][藏狐]
休养生息，备战待敌。,攻其不备，奇袭敌军！（顺手牵羊）[doge]
我提个合理诉求，好好说话ヾ ^_^
有水军吗，带我一个，周年庆给的太少了，我想赚钱抽雷神[doge]
好耶，原宝破700w粉丝了[doge]
非常简单，福利太多
前瞻直播结束第一时间讨论最多的不是内容而是福利，光是这一点我就觉得挺离谱的。估计和内鬼盛行也有一定关系
希望在座的各位都经历过开服送甜甜花凉鸡
你滴原神小小滴花姑娘，地图好好滴做，角色好好滴搞，648大大滴有[妙啊]
这个2.0我是一秒也待不下去了[脱单doge]
封面怎么没有妹妹，哭哭[大哭][大哭]
哈哈，还好是中国的游戏，要是外国的游戏我看冲都找不到地方冲。
万叶——![哭泣]
那个eeee，伞兵啊，你最好别把你血条给我漏出来，我看你不爽很久了，你要敢把你血条漏出来，有你好果子吃[阴险]
九条沙罗的配音好好听啊！我想抽了
心海出场的bgm怎么一听就想哭啊，我不想抽女角色，听bgm听的动摇了[笑哭][笑哭][笑哭]
我感觉还好吧，也不算太抠，除了没有纪念装扮还有仙灵一类的，感觉不是特比用心，不过希望新地图好玩点，首充重置也挺好，相当于送了小1k，还行吧
评论区起来的节奏是关于福利的，那mhy就相当于一点事没有，该玩玩，该聊天聊天。起哄一论当猴处理。
建议周年庆重制深渊前八层[傲娇]
PV概括:新地图，女士进周本，雷神，九条，心海进卡池，雷神硬抗叶天帝一刀（bushi），龙哥账号异地登录[脱单doge]
说实话吧，你说米忽悠抠，那看起来好像确实抠，但是懂米忽悠尿性的，也觉得正常，而且这个版本有新地图还有这么多活动，内容还挺多的，我也不觉得福利少到哪里去，而且我还觉得官方还有所保留了，预言中了就回来刀我[doge][doge]不过现在确实是没什么周年庆氛围，希望米忽悠能给个惊喜吧[doge]
就我一个人想让原神把稻妻音乐录制过程的视频发出来的吗[打call]
八重神子到底是什么立场，雷神本来也不怎么戳我，有点想攒原石抽八重了，但是九条我也喜欢，好纠结[C酱_一般]
我真的很好奇在评论里面冲的人，昨天你们看直播的时候，介绍到那么多新玩儿法 新角色 新地图，你们是一点都没有激动和兴奋吗。这么多东西都堵不住你们嘴。,米哈游是扣了点儿，但看完这个pv我至少第一时间是激动。,有散兵剧情，我厨狂喜！！,八重好欲我可以！！,咸鱼双手剑了，整活儿区up狂喜。,而你们，都没看到都没感觉是吧[跪了]
对了，CV表里面有烟绯，但是我在PV里没看到[doge]
笑死为啥大活动老是在上学的时候，米忽悠你真是人才
原批别理，猴也别理，多聊聊游戏内容吧。整个评论区乌烟瘴气的
我已经感受到了钓鱼模式的乐趣，有两种鱼类最为常见，一种是鱼饵再多也喂不饱的鱼，所以经常贪吃被钓，还有一种鱼的特性是没有鱼饵也能自愿上钩，而且这两种鱼类也最适合当做观赏鱼。[妙啊]
月卡党的周年庆福利：一个十连,真多，我都感觉我抽不玩，我就是在yygq，奖励就是少，我就是在实话实说，别扯送四星大剑咸鱼什么的，1.2/1.4/1.6/2.1每个一个版本送一个，评论区里真就一堆大股东吗
原神才第一年要什么五星，别想那么多，真要等到像隔壁三蹦子一样，过年直接送个空律，新手号家园相当于直接送个s角色，还有新手限定雷律云墨池子你们才满意是吗，我三蹦子玩的时候为了一个凑一个律三家氪了一千五百多才毕业一个空律，雷律理律的专武还是我自己肝出来的，现在是什么情况，新号直接就有50多天雷律云墨池子，理律空律在家园池子相当于常驻了，运气好点前期凑个队伍轻轻松松，这么说怕有人听不懂，换个说法，相当于原神新手上线就有一个50多天的魈和温迪双up池子，还是保底必出其中一个不歪的那种，还附带两个50多天的专武池子，完事签签到，升升级就有几千原石和几十抽常驻拿，还有一些不怎么难的任务，做完就给四星真神和武器，非要等原神变成这样那帮伞兵才满意是吗，想要一代版本一代神的那种去玩崩三，别在原神这边浪，本来官方就没有说什么复刻甘雨，非要拿各种猜测当真，直播跑去冲，真的是脑子有问题，看着一大片的“甘雨呢？”简直没话说
这热评机制有毒
整点活吧求求大家了。孩子好久都没看到好活了。。。谢谢(*°°)=3
封面为什么没宵宫？
开头的八重，让我想起了那个夏天，浑身湿透的兔女郎小姐叫我醒来的样子[滑稽][滑稽][滑稽]
可惜要开学了，等明年高考完吧
跟着我说:三 二 一 ,开团！
周年庆感觉跟海灯节福利程度差不多
哇女士终于出来了，把温蒂的神之心给我还回来[tv_大哭]
不对啊兄弟们，这版本是叫《韶光抚月，天下人间》吧[疑惑]不是叫《原神周年，有你真好》吗？[脱单doge]
换个角度想，只要更新了主线剧情，新地图和新玩法，对玩家而言就是周年庆啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好耶！！！雷神和心海你们一个也跑不掉[小电视_太太喜欢]
问一下，咸鱼武器怎么得啊啊啊
新地图的原石 加 活动原石 加 免费10连 已经很多原石了吧
什么时候语音才能分开选语种啊，我要蒙德的说英语，璃月的说汉语，稻妻的说日语[酸了][酸了]
都周年庆了，能不能把首充重置了，这样说不定还能刺激一部分犹豫要不要冲648的人的消费![doge]
我怎么感觉你是不是少了1000条评论啊，我记得之前是3万9吧？现在怎么3万8了，如果是我记错了，那我道歉
我猜一手，2.1只是普通版本，真的到9月28了会另外搞一个周年庆版本[doge]
这女士怎么一股红夫人的味[doge]
现在是尊贵的大保底人，现在想要什么都行[doge]
别尬黑，国产之光叫你交租了
现在是不是一个游戏每更新一次就起一波节奏啊？
mhy确实扣，但不影响爷是白嫖党[笑哭]依旧快乐的体验剧情[doge]
[藏狐]能不能出一个角色吃东西的动作
希望多给一点点奖励啦
八重神子的低语[藏狐]
逐月节[大哭][大哭][大哭][大哭]回家了[脱单doge]
能不能新出一个放弃任务的功能？某些游戏中的任务真的是做的血压高，但是又不能跳过[藏狐]
原来鸣神大社山脚下的那把剑下面是万叶友人的墓啊[大哭]
9月1号开学的学生党[大哭][大哭][大哭]
散兵好好看(ω)
英配女士绝了
话说女士都成周本了，是不是2.2什么的也进池子了[笑哭]
一个地区出十几个老婆老公，我记得你们说过一年就要出几十个，那你们的福利能不能多给点让我多抽几个?
虽然奖励很少，10纠缠算起来是1600，光活动就有4k原石，带上七天神像，神樱，应该可以5k。还有每日委托。【个人观点】怎么说呢，没有我想象中福利那么多，也可能是有人恶意填写奖励太多。希望大家团结一下吧，都想奖励多点，抽到喜欢的角色和武器[给心心]
2.1啥时候更新？[doge]
你们玩原神的怎么怎么没素质啊，视频播放到那个戴帽子的人那里，就一直骂他散兵[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
无语，就为了个福利在那边吵，想看下二周年如果福利没一周年多，是不是又要再吵一次？去看下海外玩家的评论都好过在这受气[嫌弃]
那请问你们是想要10个纠缠之缘还是想要邮箱给你们送1600原石呢[2233娘_大笑]
握草pv太帅了呜呜呜，老婆们呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
普池换换啊，加入点新角色，莫娜都三命了，我哭了
应该没人了吧，那我宣布我就是九条雷神和女士的狗[脱单doge]
美雪姐姐yyds！！这是直接温柔到像一个人妻的声线和战斗时到像高冷御姐的声线。
都周年庆了，能不能给我的应急食品（bushi）换个披风[脱单doge]
许愿个嘚，大保底人
就我看女士第二形态像谱尼吗
在稻妻浪迹许久，庆云顶的音乐真勾起了我无限情思
快进到有个日配cv是小信（一方通行），我tm直接  啊哈哈哈哈哈哈哈[歪嘴]，啊哈哈哈哈哈哈哈[偷笑]，啊哈哈哈哈哈[惊喜]，啊哈哈哈哈哈哈[呲牙]，啊哈哈哈哈哈[大笑]
你们知道为什么狐狸可以进雷神领域了吗？因为他们都是叫雷电芽衣[滑稽]
空那里有璃月众仙人合力的光波，所以空是承载了众人的愿望与雷神战斗吗，可能会有转机呢[微笑]
我这么依稀记得昨晚就两百万播放了，我记错了？
什么时候更新啊[疑惑][OK]
到时候爷雷.风.岩 直接触发扩散超载，打得女士叫爹
2分31秒时，八重神子为何可以来到将军的结界，并称雷电将军为“影”呢？难道真像别的视频分析的那样？雷神是八重的傀儡吗；或者八重是雷电将军分裂出来的；还是说将军的本名就叫影；或者这个神子是散兵搞出来的幻觉？可能性太多了[捂脸]
不要靠近评论区，会变得不幸[辣眼睛]
希望奖励多点，至少周年那天有封原石邮件吧[抱拳]
我只能说，正常刻晴厨想加强原神我是没意见的，但是一堆人借着加强的声音开始乳刻是怎么样，我现在刻晴五十级，主要是圣遗物和突破素材不想刷（我是那种很咸的咸鱼），加强了对我也有好处，但刻晴加强了，七七？旅行者？辛焱是否也能加强一下（这次刻晴是要加强，但也别指望比肩璃月3c，加强到一个正常强度，有自己特殊机制的五星就差不多了，毕竟刻晴要是一改成为比肩3c的存在，那其他角色厨怎么说，平衡就打破了），原宝应该会加强刻晴的，毕竟节奏这么大，还有我是真的烦借着加强的名义乳刻的，还有说消费刻晴，我TM辛焱巴不得多露露面，主线，传说任务提都没提，好歹出个毛毯抱枕啥的让我爽一下啊[傲娇]最后，所有游戏都是不可能让所有玩家都满意的，有骂的有夸的很正常，如果说想看夸这次活动的评论可以去看外网的熟肉（外网浓度是真的高，也是真的和平，黑子有但不多，什么时候国内也能这样就好了），然后米黑的话这属于是喜好不同，如果没有在米哈游游戏圈子里刷我是能接受的，毕竟没办法让所有人去喜欢米哈游关注原神[原神_喝茶]所以对于这次活动我的看法是（可能与其他评论相似，纯属雷同）,1.夸，都可以夸，这次的地图，活动都挺好，钓鱼让我兴奋，那些张口闭口说夸这次活动的人是mxz的人，你算个什么寄吧,2.冲，都可以冲，为玩家谋福利的，加强刻晴的都是为了玩家，但是为了冲而冲以及因为这两个问题把原神这次活动贬的一文不值是不可取的！而且把提意见的人就当成米黑，mzr的也是寄吧,3.点赞出雷神，出心海，九条[原神_欸嘿],还有mzr，他们是sha不死的
哈哈哈评论都被删的差不多了
听说屏蔽了宵宫 关键词 我来瞅瞅[doge]
女士boss形态真的好好看！！！PV第一眼我就心动了啊！！就算有点像大扑棱蛾子我也好喜欢啊啊啊啊！烈火的红与黑之中两束直达腰际的长发也太漂亮了吧还有超大的裙子灼烧的翅膀长长的火鞭我他妈直接原地鸡叫女士什么时候进卡池！！,不过这个形态估计和公子的魔王武装一样，只属于boss形态，进卡池的人物不会有……那…那没事了
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,觉得福利不够可以说，但是不要眼里只有原石！原神的原石来源很大一部分是活动和地图探索，所以这个版本能得的原石肯定是比之前多的，要求更多福利合理，但是带节奏不合理！更不要阴阳怪气互相扣帽子，毕竟某些生物闻着味儿就来了
我亲眼看到一个评论消失[嗑瓜子][嗑瓜子]
1.给爷换把好剑,2.求散兵热裤链接,3.雷神保底,4.欢迎女士进入“幸福美满一家人”,5.我还没抽到万叶，不能就这么没了吧？
能加入一些选项吗？,血溅效果：开 / 关,我知道有些人晕血，他们可以选择不开。但这种打击感完全看不出见的感觉，更像用棍子打的[笑哭]
周年庆整个轮换卡池行不行嘛[doge]
[doge]
差不多得了,游戏过生日不是应该玩家给游戏送福利吗,父母过生日还要给你买礼物是吧，这算什么道理?,                               －－－转自《原神吧》
抖音那边居然还有玩家骂那些说福利少的爱玩不玩，那边是真魔幻[嗑瓜子]
原宝还是一如既往的抠门，都说宝了，这不得打一下涨涨记性[doge]
这福利还不够少吗，平常活动也就算了这可是周年庆啊兄弟们?
心海真的好美，又美又聪明，目前原神出的女性角色里最戳我的没有之一了，雷神都不抽了决定把大保底留给她[跪了]
2.1我不是很期待，我更期待开放枫丹，说不定有火枪手和列线步兵呢[doge]
哪位小天才填的奖励太多？
我觉得很奇怪，三崩子周年庆卡池和福利也还行，怎么你这里就骗氪都不会了。。。[热词系列_知识增加]
嘿嘿(﹃)女士……一二三，三二一，啊啊(><），，，，，嘿嘿嘿嘿嘿嘿_(:D)∠)_散兵，，，，，嘿嘿雷神，，，，嘿嘿嘿(﹃)
刻晴英配CV好像从烟绯那个时候就变了…
友商来点作用，给点压力啊，周年庆自选4星都没有了。
公子打感电，女士打融化，绝了[doge]
爷能不能换把剑
这2.0我是一刻呆不下去了[藏狐][藏狐]
心海真的太仙儿了……希望雷神武器不要歪的太厉害……给心海剩点[笑哭]
对哦，直播提到了刻晴的传说任务吗，还有七七的，提到了吗
所以到底什么时候更新[藏狐]
我很犹豫崩坏5.1版本的爱希莉雅和2.1版本的雷神我该抽谁呢？[笑哭][笑哭][笑哭]
爷除了散兵，毫无期待
其实算来算去每个版本原神送的石头加一起其实都差不多（把能肝的和直接送的都算在一起），这次是把原石藏在地图里去了[doge]不过还是想说一句，这周年是开地图送的吧
为什么动画里主角拿的是一星的无锋剑[喜极而泣]
旅行者你醒啦，手术很成功你已经变成________[doge]
雷神大招没那感觉了[大哭]
太小气了
QAQTHJNY35HW
SS9SYKNHKLHS
PT8SG36HK4X6
长得好学习好并不代表人品好，内容多联动多不代表福利就多，夸内容丰富和骂福利少是两码事，怎么总有人要混为一谈呢？[tv_白眼][tv_白眼]
萌新想问一下，官方的兑换码国际服的该怎么换。。。。。。。。。。
龙哥终于站起来了 这是龙哥台词最多的一次吧[脱单doge]
好耶！[热词系列_好耶]
一连六个女角色[doge]已经有姐妹开始冲伏野众了[妙啊]我现在十分担心丘丘人的安危
鲁斯坦的恋人自须弥归来肝肠寸断，她将血泪化为燃烧自己的燃料，炎之魔女开始了对魔物的扫荡，在将要燃尽的时刻，出身坎瑞亚的皮耶罗—愚人众最初的【丑角】向他发起了邀请，她以冰代火，加入了冰之女皇的队伍…
万叶要去接雷神的一刀了吗
八重！我的八重！！！
我觉得抽卡不是问题，但摩拉狗粮能不能多给点[妙啊]
你们说吧，我上号帮萌新开图去了[藏狐]
盲猜开幕是和雷神干完架八重来给做康复训练，因为的舌头被电麻了，需要说最简单的话恢复[调皮]
周年庆就送个10连？[呲牙][呲牙]真不把你玩家爹当人看了？[呲牙][呲牙]
一周年獎勵太豐富[doge]
欢迎大家各抒已见,https://m.bbs.mihoyo.com/ys?channel=xiaomi/#/article/8716459
看到后面璃月，我：回家了！
那个咸鱼刀子真的须弥[doge]
原宝！你终于出无相水了！无相之火我和朋友一直用芭芭拉刮盾[大哭]
知道空为什么倒下了吗？因为他的塔玛希转移到了散兵身上（不是
过瘾呐！过瘾！
评论区莫名其妙,雷神爱来不来，歪了等八重
女士变身后长得跟火晶蝶一样，心流活动说人类大小的雷晶蝶是最强的生物，难道说女士是最强BOSS？[热词系列_知识增加][doge]
有个疑问，散兵出现在雷神和主角打架的地方，所以是不是散兵控制了雷神呢？？？（冰神给了散兵可以控制神的东西）
万叶真能接下雷神的一刀就离谱，旅行者也能和雷神拼一刀无伤后退，如果不是战力崩坏的话只能解释为雷神在演戏[辣眼睛]我倒要看看剧情怎么圆
呜呜要刀我万叶老公了吗[大哭]
盲猜2.1版本原神玩家会在网上疯狂钓鱼，烦内[傲娇]
这个九条太超出想象了
我只想要个四星自选  我大姐头就差一个满命减雷抗让刻晴打深渊舒服点[大哭]
这2.0我是一刻也待不下去了（许愿所有角色，出必还愿）
我雷神剧情甚至都还没过[难过]还没磨完血就被打死了
有人注意到八重神子的雷系神之眼嘛[哦呼]
好家伙，学生党说不出的痛[doge]
璃月的bgm一响起，立马就安心了呢，这就是帝君的力量吗[原神_喝茶]
真的有些人就离谱。。玩这么了，我感觉原神重要的不只是角色吧，咋就盯着福利了。。不送你五星你就不愿意是吧，建议米哈游别送十连了，直接送甜甜花酿鸡吧。(正儿八经的说，你一周连续送原石，送1600就行了，这样玩家不是会更高兴。前六天200最后一天400，一样的东西那效果绝对不一样)
来个自选四星吧[大哭]，7月17入的坑，没有行秋班尼特我该怎么活啊[大哭]
这次虽然没复刻甘雨，但官方肯定在弹幕里看见玩家对甘雨复刻的强烈期望，相信不会让我们等太久的，一起期待吧[奋斗][奋斗][奋斗]
我就一个大保底，你跟我说甘雨复刻。好吧雷神我不要了行了吧[原神_哦]
米哈游你坏，原石要10级才能领，我才八级啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜
稻妻5星海报连个宵宫都没有，我家宵宫太棒了啥都不配，真好原宝你真的太棒了，以后千万别带宵宫把这个角色删了吧，还有希望以后的角色跟宵宫一样好用，还有宵宫是惹策划什么了我给他道歉，请你对宵宫好点，连个海报都不配了呵你游真棒
道理我都懂，可还是很抠啊
一周年不整个自选？[doge]
等等等等，神子说影，难道影是将军的名字吗！！
开始哪几个“热”评终于没了
我是雷神的狗！！！！！！！
终于能回璃月了，我在稻妻被打的好惨，回去以后我要去吃香菱的特别菜品，和钟离品茶，和温迪喝酒，和魈吃杏仁豆腐，和王小美加班[大哭][大哭][大哭]
我寻思这刻晴出周边，出手办，出传说剧情，这不是就是要加强的节奏吗？
所以八重才是雷神[doge]
彦祖你又来了，想看评论区去米游社看，那边还会更涩图[doge]
甘雨我的甘雨[大哭][大哭][大哭]
福利啥的倒是无所谓，主要是入坑晚了想要的角色抽不到[大哭]
怎么说呢，在我个人看来游戏福利并不只是单纯的原石奖励，优质的游戏内容，新的地图剧情都算是游戏良好体验所带来的福利，玩游戏不能只看自己收集了多少角色吧（我自己也是个老非酋了，次次保底，冲过几千也因为这个生气过），但这不影响我认同米哈游的游戏质量，每次更新都相当于更新了更优质的免费dlc，这如果不算游戏福利的话，我也不知道什么叫福利了
oh，yeah，又有活动让我们探索璃月地图了，超喜欢璃月地图
祖传咸鱼
原宝，都周年庆了，送个常驻池自选五星武器呗。兄弟们，先把价格给米抠游开上去，我胆子小，只敢要这么多∪ω∪
周年庆奖励太抠还不让说？说了就是水军？觉得奖励多可以不领，自己不要还不让别人要到底谁是水军？
好家伙，海报稻妻五星连个宵宫的位置都没有
想要八重婶子[给心心]
心海贴贴
叶天帝[给心心][给心心][给心心][给心心][喜欢]
明明主角是旅行者，但我回到璃月还是有一种强烈的回家的感觉[委屈]
呜哇昨天四十抽忽然出金歪迪卢克，只能拿另一个三十抽的号努力一下了[笑哭]
giao，灰烬都别想留下，太太太太帅了吧[喜欢]
建议开放春香窑,没别的意思,尘歌壶里缺装饰，我想买点瓷器[doge][doge]
兑换码在哪兑换啊[藏狐]
太期待了！新地图新角色！加油[星星眼][星星眼]
鱼叉怎么得啊直播里面好像没说啊
啊啊啊啊，叶宝接刀不会发刀子吧[哭泣]那决绝的表情....
给我兄弟的大逼兜，这个仇我记下了[嘉然_番茄炒蛋拳]
女士终于亮血条了[辣眼睛]，我要为温迪复仇[阴险]
内容多是真的多，但并不影响周年庆福利少，我说一句福利少为全玩家谋福利就变成猴了？[疑惑]某些人不喜欢站着玩游戏喜欢跪着是吗
芜湖～璃月我的快乐老家[原神_喝茶]
这2.0我是一秒也待不下去了
前明日之后钓鱼玩家来了 [doge],所以我今后都不会缺鱼肉了是不是 [滑稽]
确实有点扣，不过不过无所谓了，地图质量好点就行
乍一看也没什么,但以普遍理性而论，这福利确实有点扣了[藏狐]
雷电将军快和我回家吧，我今天煮了你最爱吃的蚌肉，什么雷电将军还没有出，我蚌不煮了！！[大哭][大哭]
有钓鱼！星露谷老玩家狂喜！
原神B服，求带[大哭]
有人可以说一下立邦联动是个什么鬼吗？怎么联动？卖油漆？[笑哭]
女士想象画面
呜呜呜，不求加强，我想要个刻晴皮肤..www[给心心]
大保底毫无波澜，求雷神歪[doge]
女士喊的那句话太帅了
原宝，加强一下老爷和刻晴，拜托了
叶天帝nb
许愿心海！出必还愿
线下周年庆形式并非是不好，但有的小伙伴能在上海广州 但有的小伙伴在西南在东北，天南海北 ，很远，有些时候也没办法体会到周年庆典特有的氛围。,所以希望线上的原神周年庆活动能够丰富多彩，让玩家满意的同时也能让原神取得商业上的成功。,所以真的不考虑加一点送的福利嘛[笑哭]
话说开头的“一二三三二一，啊啊”到底是什么意思啊[笑哭][笑哭]看了几个版本都没看懂
八重说的影的意志是什么意思？雷神只是个影？[囧]
我觉得有的人忽略了游戏本身的质量，说什么这是本分。有的人一方面要求这个比A好，一方面又要求那个比B好，难不成全天下除了原神只有一个游戏了吗，未免也太苛责了。这不禁让我想举一个例子，有的人总喜欢拿我国和其他所有国家来比，这个不如美国，那个不如法国，等等，难道世界上就只有中国和外国两个国家吗？[疑惑],还有，如果某些人只把原神当成单纯的抽卡养成游戏来玩的话，那我只能说你没有真正的体会到游戏的乐趣。提瓦特大陆的山山水水、一草一木，每个人物身上的故事，主线剧情，音乐，美术等等好多东西，这些都做的非常不错啊，每一样都很美好，值得每一位旅行者去认真探索、用心感受。[点赞],当然，大家都希望方方面面都能做好，但这不是一蹴而就的事，你可以吐槽，但请不要把评论区搞得乌烟瘴气，昨天睡觉前翻了半天评论，看的我血压飙升，什么牛鬼蛇神都有[辣眼睛],说的有点多，都是我内心真实想法。表达能力可能不太好，大家看懂就行。,最后，祝原神越来越好，也祝每一位旅行者玩的越来越开心。[脱单doge]
[大笑]看完超开心超期待的！！
刻晴七七传说任务真的很难嘛[辣眼睛]如果以后有可不可以先通知下？节奏天天这么多你我都不觉得糟心？[辣眼睛]这个诉求就不能说是什么福利，这个诉求的存在合情合理[辣眼睛]
已经做的一年多云玩家了。。。。呜呜。。还剩两年。。。额啊。。。好想玩。。[跪了]
[原神_欸嘿]跟着我说...123,321，啊啊
海灯节都有自选四星 周年庆再来一次啊[tv_doge]
一天涨了20W粉？
二创原神上热搜：蜀黍又拿原神来挡枪了？,原神pv上热搜：又买蜀黍热搜了？
你游的评论区总是能给我惊喜
周年庆了，所以mhy下一个男性角色不得安排上[脱单doge]
突然想到，如果联动角色没有提前放出而是周年庆直播时候放出，“一个白嫖五星角色”公布，感觉立马不一样了
榜一！
一场直播涨了16w粉[doge]
感觉愚人众要不就是在稻妻自成一方势力，要不然就是和反抗军有交易什么的，毕竟冰神要是收集神之心的话，前面俩一个摸鱼的巴巴托斯，纯演员，一个干脆就是交易，以雷神的特性，会把自己的神之心交出去吗？愚人众打算强抢的话，冰神亲自去抢雷神吗，交易？拿什么交易？雷神追求的“永恒”吗？还是有点迷惑，真抢的话，谁打得过雷神。。。
我就纳了闷了，都是玩家，周年庆福利给出这种答卷，我首充全部氪满了，那重置勉强算福利吧，那月卡党呢，不是相当于没有?一发10连打法谁呢，米游社都在说，b站都在护，还有为厂家说话让福利发少点，骂让福利发多点的玩家是猴?什么世道?
SS9SYKNHKLHS
感觉雷神也不是全盛时期啊
周年庆只有一个十连么[灵魂出窍]
我根本打不过雷神
我本来是满怀期待去看这次直播的，结果你们一上来就让巫女姐姐把我击沉了，让我像一个傻子一样只会阿巴阿巴地流着口水傻笑，让我差点错过兑换码。mhy你罪大恶极！乆
我只想知道，帝君甘雨啥时返场
咸鱼剑是白嫖的呦[打call]
散兵会进池子吧，我好喜欢他啊。
八重也太好看了吧[脱单doge],这个坏女人，我已经迫不及待想把她拐进壶里了
搞内战的那些，无不无聊啊[藏狐]
雷神大保底，武器小保底，成败在此一举[原神_生气]
没人讨论下剧情吗……？
快进到一局匹配女士本四个温迪[藏狐]
不是说会筹备周年庆的一系列线下活动嘛[笑哭]在我看来这不比虚拟的东西带劲[笑哭]氛围到位就行了
我猜你在评论区里找猴的样子很狼狈
我要参加今年的厨王争霸赛，想请你们当我的美食食材[滑稽]
即然女士的第二形态是蛾子，那她最初就是一只毛毛虫[doge]
评论区原批杀疯了[大笑]
下个版本剧情就结束？这也太赶了吧,不过确实剧情内容比蒙德璃月都精彩多了,期待下雷神的传说任务 会有的吧
雷神抽取建议,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,没啥好说的，原神铁律，七神必抽[doge]
先up雷神还是心海呀
散兵我的散兵，散兵嘿嘿嘿嘿……
评论数不能代表民意，点赞数才能！
雷神....嘿嘿
为什么只关心原石和送多少抽啊，我更关心活动能送我多少紫色经验书还有多少金币，这样我就可以体力只去打圣遗物本还有突破材料就好了[OK]
空生气是因为保底歪了
我爱咸鱼剑哈哈哈哈哈，正儿八经的四星武器[原神_欸嘿]
捏码，看到某些逆天我脑壳痛，小朋友们，你们能否动动脑子再开尊口[2233娘_汗]
姥爷专武！
原宝，700万了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我看到后面在璃月过逐月节我好想哭[跪了]我要回家！
还看什么评论区，有这功夫去清体力不香嘛[脱单doge]
希望原神到时候邮箱再送点，像可莉那次一样
原宝出个二级密码吧
周年庆来一手1600原石感谢信，又不是不可能，pc开服那会儿就有过，这么早开始冲塔[藏狐]
国庆才是周年吧？冲什么冲啊？[辣眼睛]
好担心万叶会死啊，就像崩坏三的姬子那样[大哭][大哭]
原宝你周年庆前还会再直播一次给我们惊喜的对吧[脱单doge]
我的宵宫，，，。哎。
我可以没有薙刀但不能没有那条咸鱼
万叶我的万叶[大哭]加油啊,散兵终于等到你啊啊啊啊啊啊
啊～啊～啊～
呜呜呜，做得这么好，我却玩不到了，孩子高三了，明年再见[大哭]
这2.1的剧情是真的感觉起飞
咸鱼刀，大鱼叉[点赞]
在，我要天猫可莉的[脱单doge]
看韩语版PV，建议添加屏蔽词：笑、语种、亏、语言，大幅提高观看体验[OK]
问题是：托马呢？！？！？！
其实一直想吐槽一句，我一直以为原神不是一周年来着[笑哭]
25号中午12点看雷神[doge]
有没有可能女士是双属性角色[思考]
我们原版本玩家终于出新人了，当初不知道为啥连着少了三个，不容易啊[吃瓜]
冲鸭！[原神_欸嘿]
之前还有人说雷军不可能在2.1版本出现，笑死我了[doge]
女士开大的时候后面站着雷神！？
要是武器池真是天空弓来恶心我，我是真的一个子都不会碰
原神一周年快乐！！！[打call]
嗯。。。一个十连觉得有点少啊[tv_思考]首充重置对中氪来说倒是挺棒的，不过和那些无氪月卡玩家也无关，感觉和隔壁三蹦子比起来还是差了那么亿点点，自选五星不给可以理解，不过我觉得可以复刻一下双神啊虽然我都有了，周年庆七神复刻多好，而且起码周年庆加个风之翼或者皮肤也行啊[傲娇]
天猫刻晴，播放mood[doge]
原神，行,mhy，不行
万叶2.1不会要⑤了吧
希望原宝出一个自定义语音功能，这样就满足了我有些角色想听中配，有些日配，有些英配的需求。这样体验也更好，每天都有新鲜感
锅巴原来这么大只的吗[藏狐]
温迪一只风精灵长得就像智能音箱，所以以后能出一个天猫精灵吗[原神_欸嘿]
每档首冲都氪了目前咸鱼56级的大小月卡党，也购买了原神蒙德ost实体礼盒，这次的音乐很有诚意，但是周年庆福利真的有点无语……说没看到这就是一周年的回头看一下直播福利合集那个图的右上角是不是写着一周年？整个直播期间是不是多次强调一周年？最后的玩家寄语声优寄语也反复提及了一周年。如果你们直播一点都没提周年庆，那么送了10个纠缠我甚至觉得官方怎么突然这么大度？但是提及周年，还有逐月节等活动，10个纠缠是不是过于少了？海灯节活动送了10个纠缠+自选四星，周年+逐月还不如海灯节吗？虽然你们重置了首抽双倍，但是真的很心寒，重置首抽这个福利如果不氪金是不是就享受不到？这种福利就像琴的时装一样，不买到手，就等于没享受到，你出了时装的时候算福利吗？（琴时装我也买了）我不懂为什么不让提这个福利寒酸的事情，还必须夸官方出新地图新剧情新音乐才能提缺点，新地图又不是限时地图，开放世界大地图本身也算福利的话……那我服了
我觉得周年庆别的不说，一周年限定翅膀总得给一个吧？
咋没看到神里
挺好的呀[崩坏3_吃饭团]
一周年快乐
原神一周年快乐！
一周年快乐
PT8SG36HK4X6
2.1更新的内容，作为刚在2.0这么大的更新之后的又一次，可以说是非常多了。所以感觉作为周年庆的话排面也是很够，期待稻妻剧情的落幕方式。,以及福利确实没有我想得那么多，但也着实不少了，所以期待就完事儿了。
为什么我看女士像火系谱尼
跟着我说，三二一，一二三，啊~啊~[tv_调皮]
八重！要是出八重我永远都是mwb！
璃月蒙德给主角各按排一栋房产呗，沉歌壶割裂感太严重感觉主角永远也融入不了提瓦特之是一个匆匆过客。
周年庆福利不一定放在游戏里吧，网页活动也有可能啊。
pv倒叙了一下啊，婶子应该是在雷电将军结界里把我们救出来接着问我们的情况，但是开头确定没有致敬bbb某个夏日剧情里樱低头俯身叫醒舰长嘛[OK]
回来了，正常的评论区回来了！[打call]
还差20.抽大保底，还有希望吗[doge]
我早柚好像没剧情嘞！[大哭]
啊啊啊啊～散兵，我要当你的狗啊啊
这次英文版的特别节目太恶心了
虽然但是，我还是要说一句上个版本pv说过的话,我又没看懂[藏狐]
你们说，会不会女士像达达鸭一样，后面成可操控角色[doge]
啊啊~[doge]
八重神子开头那句话是因为爷被打傻了不会说话了嘛[doge]
那个鱼是海皇哈哈哈
万叶是激活了友人的神之眼了吗？！！[大哭]
第一次看直播，说实话超期待音乐节
一周年福利太少了[笑哭]
女士你m必S！！！
周年庆的时候应该会有一个特别直播节目，不然这周年也太寒碜了点[思考]
没有自选四星[辣眼睛]
是我理解错了吗，凝光说的两位选手不会是香菱的阿晴吧，阿晴的特色料理是烤鱼，香菱是水煮鱼，这怎么比啊[笑哭]
许愿雷军，出必还愿。,弹幕祝我，一发入魂,[OK][doge]
散兵老婆呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭]我终于见到你了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这条视频抖音的评论区都比b站和谐。。
反正没人看见，八重大人我要当你的狗[doge]
这条咸鱼我必拿下[打call]
嗝，兄弟们，嗝，烤熟你们呀，我有一个计划 嗝，那就是我要在原神，崩坏三，碧蓝，战双，少前里不花一分钱就能有全图鉴，命座呀 潜能呀都拉满，还有专属武器都要精五，嗝，当然了还有皮肤什么的通通都得要，你看我厉不厉害没花钱就能和氪佬一样，嗝，什么?你说不现实！如果是那样的话，那一定是公司给的福利少！！！嗝，破公司居然敢阻挡我的大计划，看我不骂死他，嗯～嗯～嗝！放心吧！我没喝醉～我怎么会喝醉呢，我都吃了香蕉了～～～
1:08，右下角有个雷神
只有我想捶散兵吗[笑哭][笑哭]
稻妻音乐的那个视频咧，怎么还不投
怎么说呢，祝各位旅行者周年快乐，当然呐如果今天是你的生日的话，祝你快乐
这2.0我是一秒钟都不想呆下去了
原宝，作为周年庆，福利确实有点扣了，多给粉球吧，自选四星也行[脱单doge]
希望官服大大重改刻晴吧真的太刮了
我还以为那个鱼是恶搞的，没想到竟然是真的吗[笑哭]
光明与黑暗齐聚热搜
建议mhy前段时间成立的打击网络灰产的部门可以出手了，这么大规模毫无事实根据的抹黑已经不是个别玩家可以做到了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
韩配声线一直可以的，但有点碍于语言的发音咬字了。
感恩戴德[跪了]
看pv的我:哦，是新角色新地图耶,看评论区的我:鲁伯特·瓦耶特，詹姆斯·弗兰科，汤姆·费尔顿来评论区拍电影了？
怎么还有咸鱼？！
你们先反抗着，我先回去过个节，蚌埠住了
昨晚7点，原神700.2w粉，截止昨晚10点原神711.1w粉，今天7点半，原神716w粉[吃瓜]
[热词系列_好耶][热词系列_吹爆]
直接跳过前面看弹幕，一堆人狂欢刷屏，我还以为散兵2.1up了[doge]
雷电将军的名字好像叫影，外服的影的单词是ei，感觉更想是人名
评论太离谱，开服玩家见多了，还带消费刻情节奏，刚从霄宫视频下方回来，一群猴在叫。不看心情好一天，看了一天没心情。
太草了,雷电芽衣（mei）,雷电影（ei）
八重樱突脸[狗子]
扣逼
先立一个 永不空军 在这
空：拜托了，另一个我(指多念点台词),散兵：是是是，真拿你没办法[大笑]
终于要回家了，泪目
评论区正常了，[热词系列_好耶]睡了睡了
这策划真高啊，朝三暮四，把玩家当齐天大圣对待，可以说相当良心了。
一周年快乐
官方没说鱼叉获得方法，保五的是咸鱼大剑，鱼叉不会进up吧，不会吧不会吧，这样以来我只有西风雷神了啊[囧][囧]
女士：灰烬都别想留下！,我听到的：骨灰都给你扬喽！
[崩坏3_疑惑]321  123 啊啊
周年庆快乐[给心心]！！！
万一原神9月28号才是周年庆呢
321，123，啊啊啊啊啊啊啊啊我死了
原神一周年快乐！[打call]
散兵！！
终于可以把该死的女士揍一顿啦！
没人注意雷神的本名好像是影嘛[狗子]
臭铁公鸡[傲娇]
周年庆活动就是钓鱼活动，庆祝钓到派蒙一周年[doge]
官方亲自介绍了雷电将军的梦想的一刀，果然雷神并非没有梦想[笑哭]这无想的一刀可能来源于人们的误解，或者雷神改变了什么？
炎之魔女扑棱蛾[doge]
舰长们周年快乐[doge]
剧情里面加入深渊的妹妹都有专武了，却还拿着无锋剑，去铁匠铺买一把也好啊[藏狐]
这是把哥哥认为主角了？
我敬无相水是条汉子
看明白了，被暗算了，不管稻妻了，回璃月过节了
我们原笑子真是太厉害辣，说一句扣就开始私信了
可恶啊，要开学了[大哭][大哭][大哭]这次的剧情我想快点体验啊，万叶雷神真的一秒也不能等了，这次的锅巴居然出来了我现在就要去璃月！！！
那几个五十以上的大佬，什么脏话都没说，单纯的说了几句mhy抠，就被举报了，还骂他们不改说话，你们可真棒[支持]
散兵他好阴险！[星星眼]
虽然但是，浓度真是高的离谱。内容是令人期待的，福利拉胯得一匹，不能说么？内容等于福利，差不多得了哈。你们觉得看到谈福利的评论令人扫兴，我看到你们不让人谈福利的评论我还觉得ex呢。要福利和谈内容都是正常评论，我看你们拦着不让要我可真是心头火起
面对那无想的一刀，那一刻，只见叶天帝双眼中有无尽日月星辰，举手投足间仿佛有大道在共鸣！叶天帝动了，一只古朴的金色大手直压雷神刀光而来，周围宵小之辈忍受不住这威压，直接崩碎而去！,真可谓增伤尽头谁为峰？一见万叶道成空。
雷电将军，我真的好喜欢你啊，为了你，我愿意接奶香的一刀，mua~[doge]
周年庆奖励就一个十连？你怎么不抠死？出了刻晴的联动，出了刻晴的周边，你他妈不出刻晴的传说任务，你有病吧？消费刻晴有意思吗？都不提加强了，一个传说任务，让你这么难做吗？[疑惑]
等等..封面是不是少了某个五星
为啥就我自己觉得这是逐月节福利[笑哭]
万叶[tv_大哭]
1周年快乐！[2021拜年纪_投币]
有一说一，这破2.0真的是一秒也待不下去了
要原神到现在我连6快钱的都没重置 我不要重置能在送我个十连吗[撇嘴][撇嘴]
爷迟早要不愚人众的执行官都揍一遍。[doge][doge][doge]
乐子人乐子魂，坐等心海落地
呜呜呜呜呜呜空哥也！！太帅了！！！！！suki！！！！
当旅行者寻回了亲人，帮助世界挡住了内外的侵蚀，但却不得不离开提瓦特，连一句道别也没有留下，便消失在星海之中。,千百年后，当旅行者再次找到了提瓦特，只是早已不是心中的那个世界了。,那柔弱却坚毅的幼狮，已如蒲公英般散去；,那为了治愈大家而成为蒙德偶像的修女牧师，也只是留下了泛黄的曲谱；,当初那热情似火的侦察骑士，留下了一幅风之翼和她的猎弓，那个一直记仇的游击队长，在最后应该还是记下了一个充满遗憾的仇吧；,往昔徘徊于奔狼领的卢皮卡，如今已回归狼群；,行事神秘的骑兵队长，却也留下了宝藏，一柄承载黎明之名的神剑；,那个在深夜的正义使者，如今也已融入黑夜之中，微风在夜色中轻吟其名；,当初那位为了摧毁蒙德酒业的可爱酒保，是否在尽头时再次遇见那位祝福她的泉水精灵；,还有那位从不加班的修女，却在夜色中用手中的长枪肃清着威胁城市的敌人；,那位害羞的女孩是否成为了炼金大师，那位白垩之子是否了解生命的意义，占星术师如今已化为星辰了吗；,还有现在深受骑士们敬仰的火花骑士，也变得稳重起来了呢。,风吹而过，磐岩永固。,那位充满野心的天权星，是否会在完成心愿后感到寂寞呢？,以人为本的玉衡星，不敬仙神，如履薄冰，开拓变革，日日自省的她，是否会在感到疲惫的时候，回望当初那个和她一起奔波的旅者身影呢？,那位明心见性，看穿生死的往生堂堂主，踏过生死境界的时候是否会有所停顿呢？,那位开发菜谱的女孩，一生的奔波是否有一道最满意的菜肴呢？万民堂，万民来，万民同行，很好的味道呢。,那位爱书的少侠，是一位大侠，还是协助兄长发展商会呢？,那位降妖除魔的方式，是否一生都在为自己的纯阳之体而烦恼呢？,英勇无畏的船长，是否离开之时也是无所畏惧呢？就如同在大海之上斩落海兽之时。,雷鸣于上，永世净土。,往日严密的离岛，如今变为繁荣的商贸之地，各国游人，商人汇聚于此。,小村的天狐像，依旧有供奉的鲜花。,鸣神大社的神樱依旧散落着美丽的樱花，只是少了那位狐狸巫女。,慢慢走过镇守之森，那条小溪依旧在静静流淌，只是少了那月光，那人。沿着当初那人走过的路，向上走去。,在离神里屋敷不远的地方，两棵盛放的樱花树下有一块小小的墓碑，一个石盒。,打开石盒，映入眼帘的是：,一封信，,一柄打刀，,一副狐狸面具，,一折精美的纸扇，,一枚精致的发簪，,信中写到：只此一生未嫁，孑然空望君归
散兵 我的散兵 [大哭]
我看了一下cv表，请问爷的好兄弟托马是去了宵宫演示片场两个人半个月还没回来吗[微笑]
原神，一周年快乐
BV1oP4y1W7hE
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们先反抗着，我先回去过个节。
麻衣学姐，煮饭婆，龟娘不错不错[doge]
长草期结束，开始肝活了兄弟姐妹们
你们猴猴又是什么猴pi，现实过的也太卑微了，或者说是贵母外遇？跑这来发泄？
个人真的觉得有点点扣[tv_笑哭]
2.1版本大概什么时候上线
感谢原神一年以来的陪伴，让我的生活丰富多彩，希望原神能够继续加油，我会永远陪伴原神的，我爱原神！！！
英配女士太棒了
韭菜游戏爬，老子是海拉鲁老流氓
看见了吗，空用的是无锋剑[吃瓜][吃瓜],我只能说空哥好强
祖传咸鱼剑[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
女士会不会进不了卡池啊
原神一周年快乐！！！[给心心][原神_欸嘿]
啊啊啊啊啊啊啊啊是诗乃乃(美雪)!!!!
再看一遍。
周年庆想要自选五星UP池[tv_皱眉]
泽城美雪[嘟嘟][嘟嘟]
周年庆就一个十连确实少了,崩2开个魔法少女祈愿都每天第一发免费+首次十连半价,原神爆率低不说，这么大的玩家量，第一个周年庆都这么抠抠搜搜
[打call][打call][打call][打call]
翻来覆去睡不着，一直在想这个评论区的事情，我举报受理通知都给我塞满了，戾气太重了，玩游戏是为了什么？还有人记得玩游戏的初衷吗？不就是为了放松劳累了一天身心的吗？大家想想什么时候玩游戏变成给自家加压的“良药”了 ？我本来以为直播之后能看见大家讨论游戏里新的钓鱼玩法，新的地图，新剧情，结果呢？消费角色？福利不够[呆][呆]，一个个带着戾气的话语，给我看的血压都上来了[微笑][微笑]，一个游戏肯定会出问题的，玩家找问题进行反馈正常，但话语中能不能带着一点善意？你以前题做错了，只要是正常的老师给你指出来，有没有像你这样语言中带着这么浓的戾气和你说话呢？我又想了想为什么大家会带着这种戾气，是现在的游戏所带来的焦躁吧，为啥这里就不多说了，都有体会吧，想想自己玩游戏是为了什么，放宽心态，游戏是去享受的，不是给已然满是压力的生活再加一压，我很喜欢原神这款游戏，因为它让我玩的时候感到放松，虽然也有抽卡歪了的生无可恋，但是歪了也是有收获的啊，也是一种提升，这次福利少吗？我觉得还行，和前面版本差不多，如果硬要说周年庆的福利的话，虽然2.1我们领不到，但2.2的那五星角色应该也算，那不相当于送了欧皇1抽送了非酋180抽吗，啊，偏题了，不过，我就是希望大家反应问题的时候话语放温柔一点，咱是消费者，不是骂街的地痞流氓,最后，祝原宝一岁生日快乐！！[原神_哇],[原神_欸嘿][原神_嗯][原神_哼][原神_喝茶],晚安，大家（周末加班瑟瑟发抖）
音乐节海报有计划做出皮肤吗 都好好看啊  尤其左边两个 球球了[热词系列_AWSL]
这2.0我是一秒都待不下去了[辣眼睛]
宝，稻妻交响乐的视频还没放出来
请，再看一眼女玩家吧！是不是成男无所谓，我就想要男角色！（好的，少男控就是因为你们的少男入坑的）
我刷了不下二十遍了，不为别的就为了多看九条姐姐几眼
逐月节？突然想起米忽悠的第一款游戏,Fly Me 2 the Moom,祂们一直是那群追寻月亮的家伙啊,原神一周年快乐![打call]
抠抠搜搜
一般
本来大保底等雷神，因为风神岩神都没有，想着一定要拿下雷神，但是啊但是，心海也好漂亮啊，怎么办啊，两个都想要，如果雷神池子后面就是心海池只能祈求小保底不要歪了吧[灵魂出窍]
八重神子好棒[原神_哼]
我影响里的刻晴编年（凭记忆，顺序可能有问题，穿插进奇怪的东西别在意）,,开服功臣，吸引大量玩家入坑，贡献常驻池流水，初始号破百,,黑剑和龙吟暂为雷刻刻晴最优武器，风鹰剑为物刻最优武器，前者黑剑68一精，龙吟难记，精炼成本不小，风鹰5星武器更难得。,,刻晴厨们在刷雷本染血本宗室本,,随着玩家练度提高，逐渐发现刻晴强度偏低，深渊史莱姆疯狂针对，免疫牛杂师傅外号兴起，但目前强度尚可接受,,刻晴出周边，掏钱,,璃月出，刻晴进入主线，对话屈指可数,,盾剑出，刻晴起飞，掏钱,,钟离出，刻晴起飞，掏钱,,钟离不行，刻晴玩家联七七玩家辅钟离玩家开团，钟离加强，迎来随后三c数值第一轮膨胀,,刻晴玩家和七七玩家被遗忘,,深渊难度加大，刻晴略微掉队,,刻晴出周边，掏钱,,玩家发现双Ebug，日复一日，心有所向，隔天修复,,出绿剑，掏钱,,胡桃池挡刀，流水史低被辱，擦牌子gif流传玩家破防,,擦牌子gif图二版，重画happy end,,咖啡老师画了刻晴的……咳咳,,出周边，掏钱,,飞雷神bug发现，刻晴作为跑图选手风光了一时，两个版本后修复。,,聚变反应加强，然而只有风系起飞，砂糖崛起，刻晴作为挂雷工具人得到高光,,出周边，掏钱,,叶天帝横空出世，携带松籁成为元素拐最强解，掏钱,,2.0，稻妻开，雷系没有起飞，怪再次加强，深渊再次加强，刻晴为主的老角色掉队,,雾切出，掏钱,,神里出，第二位元素伤单手剑，机制完善刻晴所有缺点，又有高贵的冰系暴击加成，天赋命座属性全面再优，对比视频层出不穷，倍杀刻晴。,,2.1，刻晴活动剧情出，传说任务未知（也是目前up池角色中唯一无传说任务的角色，久远的爆料中提到过七七传说，倘若属实就是五星中唯一）,,2.1 刻晴周边还出，掏钱，六命九条雷拐爆伤拐，继续掏这就是我印象里的刻晴经历，以此只想说明一件事，我们说消费刻晴不是没有理由的。,,游戏里就没有对刻晴好过，强度也是，主线剧情活动剧情传说任务邀约事件皮肤，这些也和刻晴没有关系 ,,只有出bug了，清明up胡桃要避开节奏需要工具人了，出新角色了，出新武器了，出周边了，需要刻晴厨玩家掏腰包子了，才会想到刻晴。
开新图加节日再加周年庆放在一个版本里，真的感觉有些稀罕。,放以前开新图和节日，可以放在两个版本里跟你玩。,再加上周年庆是版本末，有理由怀疑，这个版本是预热，而后版本才是正式,嗯，不过这个也只是猜测，具体等正式出了再考虑冲。。。
讲道理四个连着的新池子就这么点福利确实说不过去，说是微氪基本上每次新池子也得刻个648左右，人物到现在就差个阿贝多小保底到现在也没吃过几次，次次都是70加才出完了还要歪，能肝的都肝了也没多少石头，本来想着甘雨池复刻还能攒一波现在也没了，预计接下来两个池子起码250发往上，死等活等等个周年庆还压根没啥干活，的确是都想要但我也不白嫖不过这么压榨玩家还不多放点福利出来是不是过了[原神_躺平]
希望新版本优化会好一点，我笔记本开均衡模式流畅，开游戏模式就卡[笑哭]
万叶是怎么样才能接下那一刀呢？
麻了，每次周年庆都感觉是个局外人，实在待不下去了，新男角色什么时候给个饼呗
还是没有入坑的动力
神里也太有女友感了[热词系列_锤][热词系列_好耶]
看了这个pv,我猜一波后面剧情，要是错了。。。额，那也没办法，我能分析的就到这了。。。,    首先，现在看到的雷神就是初代雷神(意识），可能因为一些原因，身体损毁，换了一个身体。,    然后，有大佬分析到了散兵是雷神造的，我也赞同，而且2.0愚人众未登场，而故事给愚人众埋了大浮笔，所以猜测雷神的神之心应该是被散兵拿走的(因为女士被砍死了),    其次，雷神的力量应该是放到千手百眼像或者神樱树上了，因为看雷神那样子，应该是保护人民类的，所以力量分到这俩其中一个身上，来保护人民。
现在看到宵宫的笑容我就心疼该如何是好
我已经在2.1了，心海正在我边上陪我在果酒湖钓鱼，九条有些固执地坚持自己打猎，巴尔在壶里等我们带材料回去煮饭...嘿嘿...[tv_色][tv_色]嘿嘿嘿.....[tv_色][tv_色]
珊瑚宫的岛屿也太好看了吧 心海也是 可恶mhy怎么总是出些让我弯来直去的角色
就目前看来都不要信为好[藏狐]有些是提诉求的但嘴不干净yygq的[藏狐]有的是弄着那两 三个词搅乱评论区的[藏狐]有些是看着上面那两 三个词有ptsd的[藏狐]有的是看着前面ptsd反串的[藏狐]现在是不少 混进了人群中,有的是单纯嘴不干净[藏狐]现在都在混战,正常提诉求的基本没啥事,评论翻下来也不少,yygq的可能有6 7成是反串[藏狐],这样的话不多挖点矿吗?你突破材料跟摩拉够了么?还不快去打?[脱单doge]
太好了又有剧情看了！[tv_点赞]
为什么ps4玩家有那么多东西，就该死
原宝加油，线下音乐会快快，城市选深圳好不好，求求了[星星眼]
2.1内容好多哇，壶里又可以大显身手了[脱单doge]
在老家用流量的最后一天，本来想攒着明天看，先翻翻评论。。散兵？万叶？女士？新地图？无响的一刀？咸鱼大剑？？忍不住了[笑哭]
兄弟们，问个问题，到底等胡桃还是甘雨呀，我有把鸟枪，听说甘雨先复刻，但是我等不及了呀，大保底42发，平民还不敢动武器池。
我为柿子尖叫！！！！！！
我看见过那个岛，上面有紫云那个，还有一个大坑，还有一个两头山，当时我：？[辣眼睛]
八重在旁边说话的语气感觉有点暧昧，受不了[原神_警觉]
女士有三妙：掏心，火烤，皮鞭操[喜欢][喜欢][喜欢][脱单doge]
原宝补送一个完成厨神争霸可获已有5星角色命座1吧，不然你这个舆论风向拗不过来的[doge]
毫无新意[原神_生气]
一周年就算福利给的不是很让人满意，但也请旅行者们不要忘了为何玩游戏。祝原神周年快乐！[打call][打call][打call]
三二一，一二三，啊啊——
[给心心][给心心]嘉人来了 后面有好戏看了 [吃瓜]
说真的，这个十连出得太单薄了，上来直接说送十连真的听着很垮，但你可以十连，然后多点书，武器素材，圣遗物经验，乱七八糟的东西，种类看着要多，但数量可以不用多，然后把十连夹进去，这样看着舒服很多并且不觉得这个一周年毫无感觉[辣眼睛]
雷神神之心怎么没得？为什么万叶和主角能接住无想一刀了？
终于。
女士亮血条了，那进池子估计也不远了，别叫醒我[doge]
只有我覺得女士的面具看起來很像卡面來打嗎？
雷神大保底了别的无所谓，只是我已经57了请问我B服到底还能不能和官服连接了[辣眼睛][辣眼睛]
我要做散兵的狗[doge]
扣
求求你了，雷神不要歪啊啊啊啊啊
哈哈你不说我还真不知道这是周年庆呢
3.6啦！
有点想退游了，其实2.0版本就觉得自己没有刚开始玩原神的那种激情了，稻妻开了这么久探索度才百分之二十，要是换以前早就百分之百了。,这次看版本直播更是毫无波澜。难受，我还不想离开我的角色们，但现在玩原神就像做任务一样，每天拖到晚上11点多才勉强打开，做完每日就想下线了。还有什么可以唤起我对原神最初的热爱? 我本来以为我能一直玩下去的。,身边的好多朋友也退游了，我真的有点难过，然而最让我惊恐的是我自己也慢慢对这个游戏失去兴趣。。。,我该怎么办啊[大哭][大哭]我还不想离开这个游戏，但我又不想做任务式地勉强自己继续下去[大哭][大哭]太难过了。。。我可能真的要暂时离开这个游戏了。。。
哦，评论少了两千，说福利的热评都没了，真有你的
打起来！打起来！
3.9万评成3.6万了，不错[嗑瓜子]
各位别急，去年三崩子9.21周年庆，但是在9.9才开始预热，何况这次直播根本没提到周年庆，所以我觉得大家可以多一点耐心，对自己喜欢的游戏多一些期待，说不定会有惊喜呢[原神_欸嘿]
“叶天帝你不能有事啊我警告你[大哭][大哭][大哭][大哭]”,好家伙开始整那套了？
如果有旅行者看完评论区一脸懵逼，不用理会，没什么大事，继续玩游戏就好[OK]
就是璃月主线做完的时候，冒险等级是多少呀
公测时间9月28日。你给我说今天是周年庆。
阿晴来份牛杂
还有一堆傻憨，憨四级号和三级号，还有二级号，当然是那种傻憨憨的 B站热评他不能买，他是看叔叔的心情啊 他真的不是买的，还有热门，每个人的热门是不一样的
呜呜没赶上直播，不过新地图好好看！！风景党狂喜！！还有雷神心海真的好戳我，我要和姐姐们贴贴！！这个版本的新内容也好多，这2.0我是一刻也待不下去了呜呜呜
所以璃月厨王争霸赛刻晴要做牛杂？
大伙玩游戏不开心了 如何对敌
AV754682336[吃瓜]冲都冲歪了 周年庆下一个月
半夜三点共同观看3000我是没想到的[妙啊]
yysy，真的感觉肝不够用了[辣眼睛],稻妻这边刷剧情开新图过任务,璃月这边又要肝节日活动刷挑战,再加上钱包不保[笑哭]
我好兴奋！
从三万九变成三万八了
我玩任何一款游戏，只要是能钓鱼的，我真就会一直钓鱼到关[doge] ,远古的洛奇，魔兽世界，剑三
散兵！！！！！散兵！散兵！！！！！！！！！！老婆你终于露面了啊啊啊啊啊啊啊万叶也有剧情啊啊啊啊啊啊这波，这波是散兵万叶温迪推的双推狂喜（
开学了[大哭]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
女士好帅！！！万叶好猛！！！神像的神之眼是谁激活的！雷神？主角？！影是谁啊？上代雷神的化身吗？散兵好疯我好爱啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！,散兵出场全是雷元素包围，主角发现了啥真相那么愤怒，散兵不会才是眼狩令幕后主使，在主角和雷神两败俱伤时候来补刀吧！[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
所以渔获要怎么获得吖？
甘雨复刻吗[崩坏3_路过]
哈哈国产游戏登b战榜首了
多给一点嘛原宝[脱单doge]多给一点这次就帮你洗一下[脱单doge][脱单doge]
原神开服玩家觉得离谱[微笑]，我本人也氪了大概有5w了吧（可证明），说实话还是觉得扣，至于什么新地图上的原石还有什么这都算是周年庆福利？[微笑]，开新地图算周年庆福利？那下个地图是不是要明年这个时间呀，还有别人为了得到更多福利管某些所谓理中客屁事，不想要可以不领，我怎么玩游戏还需要别人来教我呀？你佛系不怎么抽卡关我屁事，喜欢站在制高点是吧，我玩个游戏还不能提出自己诉求了？,,（若周年庆福利另算全当我放屁）
祝旅行者们一周年快乐[打call]
新海报真好看，只是少了一个三星角色，得了累了我是，满意了吗？
不对吧不对吧，没说一周年奖励只有那些吧？不要乱讲[脱单doge][脱单doge]
米抠游名不虚传
想了半天，还不是因为你们有些玩家自己填的奖励太多，ch不是关照这些人吗，特意把奖励变少了，你们怎么还骂别人呢[吃瓜][doge]
谢谢我算是见世面了，游戏出活动玩家互相撕的，原神，我今天才看到这种盛况，这盛世如你所愿[打call][打call][打call]
我自己开心就完事儿了，管那么多干嘛，另外，提前祝原神一周年快乐，崩三五周年快乐[doge]
首冲重置，不错。
太可恶了,雷神心海神子裟罗我一个都拒绝不了[芮小凸小凹_心动]
我觉得我和别人不一样，我是为了游戏剧情和老公老婆来的[小A和小B_问号]（抽不抽得到都无所谓，毕竟有爆料，之后的池子存石头呗）,,不过我有个想法，要是福利可以少，但是能不能把璃月剩下那点地图还有须弥开了，可以的话顺便把枫丹那边也，我太想过剧情探索新地图[小A和小B_吃瓜]
这年头，但凡能是武举人带起的节奏，压根不在意你究竟吃了几碗粉，只是想看你现场刨腹的场面
要说就冲官方福利扣这方面说，别来拐说某些玩家嫌福利多的，但凡100个人中有一个说福利多，好家伙，一个个都在评论区开个楼，对着芝麻进行导弹式覆盖打击，而且我还真想不明白，有哪个正常玩家会嫌游戏福利给的多啊[疑惑]，你们莫不是在打虚空靶吗?
国内的游戏氛围似乎有所改善，但是也不容乐观，一切的转折点似乎会到来，福利也好，ch也罢，有错就可以指出来，无事带节奏就是太闲了。我期待中国玩家真正团结，友好的那一天。它不是谈论黑暗的黎明，也不是一枝独秀，国产游戏的未来也许看似模糊，其实是可以尽在咫尺的！望大家都把脾气放一点，过于的情绪化，挑拨玩家之间的关系，不利于任何玩家。
但不是免费送了个五星么，我是挺满意的[藏狐]隔壁几家的联动角色都是得抽的呢
诶！！pv里一闪而过的万叶vs雷神，还有千手百眼神像里发光的草元素的神之眼！！大家还是好好看pv吧真的信息爆炸
立本回归吗？立本，我的立本！[大哭][大哭]
给各位放几块西瓜，休息一下，[吃瓜]好了你可以继续了
希望那个咸鱼双手剑给卢老爷用的话火系附魔能把鱼烤熟[doge][doge]
想了半天，还不是因为你们有些玩家自己填的奖励太多，ch不是关照这些人吗，特意把奖励变少了，你们怎么还骂别人呢[吃瓜][doge]
只要不氪金，米哈游没流水，自然就会给福利吸引玩家了
逐月节会有我的宝贝达达利亚吗，永别冬都了我好想你啊我的宝[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
xdm，首冲两倍重置了[doge]
不错的pv，即使是我都感到心潮澎湃[doge]
福利也不是玩游戏的目的啊，但你不能看着寒酸。米哈游应该多了解玩家心理，其实他不发公告在游戏里悄悄补一点也不错的，还能筛一轮云玩家[藏狐]
https://b23.tv/1pYUqS 今日首蚌,2.1海报基本今年下半年稻妻五星都在里面了，万叶，心海，神里，雷神，八重，除了____，在平时可以理解，因为后半任务好像确实没有她的戏份，但在宵宫有大问题的时候看起来有些刺眼。,,埃洛伊也是一位附魔的速射弓，但是她都比宵宫aoe高，大招还是单次伤害可打融化，e技能，埃洛伊的天赋数值可能高一些，因为没有命座。,,直播时为啥一个小时我只看见了一个加强宵宫（而且中间全是感叹号间隔），刻晴的破防sc我也看到了。,2.1内容长图一个字都没提周年，这个我看到了，我个人感觉你们要把周年庆摆在嘉年华上 。,雷系角色你们既然敢出了雷系反应等适配问题应该也已经解决了吧。
哇，刚才三万九的评论直接变成三万七，好厉害！
没一个人冲游戏正常,有人冲有人护,还是正常,全在冲多半ch脑子有问题（单纯享受游戏永远不亏[原神_哼哼]）
告诉我原宝，你是不是偷偷藏了一个关于周年庆的视频？[脱单doge]
我大原神现在一个竞品都没有，压榨下玩家怎么了。[藏狐][藏狐][藏狐]
看着原神进步是开心的毕竟我不是强度党我只是想要在二次元看见更多美好
玩这游戏，太难为手机了吧[思考]
完了爷又要被雷神虐了[脱单doge]
许愿雷神小保底不歪，还附带一个九条来我家
因为辟谣，说不是周年庆。我变成了在跪着玩游戏，没有尊严的疯狂洗地。
想象一样某个挎着小猫批脸的男人双手挥着一条咸鱼打草史莱姆。开大后就是蒙德烤鱼，吃完就是螭骨剑
看到原神这样，未定周年庆那里我稍微有点平衡了，官方宣传约100多抽的福利是加上活动奖励+邀请满规定的回归玩家数+累抽打到100以上抽满+新的主线剧情。实际送的也是10-20抽的样子，大家都骂未定扣。看看原神发现其实差不多吧，米哈游就这尿性[嗑瓜子]（我原神未定双坑玩家）
9.15之前先观望吧 我可不想之后当个小丑
你们关系角色吗？你们只关心原石[微笑]
我本来以为就我一个是开开心心过来看视频的
我以为大家都很开心，原来就我一个很开心
u1s1，地图做的不错，福利有点少[藏狐]
逐月节的福利我很满意，所以周年庆是推迟到2.2版本了么[doge]
别看了，我是你们的神，快点来领取我吧[脱单doge]
感觉应该是藏了一手（？），毕竟当时胡桃池也没在直播里面说到。,不过说回来，按照米氏传统，春节和周年庆福利似乎本来就差不多。[原神_生气]
难度太低，奖励太少，不像周年庆的周年庆[吃瓜]
O*④00+
我把女士的话听成:微信都别想留下[辣眼睛]
你们吵你们的，我们这些原神玩家只是过来拿兑换码[脱单doge]
我重复看了几十遍，才确认这是一个视频。我真聪明。[害羞]
一周年快乐，srds，这评论区的浓度也是太高了点，抠了就得骂呀，福利不都是骂出来的吗[藏狐]
女士：微信都别想留下！！！[doge][doge]
有些人干脆别玩了，玩原神破解版吧[无语]
原宝，周年庆了，你这多多少少有点扣了嗷[藏狐]
内容：一个版本的Pro max ti super  X ,福利：身为一个从崩坏3玩过来并且已经习惯的人，都觉得不太行（崩3ch飞个码助助兴先）。,关于周年庆氛围：主题页面＋配套任务，一周年回顾啊，相关场景布置，活动限定道具，家具这些都是可以增强气氛的方案。你要是就搞个签到送十连抽，那原神的活动ch也跟着飞马吧。
喜欢我周年庆福利吗？
属实提不起什么兴趣了要
原来的珊瑚宫也太漂亮了吧天呐[洛天依_打call]
玩游戏到底玩的是什么
完了 要打火系的女士 根本打不动 只能等雷电将军的池子了 不然剧情都过不了。。。
话说在前面这不是周年，周年下版本的。,下面开始正题：,1 福利过多，时间长了，什么游戏都不耐玩，包括原神，这样的游戏体验短时间还行，长时间直接再见。但米哈游扣早已是默认的了，见怪不怪了。,2 游戏自己去慢慢摸索体验，不要动不动就看攻略，还有内鬼爆料也是(没办法我们国内版权意识不强)。,3 还有一些(注重一些)原神玩家不要什么都和原神挂钩行吗？原神是很优秀，这是事实，但这也不是你我们拿原神角色来比低其他角色，自己的世界观不是别人的世界观，可以吗[嫌弃],另外不要怼我，这是事实。我五年米哈游玩家(崩三原神开服，崩二16年)什么大没见过，但没想到还有自己人是这样的。请不要破坏别人的游戏环境。,对了，不要以为自己很了解米哈游，我敢肯定我所了解的绝对比大部分米哈游玩家多，但我觉得我也只是米哈游玩家。不要过深的去挖米哈游的料。
pv是给人看的吗？评论区才是！
20抽，勉勉强强能看
说实话，这次的角色没有戳我的，但是这个PV的音乐到九条那里燃起来了，搞得我好想抽九条，以及女士的中配实在是太帅了吧[白色情人节_贴贴]
生日快乐，原神[打call]
老子开开心心进来看pv看评论讨论剧情地图活动，没想到，真有你们的啊[藏狐]
这才是原神评论区麻，太和谐我反而有点不习惯了
1.如果活动只有这些，作为手游1周年显得有点太扣了。2.这游戏免费玩，当不当韭菜是每个人自己的选择，提供服务的一般都是爹，超额支付服务费用的也可以变成爹，谁都代表不了谁。3.这游戏免费玩，觉得不值得就不氪金，流水是不会骗人的，流水掉了ch自然有马了。4.针对所谓刻晴厨，人气高出周边多少别的角色厨羡慕不来，但是传说任务真的拖太久。至于强度，在整体强度溢出游戏最高难度的当下，如果真的这么看中，建议玩花钱买数值的pvp
满暴击，200爆伤的刻晴玩家，感觉没有任何未来可言，神里随便配的圣遗物都把刻晴吊着打，说好的加强完全就是空穴来风，另外你们是真几把扣[捂脸]
喊2.1扣的都是一些什么样蛆虫玩家?这游戏给你们免费玩已经仁至义尽了。白送十连，- -个五星角色，然后首充重置都不能堵上你们那溃烂肮脏的臭嘴。在雷神到来之际首充十连无异于雪中送炭，节省1000多块钱还不香?你们好好想想到底有多少个游戏一年就首充重置那么快。特别是对暑期入坑的小伙伴不更是一件幸福惊喜的事情?刚刚首充一套就又来了啊。我劝一些下山的和一群带着任务来黑的“下等生物”们，好之为之。并不准再反驳，质疑。因为你们与这么优秀的游戏在一起，就是自惭形秽，自取其辱。这种扭曲的心态，迟早会被地狱之火燃烧殆尽。
心疼主角
我想要
来了来了来了，9月不氪整一个[吃瓜]
点进PV的评论区是想看一些有趣的评论，讨论PV和新版本内容的，不是看你们喊这个加强那个福利给少的，你们把爷的好心情全败光了
雷神你配音口误了喂
【QAQTHJNY35HW】 
兌換碼在哪兌換啊？純新人
官方有说这次是周年庆？一个个急得跟*一样
话说这个码是随机的吗？为啥第一个码里我看到了G36和hk4X6（这个X认真的吗？）
雷军是吧
QAQTHJNY35HW
啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！[抓狂]
万叶！
按时间顺序观猴的你帅极了[脱单doge]
卧槽，这剧情给我看迷糊了，我都分不清狐狸是对是善是恶了
okok,全体目光向我看齐，看我看我宣布个事儿,:八重神子我老婆！！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
感觉不如原神……画质[doge]
果然mhy要榨干我的钱包
友情提示 除了最纯粹的xp党 剩下的但凡有一点在意强度的也都别抽心海哦 到时候抽完起节奏的时候别怪没提醒你 已经有宵宫的先例了 改是不可能改的[脱单doge]
叫你们平时在问卷里填奖励太多，非常简单。,得 ，遭报应了吧。[doge]
心海天赋好像是减100%暴击率，然后加治疗效果，但听说技能倍率挺高 [崩坏3_糖葫芦]
早点睡吧
怎么能这么扣啊米哈游
真寄吧扣
这评论控的太牛了
原宝，这次的确有些地方做的不太完善，改了就好～害，本来我看完pv心情非常好想看大家评论对于pv的看法和分析，结果我点开评论直接开幕雷击给我心情直接炸没，害，乌烟瘴气，原宝，尽管某些地方不是很完善，俺还是爱你的
讲个笑话:黄背心
为啥大家都嫌少？给多少那不是看同行吗？
散兵五郎托马gkdgkd！！！神里绫人到底实不实装！我是一秒都等不下去了！我要抽卡！我要抽卡！我要男角色！啊啊啊！,顺便一提:,／ ￣￣  \　 ,|　～　～ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　 亲爱的原神：                  \,\　　 　/ ∠           我想戴上                  \ , ＼　 　 イ　 \              花散里的面具。      |     ,   |            |        \                                        /,／　　   　\        \—————————   /
大家给我讲讲为什么这次是周年庆，官方也没说吧。
女士和散兵的出现，万叶挚友神之眼的觉醒，千手百眼神像的异样，这个PV怎么都给人一种事情还尚未结束的感觉，只能期待后面的剧情补完,嘶,越来越期待以后的故事了,这2.0我是一秒钟也待不下去了.jpg
所以宵宫就冷处理不改了？？？用一个节奏盖另一个节奏是吗[疑惑][疑惑]
原批都爬，现在我要宣布我是雷电将军的狗！！（
逐月节对应的应该是中秋节。还有谁说的是周年庆，官方说是周年庆了嘛，你们就变成周年庆了，来来来，给我发官方截屏，还是个官方消息。
英配心海，迪士尼公主
我是这样想的，现实中游戏外的原神一周年，那这个一周年就应该在游戏外过，比如米游社里增加大量特典活动，领取的奖励直接打到邮件，这样既不会干扰到原本的逐月节，也能让玩家领取到丰厚的周年庆奖励，本来这个版本的主题就是逐月节，不是周年庆，不要让周年庆这种游戏世界外的次要主题喧宾夺主，这样也高兴，我们也高兴，双赢
感觉2.1那个图没有看到一周年周年庆字眼呀，会不会周年庆奖励还没出，时间到了给我们一个惊喜呀[大哭]
不要自己打起来啊喂，就福利问题就事论事不好吗
不管怎么说有福利我全都要，还要祝原神一周年快乐节奏什么的习惯就好没了又来新节奏也没意思
版本内容很多，周年福利很少,有人骂，有人夸，有人找猴，无事发生，睡觉[tv_腼腆][tv_腼腆]
我跟你说，你这个版本过6.0有危险了[吃瓜]
我看你关于霄工，能装死到啥时候？
等散兵
虽然只是猜测，雷电将军可能是神子做的替身所以拥有神之心，从温迪钟离失去了神之心也有力量可以看出来神是可以把神之心交给别人的，所以神子可能把神之心赋予了雷电将军，pv开头神子的言行像是在教某个刚醒来的人说话，可能就是雷电将军刚刚诞生的时候，并且从现在开放的任务情报来看，神子一早就知道爷会来，大胆猜测一下，神子将神之心给了自己创造的雷电将军把她作为自己的影武者，自己退居幕后，所以雷军和神子都是雷神[脱单doge]
凌晨一两点，没想到有十多万人一直和我一起看PV呢[给心心]原神玩家凝聚力太强了!!!而且都挺能熬夜的
散兵进池子！
散兵终于出现了啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]之前活动剧情没入坑，现在终于看到影子了！！,声音真带感！！！
刚刚又回去看了一遍视频 ，没有说明这个十连抽是版本活动还是周年庆 ，但这十连抽和周年庆的首充重置放一起了 ，我也很迷惑[辣眼睛]
不懂就问，鱼叉怎么获得啊，抽么
周年庆我希望来点好福利，但作为一个励志收集全角色（只缺一个阿贝多）的玩家我说一句话:不希望搞什么自选5星，搞这东西只会让那些喜欢乳角色的更不长脑子而已。
虽然可以看得出来后面的剧情很燃还有意想不到的反转，虽然雷神很帅八重很帅，但是！爷要回璃月！！！带着八重和雷神一起回璃月！！！璃月！！！
所以，雷神是用长枪还是用剑呢？
周年庆奖励丰厚啊，比策划家里吃席还丰厚
我不要首充重置了能不能送我点原石[无语]
加强宵宫https://b23.tv/BV1UQ4y127dk
现在到处都是有刷原神的身影各种网络冲击，有些人听你玩原神的就是看不起，自家玩家互相对立。原神越来越火也会让更多人接触，到时候家长直接举报原神角色太过于色要求加衣看看还能继续吵不
女士是吧 最近我温迪e不暴击有一万一了[阴险],死罢哈哈哈哈我都没摸过温迪的脸[难过][难过][难过][难过]
这热评，如果没看pv我都以为这新版本炸了
我一直想抽托马和五郎，可是我看完这pv，我tm，女同竟是我自己，八重，雷神，心海，九条，女士我全都想要[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]她们太迷人了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[灵魂出窍]为什么要偷走俺的心
原宝啊，别的我不说，阿晴重击能不能优化一下？[妙啊],,所有单手剑重击都是20体力，唯独阿晴重击要25体力，你这模型手是金子做的还是剑是金子做的啊？[原神_喝茶]
不是，整个直播9成都挺满意的，就1成奖励少了点。至于吗？
看直播[给心心][给心心][给心心],看评论[捂脸][捂脸][捂脸]
海报连宵宫都没有吗
各位，关于周年庆的事还是等到9月底再看看吧毕竟现在才8月底，官方应该没那么快爆料到周年庆吧？
啧
出现了，咸鱼翻身双手剑！！！！
原宝一周年快乐！！！[原神_哇]
周年庆福利力度太小，首充重置是针对氪佬的福利，对于白嫖和月卡党意义不大，所以才一堆人吐槽。如果每人送个小月卡都比重置效果好，但是28定律，20%的氪金党贡献了80%的游戏收入。还是那句话游戏公司没办法靠爱发电，挣钱是持续运营的硬条件，游戏内容上用心了就可以了。评论区一堆魔怔人真不知如何评价。
周年庆自选池都没有，新入坑的喜欢的角色等一年都等不到池子。那还不赶紧退坑跑路。重置首充，没池子充尼玛，都抽命座么？
其实ch怎么说呢，换个角度想我们这些想法讨论应该他都看在眼里？福利太少他也知道，但是冷处理吧，慢慢增加（可能想这样）不想一下子给太多怕我们被惯？刻晴加强啥的可能想过但是也怕加强了其他老角色也要被玩家们要求加强如此循环？。。。。周年庆福利太少这个确实，首冲重置说白了想冲业绩，这个真不算福利，希望ch能好好处理一下与玩家的矛盾，冷处理或许有好处但是坏处也绝对很多很多。环境也好福利也好，不要让原神的本质变就行，不忘初心，莫要走了其他没落游戏的老路。
回来了熟悉的PVP环节又回来了[吃瓜]
万叶（叶天帝）：轻易不谈死，因生比死短暂得多，谁是谁生命中的过客，零落的花，冰冷的碑，孤寂的坟，不需要答案，也无需多说，若错乱一生，我将在滚滚红尘中堕落，若有一天我为帝时，必斩尽所有与我有关的人，洗涤我一生的荣辱沉浮！风云为我而动，天地为我而鸣，有我的地方才会有光彩！敢问雷神，可敢赐我一剑？我任你出剑，出一次我接你一次，直到将你的不屈意志粉碎！我为天帝，当镇杀世间一切敌！[doge]
又一个世界BOSS[吃瓜]
嫌福利少可以停氪或者退游，米哈游家另外一个游戏我就这样的整的，因为你骂他他根本不听，只有你不充钱了他才会注意到。[藏狐]
雷神，大保底一直给你留着呢，快来吧你
注意:上一次原宝爆料下版本角色是7.22号，上个版本前瞻直播13天后。,我预言九月四号原宝自爆2.2池子[doge]
大家对周年庆期望太高了
无论阴历还是算阳历周年庆都在9月份哦。
旅行者周年快乐！
问一下，什么时候更2.1呀
我以为一周年了，空荧可以有新衣服穿了呢[酸了]
我不管你怎么样，一口一个寄吧的是什么渣zi？
为啥没有宵宫？...
刚看到一个极其生草的热评，眨眼间就不见了
女士：“灰烬都别想留下！”,我：“怎么，提瓦特现在还能传火了？”
八重神子:跟着我说，三二一，一二三，啊啊…,A moment later...,：…,八重神子:淦，你怎么还是不会说话！
快进到85万评论
我就不明白了，你们什么角色都说退环境[辣眼睛]退nm的环境，照你们这么说原神还有几个角色能玩[捂脸]而且本来就是不同角色适配不同环境才有可玩性吧[无语]所有角色就是强强强，都设计得一样不无聊吗[捂脸]
提前庆祝原神一周年~
8.20日, 我很开心, 谢谢游戏制作者们
加内容，加好的养成机制，不这么做，再过一年，未来的原神社区氛围可以比现在的方舟社区氛围更恶劣
突然发现周年庆要是只是送个十连那么对氪金玩家不就是等于没有周年庆吗[doge]虽然我还是很喜欢原石，但我也喜欢纪念品之类的[来古-呆滞]
我就说一句话。无论从阴历还是从阳历上算周年庆，都在9月份，什么时候成为你们口中的现在了？
PT8SG36HK4X6
原宝，我tm爱你！
不是，他少赚钱是公司开不下去了还是发不起分红了？就目前原神的盈利水平在国内已经是数一数二了吧？资本家永远不会嫌自己赚的多，这才是它不愿意发福利的原因，而且福利是策划用来提升玩家留存率的手段，无论多少这都是策划该考虑的，我们普通玩家为自己多争取福利有啥错吗？还要站在一个已经赚的盆满钵满的资本吸血鬼角度考虑问题，我是真的服了，我真不跟给同为玩家的各位互相争论，只求你们別在给为玩家谋福利的诉求下当理中客，当资本家的走狗开始指责我们了
只能说策划玩明白了，我把月活和逐月节的活动奖励拆了，换成这10发送你，按照平均月活算还多送了你们玩家几抽呢，感恩戴德吧。别的不说，作为一个从IPHONE4时期就玩崩1的你厂玩家，怎么感觉你们这次比DNF策划还抠门呢？DNF周年庆都天4一套+透明一套+神话了，崩2一周年大活动加刷池子武器多好玩？崩3一周年的时候新老玩家风评都很好，因为周年活动送的比平时活动多，大家愿意肝，在充点小钱冰8就毕业了，大家都能爽。宁这个就离谱了，平均版本活动也是19K-24K左右，合着周年就给个中位数多一点，额外活动呢？大伙跑跑腿给5伯原石加点材料不过分吧？10发就不说了，真就像额外活动抠出来直接送你了。还有件事啊，香菱和刻晴出套这次活动的衣服不过分吧？香菱送毕竟大伙儿都有，刻晴和琴一样可以买某问题吧?你可以不加强刻晴，但起码时装得做到吧，当然也别怕被说什么数值不行出时装骗氪之类的，你琴没特效都16刀了也没看到你怕啊，老美都嫌贵，这你怕个屁，好看和强度你总得有一个吧？
点菜拉黑举报一条龙，系统通知我今天都鲨疯了[辣眼睛]
2.1周年庆的话关于周年庆的东西似乎没多少，应该会在2.2吧
五星武器我可以没有，但咸鱼我势在必得[笑哭]
一周年快乐！！！可是爷过两天要开学了，笑死根本玩不了[藏狐]
盲猜9月28号还有一波大的福利没放出来[脱单doge],但愿是这样吧[笑哭]
怎么回事，索尼一发联动视频，猴群就破防了[吃瓜]
要开学了，是个学生嗯哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
前天 主角：可恶我竟然被暗算了,第二天：先回璃月过个节[tv_鬼脸]
新版本内容挺多，确实不错，但我不觉得我氪的金比几个正经单机游戏少啊[疑惑]这福利真对得起一周年吗
可恶，原宝你怎么这么扣，我要给你起个难听的绰号，就叫铁公鸡好了！
虽然直播说一周年了 但是官方动态投稿周年庆不是只字未提吗？我感觉周年庆还没来吧[思考]
原神节奏真是多，一天一个不带重样的，兜兜转转又回到刻晴头上了
第一个五星是刻晴，唯一一个有命座的五星（除爷之外）是刻晴，我支持加强刻晴，但不觉得原神在消费刻晴
这周年版本直播还没我看2.0的时候激动[辣眼睛]一点周年的气氛都没有
这也叫周年庆？周你么了个年庆
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]某些牧群也真的是不是家没了，总爱乱逛呢[呲牙]有的人对号入座，是不是有猫饼啊
这是周年活动吗，，，   好像放出的东西差不多是一个版本正常更新的活动吧
评论区跟方舟挺像的，还以为进错了
emmm福利这方面是我理解有问题还是你们有问题
之前七十发一个宵宫没有早柚，刚领了兑换码准备试试手，好家伙又一个宵宫[捂脸]
这个里面也没提周年庆这几个字啊，干嘛这么早下定论？不会被带节奏？理智一点，建议大家再观望观望 看到我的宝贝们早点睡吧
微信都别想留下（幻听）[doge]
感觉稍微有点热度的二游节奏就断断续续一直有
等一下，这个不是2.1版本pv么，也没说是周年庆直播吧，[脱单doge]中秋节是20号，20号后为什么不能再来一场周年庆的直播啊，是说没了么？还是就两个池子呢
夸内容好和骂福利扣不冲突吧[辣眼睛],（当然在PV底下开团还是不合适的）
日常策划司马
还是那句话，该玩玩，不玩滚，反正我也不重氪，轻松自在。
我还以为有自选up池，结果周年庆就这啊，开个和海岛那种一次性地图都能显得你有诚意
最好的周年庆福利难道不是高质量的游戏内容吗？怎么就盯着那点原石了
新地图两个岛，俩角色传说任务，逐月节活动，主线任务，新周本boss，钓鱼养鱼系统开启，家园负荷总算减了，这简直是两个版本的内容量合到一个版本了。还有最重要的重置双倍，这个对于抽角色也抽专武的人就是最大的福利了吧，一些人就选择性失明呗
一周年快乐！米哈游你是真寄吧抠啊[捂脸][囧]
直播里的那些图，会有无水印的高清版本发出来吗
这次的咸鱼和叉子看着好刺激，我就喜欢这种不正经的画风，当然雷神我也喜欢
越来越像崩三了[捂脸]准备跑路
评论区里差不多得了，简简单单签到就能给你十连都不满意？什么，你说这是其他地方扣来的？你不想想平时探索做活动浪费了多少精力和时间，时间可是无价的，现在帮你省下那么多时间还不满意？
我要男人，我又不是女同,(观看PV),心海老婆对不起，宵宫把我的大保底骗走了，但我会把你带回家的，一定......,粉红狐狸啊啊啊啊啊啊!!!!老婆!!!!心海对不起，这个狐狸精太狡猾了，她把我的心偷走了，八重老婆!!!!心海对不起。。。,(雷神拔刀),前面都是放屁，这才是我老婆,雷军老婆，等着我,打开蓝绿修改器[脱单doge]
亲爱的原宝，请你告诉我周年福利不止这些，毕竟周年庆在月底，所以你们会另外找时间公布的对不对？[辣眼睛]还有现在玩家之间的冲突挺激烈的，所有如果真的有另外的周年福利是不是可以先透露一下？
我希望可以照顾一下月卡党零氪党，实在不行给深渊前八层重置一下？
周年啊，我亲爱的派蒙。。。你们直播前放了个一周年贺图我开心的要死，想说上次海灯节福利都不错了，更何况周年？结果呢，一发十连再配个首充重置，难道一个周年家具或者纪念名片之类的都没有吗？[原神_哦][原神_哦][原神_哦]
就单纯抒发一下，没有别的意思。我是一直期待逐月节的刻晴剧情。在做完神里，霄宫的任务之后，还想着可以有一个这样的传说任务（就是有CG的）。说不失望是假的，我是感觉活动剧情应该是不如个人的传说任务，更别说是让刻晴做饭，我是想象不出怎么会把他俩放在一起[笑哭]。感觉会类似于香菱的传说任务[怪我咯]。我希望这次的剧情可以打肿我的脸，越使劲越好。[原神_生气]
米扣游一直挺抠门，可是内容也确实很顶。所以理性看待吧,祝大家原神一周年快乐，抽卡不歪。
雷神珊瑚还有两个专武都好像要唉，可是福利好少啊，又没钱[大哭][大哭][大哭]
就我一个人在乎剧情内容吗？比如莹（空）为什么碰上雷神了？神像上的神之眼为什么又亮了？还有万叶是遇到什么危险了吗？[辣眼睛]
恭喜胡桃拿下厨王争霸赛冠军[doge][doge][doge]
太抠啦，周年庆这也太抠了[辣眼睛]
奖励扣是因为角色贵，角色贵是因为角色强度占比大，单单圣遗物养成稀释不了角色强度，所以人气角色弱了有人要求加强或说机制问题。当如果加养成纵深又是被骂逼肝，开服被喷逼肝逼氪，长草期了被喷没内容或某些角色被踩。怪物难了被骂难度大了0氪没法玩（剧情公子打不了，感受恩典破防喷）整个大地图只剩下割草。牛角包，要不咱remark吧这破寄吧原神做不得了。
能不能扳回来一盘？每次神之眼都会被拿走，就很。。。。。。[辣眼睛][辣眼睛]直接愚人众13位执行官都来吧！爷不怕，八位神总不能神之心都会被抢吧？[疑惑]希望其他的几位神起码有一两个神之心没有被抢走[OK][OK]
不是？这次直播有说是周年庆嘛？评论看得我好迷哦
我觉得这次前瞻的奖励应该不包括周年庆吧？
劝各位一句，甭冲了，没用[藏狐]炎上可见多了，没见过几次管用的就
嗷嗷嗷！！散兵！是散兵啊！！！！！！！！！！！！！[捂眼]
一个月30块钱当喂狗做善事碰运气，首档重置这操作我还真是得给你们的好主意鼓个掌
我就喜欢弹幕被官方打脸的样子[嗑瓜子]
隔壁幻塔也太lou了吧，我的自选四星都没有
自家角色 怎么有的人说消费[疑惑] 直播里感觉都是在说逐月节 没有说到周年庆
果然，雷神只是暂时黑化，连钟离都害怕的磨损，在雷神这就是永恒的雷电下产生的影子
完了呀，我上次抽魈27发就出了，那我这次抽雷神的话岂不是小保底了，这可怎么办呀呜哇我的雷神姐姐！！没办法的话，可能得上648才行了[Cat_fight][Cat_fight][Cat_fight]
充的多说话这么好使吗？,uid100135709，75金，5w+，90×25,1，刻晴传说任务拖这么久不合适，我不能接受，我要跟刻晴谈恋爱。刻晴手办狂喜。,2，目前来说10连对于周年庆来说有点抠，对于逐月节来说能接受，参考海灯节。白嫖五星跟周年庆没关系，希望928邮件再来10连（冷知识开服也不吭气儿发了邮件10连，所以冲福利建议915-928再来冲，以免浪费精力，也耽误我看评论区整活）。重置首充狂喜。,3，出新角色别耽误复刻，以后角色越来越多，排着队等复刻，目前卡池数量无法满足玩家需求，建议一版本3池（两周1池）或者一版本4池（同时一新一复刻）。,4，新入坑玩家无法培养稻妻角色，有大问题。希望能开放低世界进高世界，让萌新多拿几个高级丘丘面具你不会亏钱，在世界8带萌新双方体验也都会更好。,5，新主线新地图，牛b；种地钓鱼，无聊。,6*，写给玩家，喜欢原神和讨厌猴子的心情我能理解，但发表评论时请考虑一下所有人的感受，极端的维护原宝其实是在伤害原宝，纯度过高的评论区其实是在绑架普通玩家站队。如果看评论区整活是一种奢求，至少让我多看到一些理性的声音，谢谢大家。
[藏狐]臭宝，你记不记得刚开服一周邮件发了30抽？这次周年庆也不多要，邮件再发个十连或者1600原石呗，这不挺好？而且还惊喜。
雷神淦翻了女士，然后被伞兵捡漏？[捂脸]
以前我觉得站边是理所当然的，现在我觉得看别人对线挺有意思的[吃瓜]
哈哈，原神的评论区真是精彩[吃瓜]
呼呼，全肯定萌萌人太多了
没说是周年庆活动，估计就是没有周年庆这个玩意儿，普通逐月节活动罢了[微笑]
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵
【《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」-哔哩哔哩】https://b23.tv/WIPQDk,看看这是谁发的[doge]
只有我自己很讨厌散兵吗[藏狐]散兵能不能亮血条让我杀一杀啊[藏狐]
就像是一开始说架空世界也被冲了一样。没人说这是周年庆，也没人说原神游戏内过周年庆。
请各位有钱的姥爷选择你“满足“的表情[藏狐][doge][微笑][OK][辣眼睛][吃瓜][打call][嗑瓜子][笑哭][哦呼][疑惑][笑][偷笑][惊讶][捂脸][阴险][囧][抠鼻][无语][吐]
一来就点时间顺序是吧，彦祖[doge]
有说周年庆内容和奖励吗？是我错过了吗？
难度：非常简单[藏狐]
我觉得复杂美观的地图剧情和活动比几百原石要来的划算,虽然抽卡很爽，但是地图剧情我能玩好几周,抽卡后我是肝圣遗物好几周,哈哈哈哈哈
我预感会有人拿这个带节奏。
一周年快乐。。[原神_喝茶]希望来年节奏少少，游戏更好。。
经典米氏删评
这是一周年吗，那的确太扣了
充的多说话这么好使吗？,uid100135709，75金，5w+，90×25,1，刻晴传说任务拖这么久不合适，我不能接受，我要跟刻晴谈恋爱。刻晴手办狂喜。,2，目前来说10连对于周年庆来说有点抠，对于逐月节来说能接受，参考海灯节。白嫖五星跟周年庆没关系，希望928邮件再来10连（冷知识开服也不吭气儿发了邮件10连，所以冲福利建议915-928再来冲，以免浪费精力，也耽误我看评论区整活）。重置首充狂喜。,3，出新角色别耽误复刻，以后角色越来越多，排着队等复刻，目前卡池数量无法满足玩家需求，建议一版本3池（两周1池）或者一版本4池（同时一新一复刻）。,4，新入坑玩家无法培养稻妻角色，有大问题。希望能开放低世界进高世界，让萌新多拿几个高级丘丘面具你不会亏钱，在世界8带萌新双方体验也都会更好。,5，新主线新地图，牛b；种地钓鱼，无聊。,6*，写给玩家，喜欢原神和讨厌猴子的心情我能理解，但发表评论时请考虑一下所有人的感受，极端的维护原宝其实是在伤害原宝，纯度过高的评论区其实是在绑架普通玩家站队。如果看评论区整活是一种奢求，至少让我多看到一些理性的声音，谢谢大家。
原批和猴啥时候打一架啊？钟离跟孙悟空叔叔到底哪个更厉害啊？
这只屑狐狸有问题[原神_嗯]我竟完全无法拒绝[原神_哇]
都逐月节了还没刻晴传说任务的消息我真服了
笑死弹幕里鱼叉和咸鱼剑，袁华和袁华的专武，笑死我了，礼貌袁华:你吗？
八重神子好撩啊艹[妙啊]雷神和她我都想要
有话好好说，别提四字游戏[生病]
呜呜呜散兵啊你让我好等啊呜呜呜ni终于出现了[哭泣][打call][星星眼]
是真的抠
只要没有外服特供，这个奖励我还是感觉凑合。
杜老师！
刻晴做饭？如果刻晴真被你们拿去搞个牛杂，我以后都是米黑
你们的在意点蛮奇妙的，我只在想内容太多十天开学了没的时间肝了[酸了][酸了][酸了]
草  爷终于等到这一天了 风本住了四个月  女士上线立刻让风神带领魈万叶早柚四风守护鲨你百八十遍[傲娇]
一周年快乐
新剧情要来了吗？真不错[原神_期待]
万叶要是扛不住那一刀，我就要裂开了
原神开服9.28，估计周年庆在2.2版本
可能是因为之前福利太好了，喂不饱的狼2.0来了
真几把抠搜
啊这，说mhy不把月卡白嫖党当人看的，一个首充重启都能叫起来的是不是也是不把中氪重氪玩家当人看的，人家充的多来个重启就是不把月卡白嫖不当人看啊？
原宝！一周年快乐！要越来越好！[给心心][给心心][给心心]
不会真以为填难度太低的被反击奖励太少是闹着玩的吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这游戏福利已经很好了。,想多要原石的玩家请说明白诉求，不然铁公鸡不会拔毛的。
评论区喷起来应该就是双方主要诉求不同吧，一些人希望提高产能，多一点地图活动和剧情，不要长草；另一些希望提高福利，多给点“压岁钱”不开心吗？双方都正常吧，只是这一次就PV看出来侧重于产能，所以希望提高产能的就开心就夸，这没问题吧；另一些侧重于福利的发现这次pv里福利少，所以冲，这也没问题。但你满意于产能对那些冲福利的人说是不是对线对魔怔了；另外那些不满福利的叫满意于产能的mxz，op你是不是有大病？哦，我对线多了正常诉求一定要阴阳怪气否则不会说话是吧，冲福利和满意产能一定互相要踩一脚才能体现自己优越性是吧？正常支持才能和觉得福利少的不就在前排吗？你这么不想想人家和你意思一样为什么人家在前排你被问候？
300石头，以理服人x2，下线[脱单doge]
你把2.1新版本和周年庆放在一起看，那肯定是内容满满的,你把这两玩意拆开看，就发现这周年庆算个什么寄吧[辣眼睛]
等等xdm，十连不是逐月节送的吗，周年庆官方不是还没说要送什么福利吗？大家还是别冲那么急[OK][OK]
距离9.28还有38天，各位稍安勿躁，先专注下个版本的正常体验，等到915再喷也不迟[狗子]
奖励有多少拿多少，活动有多少做多少，屯着真舒服
“那一刀，并非无法企及”
唉，不是，现在都还没到一周年呢，怎么这么多人在说一周年，还说周年庆奖励给的少，不是是我瞎了还是聋了，官方在也没说过，真就这么容易被人带节奏呢，而且一周年再说也怎么是9.28开服，那时候才能算的上是一周年啊[微笑][微笑],看uid：113362744[藏狐]
能不能抢走女士，然后从她身上扒拉晶蝶
pv激动人心，评论区坏心情，不过转念一想确实有点少，但这不是坏我心情的理由[藏狐]评论区的整活一个不见，明明是新版本没人吹甚至吹的变mxz，就因为这一个版本被刻上了周年庆三个字，但是，那这样，这个周年庆还不如没有，干你娘的节奏，我要看整活
为什么要说扣[妙啊]不至于真的要自选五星角色吧？
散兵，已经变成没有散兵就不行的旅行者了[tv_大哭]
虽说内容是真顶，但把充值奖励重置当成最大福利，我无法接受[辣眼睛]
pv很好看，新角色很戳我xp，新活动很有意思，新地图超漂亮，首充重置真好。[打call],，,，,，,，,但是，我这辈子都没见过那么抠的周年庆福利，今天算是开眼界了。[辣眼睛],当然这也不能只怪策划，谁叫友商不给力啊，但凡来一个像样一点的竞品，也不至于抠的那么猖狂[嗑瓜子]
刀妻啊
香菱:我要参加今年的厨王争霸赛，想请你们当我的美食[doge]
看完真的就是，下个版本雷神终于出了[打call][打call]还有逐月节[打call]，但是周年庆似乎跟没有一样
我和我女朋友全程看完直播，内容是真的好，不过福利也是真的少。
评论区的乌烟瘴气终于这次轮到原神了吗[辣眼睛]
都说了别填奖励太多了，看吧,[脱单doge]
这2.0我是一秒也待不下去了[doge]
所以肖宫普攻什么时候优化 不说加强了
纯xz，我的宝，你这么抠，我都保不住你呀[星星眼]甚至我踏马都想给你两
好家伙，评论越来越少，bug了还是控评？好几个热评也不见了[藏狐]
今天想垫保底来着，然后就歪了琴，我注定与雷神无缘阿[大哭]
八重小姐姐勾引我？[doge]
这评论把我看不会了
呵呵，孝子太多了
各位，我们是玩家，和游戏公司是利益交互关系，所以无论你对此活动是否满意，望理智，这不是生活的全部，莫要带入全部感情[藏狐]
有一说一，我觉得作为一个正常游戏节日来说不算扣，但作为一个周年庆活动来说确实有点扣
原宝一天之内，我希望可以拿到所有2.1版本的高清图，懂？不然你别干了！不然我跪下求求你[脱单doge][脱单doge]希望你不要不识抬举[歪嘴][思考]
宵宫，宵宫是谁？[doge]
宵宫已出，前来还愿!,对了，一周年快乐!
“福利”这个词，你慢慢品
原宝，我的冒险家日志好久没更新了
太抠了，回去玩tbc了
之前我还在和别人讨论周年庆到底自选四星还是五星，我猜四星，他猜五星，PV一出我们都是小丑[藏狐]
woc。。9.1号正好开学。上高一还住校。。咋搞[笑哭]
宵宫[大哭]我的宵宫[大哭],继刻晴之后又一个该被乳的“主c”,球球了哪怕q不改你改改宵宫平a机制也行啊[笑哭]
没想到评论区是这个画风[藏狐]
为什么我觉得这个版本很赞啊.....我觉得很好啊[辣眼睛]
发动技能：虚空索敌[doge]
咱也不知道是你ch情商低还是怎么回事，感觉热脸贴了冷屁股[辣眼睛]
建议去玩隔壁FGO和坎公，送的是真的多[笑哭]，虽然我是600井票大公主连专，不过c呆好歹也出了，虽然游戏不怎么好玩……
唉，都是小事，感觉节奏点还不如上个版本，真是闲的慌，睡觉
话说为什么cv列表里有烟绯，她在pv的什么地方？
周年庆还有一个多月，等过了9.28再喷也不迟吧[藏狐]
没看直播，pv里也没提周年庆的事啊，顶多是正常的版本更新，直播里有说明白周年庆福利内容吗[思考]
我觉得至少给个周年纪念道具之类的吧，就像coc的周年蛋糕那种[笑哭]
去年中秋国庆双节都还没活动呢，周年庆奖励比起海灯节风花节的奖励还是要多一些的。现在玩家多了不知道今年双节搞不搞活动。搞了估计一批阴阳人，不搞又要场景重现。[原神_嗯]
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!
又开始来猴了[笑哭]，什么都能乱评。[笑哭]
万叶呜呜呜呜呜，我的宝贝，你去接无想的一刀了啊呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
纯原魔玩家，每次活动都填的非常困难，做的对吗？
简单的讲，福利上多送一个十连的普通版本，以周年庆来说确实有点普通，但是没人看到其他新内容吗？逐月节，新地图，甚至还有个完全不需要放在这个版本的钓鱼系统，放在后面充实后面的版本多好，这个版本这么多新内容，而有些人却只看到了福利不够多，而且就我来讲，也没你们说的那么抠，毕竟1600原石顶4个活动了，立本一天也才给60，,总之我是可以接受的,另外，加强刻晴!还有天空之刃（这b东西被动+4%暴击率隔壁天空弓20%爆伤）
无想的一刀还得看我的北斗[doge]
(ヮ)彦祖 你又在按时间顺序找噢 休息一下好不好
珊瑚公主也蒸？[藏狐]
我有个想法，如果是周年庆版本不是下个版本呢？如果官方打算把2.2弄成周年庆呢？只是一种想法而已，不是洗，不要冲我[笑哭]
女士：微信都别想留下
不得不说你是真滴扣
散兵什么时候进卡池！！
不是很懂为什么能吵起来……
现在只是为了周年庆造势，周年庆活动在下个版本，9.28估计还会送东西的
只能说，做地图很不容易，搁置周年庆没啥大问题，可以理解，但雀氏没达到心目中周年庆的期望，没有那味
那样子你把胡桃的强度和传说任务给刻晴，然后周边换一下？,增强刻晴是哪里挨着你了？是让你胡桃武器削了，还是给你伤了倍率？,我们都是玩家，你有你喜欢的角色，他们有他们喜欢的角色，挨着你了这么着急给mhy说话？,玩家抱怨游戏角色强度差距过大，你们说那是数值膨胀，大世界深渊一样过,玩家抱怨圣遗物词条阴间，你们说没事不打深渊,玩家抱怨福利太低，你们说免费给你体验100％的开放世界,我靠？你TM是谁啊？你TM是玩家啊,玩个游戏就图一乐，我想微氪就收集图鉴不行么？,我想每天工作学习结束就可以在大世界里带着自己喜欢的角色转转，的同时不用花相比其他角色一两倍的时间就可以拉到差不多的练度不行么？,哪里碍着你了？,我的魈，72/176的面板，这样低强度伤害你刻晴要多少的投入才可以做到？,刻晴，人气开服高到，却连一个传说任务来立人设都没有，四星角色都有邀约任务来抚慰，现在好不容易在主线内容以外的看到了，你告诉一个是为了日活而搞得活动，一个是手办周边,摆着一副“赚你钱可以，但是你老婆想要加强？没听见”的模样,你开心么？把你胡桃倍率削个一半，重击体力加高，护摩没有，然后再让你火系改成不能打蒸发，而且连个传说任务也不给，好不容易出了，给你个活动让你和重云一起去除妖，还要出手办，你喜欢？,大哥，我们是玩家，人家游戏方平衡做的不行，恶性消费玩家，拉长游戏时间，长草期长，不是人家游戏厂商的锅么？你这么着急干嘛？你说人家急了，你急个啥？消费你家胡桃了还是咋滴？人家玩家提出自己抱怨怎么了？mhy就算再有进步性也不是和我们站在一起的，他只是一个赚钱的公司而已，和tx，wy比没多大区别你到底为啥替它说话呢？加强刻晴补上刻晴传说任务怎么了？挨着你了，是我们让mhy出刻晴手办了还是怎么？你觉得巴不得消费胡桃，那你去催mhy出啊，和我们bb个啥啊？你看不下去？看不下去个啥啊？你乐意看你老婆被娘家人欺负，然后娘家人还找你要所谓的衣裳钱的时候你TM会乐意？还是娘家人饿了苦了累了你老婆了？我真是搞不懂，我娶了你妹妹的姐姐，却发现我老婆教育（强度）关爱（传说任务）都比你老婆的少，然后娘家人还老是打着给我老婆做衣服的名义找我要衣裳钱的时候我抱怨了两句，你居然过来和我说凭什么娘家人不找你要衣服钱？你是不是傻啊？你找娘家人说去啊？和我说个啥？和TM我有关系么？哈？有关系么？你有钱没处花愿意撒币和我什么关系？我只为老婆觉得不服
雷神都快出了，然而我还在绝缘本跟生命防御斗智斗勇( _ゝ｀)
锅巴！你胖了！
以我崩二崩三过来的经验来说，虽然mhy扣是真的，不过周年庆不会真的给这么点。冲它就完事了，2700原石加个10连肯定是不够呀，怎么各种渠道额外也会送个40发吧。还差15发，大家使劲冲，到时候可丽没戏份不能大冒险，但雷神可以呀。不说了我去米游社蓝贴写反馈去了。
我没早柚，周年庆自选一个早柚不过分吧[微笑]
bgm真不错
雷神！雷神！你看看我吧！你看看我嘛，呜呜呜呜[大哭]，孩子真的没那么多票子，求求了，求求别歪，求求不要保底我，哇
刻晴不是精通加强过了吗？
周年庆十连我都可以不要，能不能来个旅行者限定皮肤和限定名片，现代服饰，汉服，旗袍，和服都可以[原神_吃惊]
能在这里看到，很乐呵
猎杀时刻[OK][OK]
不用看了，晚安，陌生人[doge]
活动内容很好，我也很期待去游玩，但是福利确实是少，但是就算不加福利我也一样会去玩，毕竟确实是有在用心做内容，更多福利当然更好，可以更好的体验游戏。就像我继续用刻晴探索没问题啊，但要是我还能玩到雷神自然更开心，内容和福利我们都可以关注的是不是，不必要吹内容或者只喷福利
直播封面写的是2.1版本前瞻，直播时就没多少提过1周年的事，希望官方周年前能再出个正式的周年直播，打脸各位嫌福利少的人的脸。[doge]
这一次我最满意的是看到万叶和影姐的对峙，莫名的感动。
感觉在见证历史呢，崩三的历史，原神的历史，米哈游的历史
呜呜呜散兵老婆[热词系列_泪目]
18w创世结晶等满命雷神+专武！
原农玩家狂喜[原神_欸嘿]
能不能先一致对外，把不明成分的人赶走，在冲，现在场面混乱成这样子，一些人混进来，我们说不定还打不到，还会打倒自己人，先把那些人赶走，再打行不行。
yysy，这次活动剧情做的好而且刻晴出场率高的话不出传说任务也行，毕竟七七和万叶不也没有传说任务嘛，而且这次活动这么多，摩拉紫书天赋和武器突破材料肯定很多，对我们这种平民玩家来说其实已经可以了，而且还有2把满精的强度还可以的4星武器加一个5星角色，更何况还有2座新岛加新的世界任务等等，而且神樱树不也会开放更高级了吗，神像不也可以拉满级了吗，而且还有新的灵窘等等，这么多内容，以我来看其实已经不扣了，不要总是只看原石好嘛，毕竟我们这些平民玩家其实也挺缺材料的，你不可能老婆抽出来了还没法拉满吧，再加上一些新的网页活动，这奖励不就丰富了起来嘛。那些啥崩坏三周年庆福利高的你是没去看过老版本，4周年的东西是挺好送一个s加10连，但崩坏三之前的周年庆福利也没多好啊，况且原神这才1周年。
结果周年就是一发十连和重置首冲么 行吧 也习惯了米哈游抠门的德行
零氪的我默默发个友善的弹幕,重置首充是什么？[微笑],（不关我的事）
3.9变3.8了[笑哭]
多给我几个纠缠之源也好啊[原神_哼]
一上热门什么妖魔鬼怪都来了[给心心]
为什么不加一个类似皇女北斗的活动，兑换商店放点更好的东西，这样既不会让初始号泛滥也不会让玩家觉得福利少啊，而且肝度可以调成以前那样，也可以提高，反正是商店兑换，不想肝的也可以放弃一部分别的道具。
那些觉得福利无所谓的，建议以后mhy不发任何原石了，反正一些人不在乎不是吗？
我觉得50级之后可以开放八个每日委托,不然大部分人都没事情做[doge][doge]虽然我还没到[辣眼睛][辣眼睛][脱单doge]
我作为一个玩家为什么不能都要呢[嗑瓜子][tv_白眼]
水军们，你们又是,个,什,么,东,西,收钱办事，黑完就跑，还有脸了
咸鱼剑 冲啊
一个字，扣
热评怎么好几个mzr带节奏说扣的[疑惑]
那建议以后都不要发福利了，反正某些人不是说福利好的游戏人气都不高么[偷笑]
天龙人能不能有点水平,就尬黑是吧,说什么一下午的播放量买热搜,这明明2小时前发的,是看不见是么,不喜欢别来,真是服了
为什么会显示兑换无效啊？[辣眼睛][大哭]
出现了，芽衣的祖传咸鱼[打call]哦，这里是原神啊，那没事了[吃瓜]
二 ,极,管 ,全 ,家 ,暴 ,毙 ,
。一发10连加2000多原石还可以吧，希望后面再来一次周年庆福利就更好了[doge]
我把这次活动和海灯节做了一下对比，除了这次的首充重置，基本差不多，这次活动可以说是逐月节的福利。这次直播中好像也没有明确说游戏中周年庆有哪些福利，可能是我看的不仔细，如果有的话可以直接指出来，我怕我会我到别人。还有一点，开服时间是9.28，距离周年庆还有一段时间。我不了解米哈游，也不知道周年庆官方会出多少活动，给多少福利，我希望周年庆前官方能给出明确的消息，给玩家一个交代。
我寻思着9月28号才是一周年啊，还有一个多月，而且今天不是2.1前瞻直播嘛，可能周年庆直播有更多东西呀[思考]
叶宝直面雷神帅到我了[原神_点赞][原神_点赞][原神_震撼]
话说还有人记得那棵神樱树是不是也可以升级了，升级之后不是可以领纠缠和相遇吗，那个算福利吗[笑哭]
为什么这么多人都认为官方这发的是周年庆福利，周年庆9.28啊，差一个版本呢
总有人忘了玩游戏是为了什么[藏狐]
别刀叶宝
我觉得内容超出预期太多，而福利低于预期太多，才会有现在这状况
这都一周年了福利不行就先不说了，活动也拉稀，搞一个体力减半会死是吧[无语]
萌新刚升45级，官服求带163562138(昵称:兔飞飞)[委屈]
有些玩家眼里只有大数字、奖励…,看不到其他东西了…
一周年快乐    祝大家都能抽到想要的角色噢
大家都直接点：十抽我抽你狗活动策划一个大嘴巴子[辣眼睛]
这都能上热搜第一?
这次有个奇怪的地方就是直接把活动可以获得的原石总数标出来，没记错的话以前没有标吧，这是不是有什么含义，一个猜想不一定对
其实想要福利的可以去玩玩公主联结国服，真心推荐非拉踩，简直是乱送
一周年快乐[打call]
我来谈一下周年庆福利的事吧。,周年庆（此处单指游戏）这个东西，本质上来说就是玩家和官方共同举办的游戏开服多长时间的一个纪念日。,表现在现实（此处的现实对应的是周年庆的概念而不是游戏内的概念）中，就是官方做主，玩家做客，在游戏内共同举办活动庆祝才对啊。,那……既然如此，首先要和别的活动区分开吧？最基本的互动得有吧？纪念物之类的也得有吧？,相比之下，但是签到送十连和双倍充值（双倍充值是挺好，但奈何玩家不买账啊），是不是有点……招待不周（并不是抬高自己，这里的客指的是所有玩家）？既然是招待不周，客人不满应该也就不能算是反客为主吧？
官方发的福利有什么不好吗？难道你们这个更好的福利吗？说一下？
有人拿游戏公司当爹，我不说是谁
我b服uid：500144155,开服玩家57级，除去三月份基本全勤,我就把话放这，这次周年庆活动就是扣！,甚至一个代表周年庆的东西都没有！,福利相当于2月份的海灯节，没说错吧？,谁赞成，谁反对？
其实也很想夸夸，但是我要求不高，新活动确实不错前瞻地图也很漂亮，周年庆能不能大方一点[笑哭]常驻自选五星我也很开心啊，痛苦起来了
看到那么多评论叔很喜欢,可是评论的内容让叔很不开心[doge]
什么雷神，八重，心海，无所谓，强烈要求出女士up，我直接氪金抽卡！！！！,女士啊啊啊啊啊[给心心]
一周年直播真是给我太多惊喜了[哈哈][哈哈]，可惜这给的福利还是好少啊，我一个月卡党首充重置跟我也没什么关系了[笑哭]
咸鱼剑，哈哈哈，梦回三蹦子[妙啊][妙啊][妙啊]
你们这咸鱼是批发的吗？[音律联觉_看手机]
哼哼啊啊啊啊啊哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊嘞，这么快就周年了,哦，周年快乐
不过，女士真好看，散兵真有意思，公子两次都没抽到。我本来还想收集愚人众执行官的，等抽到冰神后，放家园里，愚人众站一排，直接乌拉！
[藏狐]周年送个十连，活动有原石，新地图也有一堆箱子任务会有原石，如果再多送池子就有可能开三个了拉流水了…扣点我理解，希望内容多点，别太空虚了
10连就一不确定的紫，再给个自选4星呗(上次海灯节根本没时间得。)
2.1什么时候开
粉球原石多给点呗[原神_鸽子]
散兵太帅了
嘿嘿嘿，雷神姐姐，九条姐姐，神子姐姐，珊瑚宫姐姐，嘿嘿嘿
崩3开服老咸鱼表示周年庆是这么抠的了[藏狐]
我亲眼看见不止一个人发原批就走，你给我说没人带节奏。
是我要求太低吗？首充重置每档充一遍感觉就多了好多抽，心海老婆prpr，老婆的新法器也会抽给你的，跟我去尘歌壶玩儿[给心心]
一周年许愿有全五星[藏狐]
原宝，好好回应一下周年庆问题吧，我不想带什么节奏，如果你觉得这是正常的那我也不会反对，我猜你完全没有预料到玩家对周年庆的热情，所以才准备的那么少，对吧，对吧，肯定是这样。我也觉得周年庆福利有点抠，但我不想带什么节奏，我永远都喜欢原神，原神的剧情地图人物做的很棒，我不会因为周年庆福利抠一点就到处带节奏yygq，但我也不想让你在这种普天同庆的日子里被人乱嚼舌根，留下不快的印象，所以拜托了[跪了]
玩原神不对周年庆奖励感恩戴德，就像追星不追肖战，看新闻不看观察者网，学rap不学吴签，看nba不支持莫雷，用B站不关注陈睿，玩宵宫不玩接力，他只能看到表面的辞藻堆砌，他看不到内在的阳春白雪般的高洁内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生[给心心][给心心]
ohhhhhhhhhhhhh，3.8万了
睡觉吧，明天在来，晚安
继续往下看啊，看我干嘛[原神_喝茶]
思考了一会，发现问题出现在明明周年庆版本，却感觉不到周年庆的氛围，逐月节是不错，可是主题是中秋的，原神作为一个全球游戏，周年庆不应该局限于某个国家。我希望能有周年庆特殊的纪念章，纪念武器，纪念圣痕之类的，造型派蒙啊，星空啊，双子啊都可以，可以不强，但是不能没有，这2把新武器造型都是出来逗乐子的，没有周年庆的那种感觉。2.1内容很丰富，但是割裂感非常重，稻妻的打打杀和璃月的歌舞升平，反差太大。希望能开一次周年庆特别节目加点周年庆的风味吧[辣眼睛]
加强，我个人是觉得好笑的，钟离加强是因为真的弱的离谱，根本没有人不说他强度有问题，刻晴当初还有挺多人说挺强的（一堆人在刻晴视频下面虚空对线说刻晴挺强的只是有人无脑黑），xiao gon也是，现在说加强不觉得又当又立？七七也没人说加强，合着你们就是仗着人多欺负人少呗？有很多人爱的就可以加强，没有那么多厨的就没人喊，最终只会导致不公平，激化矛盾，况且加强之后又有一堆人要踩别的角色了，现在的重点是数值平衡，后出的c强度太高，导致有人踩角色，难道我们不应该去矫正这种PVP的风气？
pvp游戏[原神_喝茶]
如果这次不是周年庆，那没什么，一发十连大伙都开心。,如果这就是周年庆,没指望给多少石头，问题是整个周年庆连个新皮肤都不出，出个几皮肤，出个自选池子就算是常驻的都行，骗个氪，你赚钱大伙乐意花钱，非得什么都不做真就过头了。,姑且把这次当场逐月节活动，15号和28号两个开服日子都没新东西那可就太过分了，八千摩拉的事开服玩家们可没忘呢。
对一个游戏来说，有人提改进意见才是最好的社区生态，不过前提是说话不阴阳怪气，合理提诉求，反正只要是合理的要求，我都支持
俺！喜！欢！
我真没觉得这个纯雷精灵模型有啥设计含量？
每次我都想吐槽这个发布时间，不是说这个时间太阴间，而是你这时候发我晚上会睡不着，原宝，你看看现在都一点多了，我还没睡，你睡了吗？[脱单doge]
非常简单
算了，不想吵架也不想看人吵架了，睡觉[原神_晚安]
个人发表一下意见，2.0版本与2.1版本活动原石几乎差不多，基本就2.1多个十连。别跟我提2.1有新地图和新角色，新任务。2.0不也有？活动那2把四星武器，海灯节不也有自选四星？联动角色全平台要2.2，个人认为不能算周年庆福利，钓鱼系统和家园系统个人认为版本常规改动，本来不想把版本更新内容与周年庆相提的，但是你们就非说我们（指对周年庆福利不太满意的人）看不到版本的更新啊，新音乐，新活动。反正周年庆就是抠。线下活动由于疫情也要推迟，1线外的城市几乎没有机会。首冲重置对月卡党没有太多福利。总之这个周年庆就说十分的抠啦
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |            我亲爱的原神     /,\　　 ▽　/ ∠  可不可以给食物也来一个锁定/ , ＼　　 イ　 \  按钮呀？神里的特色被误吃   ｜,   /         ｜       好多次了，重做还要突破材料｜,／　　　\        ,/　|　　　 \      ,|　|　　　 | |
希望周年庆的时候，能发生点“意外”虽然希望渺茫[无语]
咳咳，原宝700万粉啦！这不再发个十连庆祝一下？[妙啊]
雷神不歪，玩到关服
讨论的人越来越多，这才好啊
原石
等一个辛焱专武 问就是想看吉他一样的大剑
这评论区，说实在挺影响观感的看完pv里剧情正激动着，一看评论区我还以为走错了。
不能理解了 这也要冲[疑惑]
大佬们问一下，我二十发出金但是是七七[藏狐]，雷神池子小保底必出雷神么
万叶！万叶你做到了！[大哭][大哭][大哭]
我举报，原神抄袭崩三，女士那建模那攻击方式不就是崩三后崩坏书的那个吗[doge]
周年庆在9月份。
（紧张）女士…那个能加你的微信吗     [捂眼],女士：微信都别想留下！[阴险]
[惊喜]美雪姐姐的雷神温柔声线我太可了，抽爆
悔棋
爷又倒了！！！！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
周年庆那个首充重置不用重置我的了，反正我这种月卡党没资格享受这种周年庆福利[笑哭]
不管是不是，打了这这么久的崩3我也早已经习惯了，游戏体验好点就行[OK]
三二一，一二三，啊啊[原神_哇]
再给我说这是周年庆，我艹泥族踪。周年庆在9月份好吗？
我就一玩游戏的，我怎么知道阳wei怎么治？[藏狐]
万叶。。万叶[大哭][大哭]我的叶宝你不要有事啊我警告你呜呜呜呜呜呜
原神评论区我是一直看不太懂，不过一周年快乐[打call][崩坏3_脱非][崩坏3_入欧]
传说任务是接主线的，剧情要玉衡星出场的时候自然会有刻晴的传说任务，不然刻晴去稻妻对抗眼狩令？
抠门？不是mhy的传统吗，我都觉得原神福利算很好了[妙啊]
不知道各位有没有玩过DNF的，那个周年庆才叫抠，不过确实抠了点，哈哈哈哈，但是不妨碍我抽雷神坏女人和九条大姐姐
这音乐我太可了[打call]
这次原神更新的,线上：,两个新岛,剧情,几个活动,钓鱼,诚哥壶负重,10连,联动角色,充值双倍充值,新池子,线下：,稻妻音乐,音乐会,刻晴手办,风史莱姆沙发（我还蛮想要的）,别的我忘了,我寻思可能福利是有点少，游戏内容还挺多的呀，一个游戏不得先有内容才玩的开心？虽然多给点我也蛮开心的。
阿散！我终于又能看见你了[大哭]我看见他的那一刻，我就不在意十连抽了，只有他在剧情里，我就感觉做什么都值得了[大哭]
我也没必要拦着你们冲，毕竟除了首充说不定你们还能让我再省点钱，本来以为周年庆当天才重置，好家伙这回专武和命座都能拿下了。我说个数，5000块钱，雷神三命加专武。还有你们能在冲的时候讨论一下内容吗？难道这一点都不吸引人？
七天才送十连？我操，你这纠缠之缘是金子做的还是相遇之缘是金子做的？
啥时候散兵量血条，想揍这崽种很久了[tv_生气]
[藏狐]有一说一，如果之后2.1版本是周年版本但是不是周年庆版本我就真没法看评论区了
万叶接住雷神的一刀了呜呜呜呜呜呜万叶出发前插着一把刀听万叶语音说刀是他故乡的唯一联系，又觉得这是友人的坟墓什么的啊啊啊，万叶的友人神之眼亮起来可能是第一百个神之眼要入神像，万叶应该会逃过一劫毕竟雷神的神之眼已经集齐了，叶宝呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭]
跟着我说，三二一，一二三，啊啊[羞羞]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
但就pv的质感来说，这次的pv给我的感觉比2.0那次的还好一点，让我非常想知道后续剧情。
刻厨坐不住了。先声明一下，56级，刻晴90级一命，略微过激刻厨，反感乳刻。自从mhy当初说在逐月节阿晴和爷会“度过一段美好时光”起就开始期待，本以为皮肤、传说任务、白送四星专武多少会安排到，没想到就出来这么点东西，实在不好评价。,要说人设崩塌与否有待观望，与我的想法是有些出入（看到她和香菱一起出场就觉得不对劲，mhy老惦记着你那b做菜干嘛），我希望看到她对人与神关系的思考与成长（当然与爷贴贴很好），看来是有点难了。,是不是消费阿晴的我不好说，反正海灯节的时候没头没尾的up了一次，原因我暂且蒙古。出周边我当然赞成（虽然我买不起），但是游戏里就不能多整点内容吗？还是没有传说任务，希望别又成紫发女路人。,至于要不要加强，她强是不强大家有目共睹。只能说建议换位思考，假如你厨的甘雨胡桃等等每次一出现就一群人刷“X师傅别刮了”、“伤害不如四星”甚至建议把她删了，你什么感想。如果还无所谓的话，那我无话可说，是我心态有问题。,不代表任何人，不必查成分，不关注官号是因为懒得看节奏，某些二极管别乱发籍。
没有男孩子我就不抽了[脱单doge]那就祝大家都能出货吧[打call]
冒昧的问一下，周年庆是几月几号啊？
啊？觉得福利少了就是喂不饱的狼了？觉得福利少就得去玩传奇一刀999？难道这不少吗？评论区那些觉得多的人第一次玩游戏？
我试试 宵宫
果然质量和福利不可兼得啊[笑哭]
草。。。？神瞳？
在?老子怎么不是六星武器[傲娇]
衔玉的…海皇…宝玉是你吗………[藏狐][藏狐][藏狐]
还是这里最纯，周年庆没啥福利都不让说
说实话，米哈游的游戏是唯一一个让我感觉中文配音最棒的！别的语种都听不进去[doge]
周年庆希望能加个自选四星[保佑]
雷神不会把老子的万叶GG了吧，我星星你个星星你知不知道你这样做会伤我的心，如果想让我原谅你up就快点来，歪了别逼我和万叶殉情[OK]
2.0给我的感觉像是压抑的暴风雨，2.1 pv却给我一种开始展露光芒的希望，尤其是万叶接刀那段，太燃了， “终有人可以直面那无想的一刀”
阿伟啊，你又在找猴啦？休息一下好不好[doge]
霄宫呢，是被抛弃了吗？真就冷处理了？你哪怕说等下下和版本也行
@原神 刷新个首充
哦～我的上帝啊，看版本PV里面雷神温柔的声线，看雷神技能展示的时候那游刃有余，收放自如的招式，看她在主线里作为boss站在我的对面那威风凛凛，不怒而又令远在另一个次元次元我不寒而粟的那强大而又不失优雅的模样！她就如同那夜景中那最璀璨的一颗星，令其他的角色在她的年前全都黯淡无光，自惭形秽,哦～我的心，我的原石全部都被她那令人神魂颠倒的姿态夺走，如果我这次没有出雷神，我保证会用汤姆叔叔的鞋子狠狠的踢在座的每一位的屁股！[脱单doge]（纯属娱乐哈，我永远单推温迪）
这个pv做的真心好
b站这评论区这么多孝子真笑嘻了
我现在就一个想法,我不要你说什么原石送不送什么的,什么福利没有也没关系,,求你了，把手机端帧率优化一下吧
争取福利可以哦，但是别被有心人钻空子[藏狐]
都在对线，没多少人说一周年快乐啊。哪是周年庆，不知道的还以为是关服pv呢
今天才玩，迷迷糊糊打了一天，雪山真的好恶心啊
米哈游抠不是一天两天了，看看隔壁不经抠，一发十连还2800，这样想，我们好多了[doge]
QAQTHJNY35HW
第一次打雷神发现用雷系她免疫，,所以第二次就用风岩打了[doge]
稻妻在打仗，璃月在厨王争霸(ω)
我们真的在过周年庆？9.28估计有周年庆特别节目，又不急
我是真的爱这个游戏啊。福利少就少吧，毕竟游戏质量高，内容也很顶。大家为什么不能坐下来心平气和的聊聊各自的游戏趣闻呢，亦或是向热爱着这个游戏的旅行者们互道祝福。为什么不呢？旅行者们，大家一周年快乐啊！我会一直热爱这个游戏的，希望大家也是啊！
一个游戏玩的只在乎福利了。呵，这游戏玩的可真明白呀，传奇免费送VIP 12，你们要的好福利，去吧，不服奉陪
遇到原神，我很快乐，大家都要开开心心的
快开学了[囧]
我虽然觉得挺满足，但是各位要是觉得福利少了我一定支持，我不嫌弃福利更多的[doge],当然，按照未定的经验，各位应该努力让幻塔这些游戏支楞起来，这样才能给原宝一个教训，让我们行动起来吧！[doge]
可恶可恶太可恶了，九月开学阿
周年庆这么抠，我说出来还能被人带个帽子 [嗑瓜子]
虽然你们可能都不太在意…..但是首充重制了唉！
地图里面会不会有些新的世界任务啊，这个我还是蛮期待的。,可恶啊，少抽奖了啦，多给大家发发福利呗，再抽奖的话，老是中不到的我，可是要生气啰[傲娇],建议派蒙把下版本心碎弃坑的旅行者所剩下零零碎碎的原石请直接发到我的邮箱，各位千万别就这么认为我厚颜无耻，我可是真心想带着他们的那份向无止境的黑暗前行的！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
米哈游谢谢你！今后我也会好好追随你的！[打call][打call][打call]
既然都有有鱼叉，咸鱼剑了，会不会出一个法器叫飞鱼丸[脱单doge]
八重神子是反派还是真雷神！
希望邮件能多点福利
骂完就走。是在为玩家谋福利。你们到底懂不懂啊？[呲牙]
龙哥扮演散兵
太抠门了[无语]而且连个自选复刻池都没有，本来周年版本就是很适合新人入坑的版本，但这都是些什么玩意[嫌弃]
好多评论被删了啊…求求了多发点福利吧这算是正经诉求吧，不求你福利多好多好，就打到业内正常水平送个二十行不行，不要从别的活动里面扣啊，毕竟要真算上活动的话可能比下来回更难看…
发一条友善的评论
宵宫
我就是想来评论区看看大家对pv的讨论，没想到还带出来福利的节奏了[辣眼睛]默默表示一句雷神那一个图真的帅炸了，我超级喜欢，大保底已留[吃瓜]
这个版本什么都好，奖励也好剧情也好，但是为什么我在哭啊，阿晴你知不知道为什么啊？
女士！！女士！！我好爱，你涩到我了！！不存在的地方蠢蠢欲动，我保证周本给你献玫瑰花[羞羞][羞羞][羞羞][原神_哇][原神_哇][原神_哇]还有散兵也登场了呜呜呜呜呜呜散兵我等你好久你一定要进卡池啊我和你约定好了呜呜呜[哭泣][亲亲]璃月逐月节的话公子和钟离会有剧情吗有剧情吗有剧情吗[原神_哇][原神_哇]要是拿到新武器咸鱼，迪卢克老爷，诶嘿[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
各位爷语气缓和些，有诉求好好提啦,（但是见到无脑yygq的就直接怼回去吧）
周年气息去哪了啊哥，我特典名片特典翅膀特典皮肤特殊语音呢
问题就在于这个版本更新的时间里刚好包括了周年庆，而且也不说明白这堆东西是2.1正常更新还是周年庆的内容，如果这个版本更新没有撞上周年庆这么个时间点的话，逐月节的登陆十连和新加的这么多内容很大可能让这个版本成为不逊色于风花节的一次好活了…[捂脸]
妈耶，不会真就全是内鬼，就九条一个忠臣，真就复刻fgo2.6，雷神真就王姐待遇呗
旅行者们，一周年快乐。原神陪了我们一年了，希望原神越做越好，谢谢各位的陪伴
没有，丘丘语，差评！！！
我玩了很多游戏，原神的周年庆单论福利是真的不行。
不要往前翻了我找过了没有[doge]但是还是要说一句  加强刻晴谢谢[doge]
我觉得各位可能对于周年庆期望都太高导致的？这次官方正常更新，然后玩家就说周年庆你不庆祝一下？然后官方却对于周年庆漠不关心的样子,可能对于玩家来说周年庆是一款游戏的什么什么里程碑，是什么什么重要的庆典，官方好像更注重于自己游戏的正常更新，以及一些线下活动或者联动活动的开启，这次周年庆好像并不如何上心，不是说不上心，而是对于游戏内的一些东西就照常更新，看完直播就有一种周年庆了，但没完全周年庆的感觉，更多的还是地图更新和线下活动开启的惊喜，周年庆？那是什么？,不喜欢比来比去的，没意义
雷神自带雾切，抽角色送武器，大大滴良心[doge]
万叶，万叶你怎么了我好担心啊不要刀子[大哭][大哭][大哭]
每次看评论区我都想再看评论区我就是**，看完直播开开心心，看完评论觉都睡不着，一帮**，包括那些看似理中客的评论，力是相互的，正常情况下我不会觉得有什么，别人蹬鼻子上脸了你还理中客，知不知道最开始的评论区有多乌烟瘴气，猴，乐子人，没看直播就造谣，我举报都举报不过来，现在开始说mhy是不是提纯了，什么都不让说了，我还不会生气吗
让大伟丘来物色几个股东吧[doge]
九条我真的太爱了，最喜欢酷酷的女生了[惊喜]（还好她是四星咸鱼党的胜利）
宵宫到底怎么搞
啊啊啊啊啊散兵！！！散兵啊啊！我的散兵啊啊啊啊啊！你终于出来了啊啊啊我差点一个人戴着项圈迷路了啊呜呜呜呜（撕心裂肺）[大哭]
[思考]有些人游戏纯度是不是太高了。版本更新内容多夸没问题，但是周年庆福利少也是实打实的，为什么要当二极管只准夸不准喷呢，你横向找个周年庆只送十连的游戏出来给我看看（逐月节版本更新不算福利）（338天老玩家
真不明白了玩个游戏还不能要福利了是吧?我喜欢新地图新剧情跟我不想看到三个甜甜花酿鸡冲突?[呲牙]
刷新首充！
真扣阿，还有人说什么2.2才周年庆，拜托，直播画面（录播没有）都有一周年三个字了，等你2.2都10月过半了还庆个锤子。
不是很懂原神这边的规律，我以为这就是个前瞻节目，十连也是签到活动吧。离一周年还有一个多月，这次直播也几乎没提一周年的事情，就算要发福利不是应该等到2.1版本直播的时候再发吗？难道现在就开始庆祝一周年了？要是真的是一周年福利，那确实扣的离谱。有无懂哥解释一下

嗯？为啥我会有雷神叫巴尔的印象(⊙ ⊙)为啥为啥
万叶帅[给心心]
在？万叶传说任务呢？别和我说他主线剧情多就可以不给传说任务，真这样说请先把所有进了主线又有传说任务的角色的剧情删掉
有些人满脑子只想白嫖，米哈游做出这么好的游戏内容不就是最好的福利吗，玩家能玩到用心制作的游戏还要求那么多？至少我们看得见，米哈游把钱确实花在了提升游戏质量的地方，不像某些厂商只知道搞垄断[微笑]
福利這麼少還在護啊 只能說有些人不配有好福利了
海报连个宵宫都没有，被你吞了是吧[原神_生气]稻妻角色都有偏偏没宵宫这是啥意思，pv都不露个脸
做得好的地方就夸,做的不好的地方就骂
骂欧泡骂原批，你给我说是给玩家谋福利。
确实是喂不饱的狼，毕竟喂饱的狼成了什么我就不说了[呲牙]
如果你看到了我的评论，为了好心情，,不要再往下看了。[藏狐][藏狐]
无论原神或者米忽悠怎么样，我都只是一个看客，而不是一个说客。,他好，我就赏几个铜板子，拍手叫好；他不好，我就一拍桌子，转身离开罢了。因为这个戏台本就免费，赏钱与否全在自己。,而且一款游戏，与人一样，不可能十全十美，人与人相处有一句话叫求同存异，玩游戏也希望大家能去发现好的，新的，美丽的，而不是盯着过去的不好不放手。而且游戏给福利，并没有人规定一定要多少，而且的而且，很多人看见的所谓福利本就是杜撰，既然是爆料就不一定百分百准确。,最后，我的观点肯定不是所有人都认同，但是我真的希望大家可以少点戾气，玩游戏本就是为了开心娱乐，要是原神真的让你生气，那你就去找找游戏里还让你开心的地方，如果确实没有了，你退游没有会怪你，本来就有这么多有趣的事情，干嘛在这里找不快了？,最后的最后，原神一周年快乐！！！！祝旅行者十连老婆！！
10抽应该只是逐月节的奖励，周年庆奖励直播可是一口没提
本来以为评论区都是讨论对新版本的期待的，没想到[无语]新出的钓鱼系统还有八重樱以及新剧情不都挺值得期待的吗[无语]
大家有没有发现第三个兑换码开头是QAQ[doge]
更新...,下载完成领取奖励...,纠缠之缘*10...,....咻.....紫光....（跳过）,武器（4）武器333333333
我要咸鱼宝剑[物述有栖_看戏]
别对了，别对了都快去睡觉吧[藏狐]
我个人是觉得福利多少是无所谓的，玩的是游戏而不是福利，我从魈池入坑至今已经55级了，除了在温迪复刻池充了300快外也没在充过钱，有一说一官方的这次2.1活动我是觉得产能已经非常丰富了，一次出两个地图，三个boss，是原神玩家应该都能体会到米忽游的用心，对于此次的周年庆在直播中并没有直接的说明这签到给十连是周年庆的福利，也有可能是逐月节的所以不要着急妄下定论，但如果这真的是周年庆的一个福利也只能说缺是有点扣，但这也只能说明策划又欠抽了，不要否定了整体团队的努力 ，福利只是一个点缀，最重要的还是内容。对于角色厨的不满也没有办法，毕竟这不是你在网上肆意攻击就能改变的，而且还会适得其反使他人不满，最起码这次的线下就足以说明mhy对角色的重视，所以不用着急该有的一切总会有的，时间会证明一切。最后那些瞎耍复刻的我只能说一句，就是纯伞兵，官方从来没说过，光看一些压根不着边得预测还深信不疑，理解你们对角色的喜爱，但这不是你们乱带节奏的借口[微笑]
玩家们一周年快乐！,ch一周年快乐你妈！
阿伟呀！你要是周年庆奖励把雷神池子保底调到50保底，我当场米卫兵，谁来都不好使的那种。
要是下个版本搞周年庆，那可就好玩儿了，我说的这个版本是一周年，但和我下个版本周年庆有什么关系[doge]
你们在干嘛？这也没说周年庆福利啊，只说了这个版本的，和线下活动，线下的只字未提啊
让我看看女士新形态有多少人当场失恋[笑哭]
我想看歌舞升平，不想看骂战
发表一下个人的看法（个人认为挺理智[思考]，请看完吧）：首先，对于2.1版本来说，福利很丰富了，玩法也多了，活动也多了，确实很不错，很满足了。可是，这2.1版本不止是2.1版本，他包含了周年庆。倘若单看这2.1版本，的确不错，比以前大多数的版本福利和玩法都多，但如果把周年庆加上去，这就远远不够了，这也就导致了许多人认为这次挺好的原因。仔细想想，周年庆应该有什么？正常的一个版本更新，活动，玩法这些东西，都是一个版本更新该有的东西。新地图资源，那不应该是包含在周年庆中的东西。逐月节，这是一个大版本活动，类比海灯节，风花节，也不应该包含在周年庆里面。而这2.1前瞻里面，对于周年庆，线上（指游戏里）首充重置，免费十连，没了（海灯节有自选四星和十连）个人认为这线上游戏里的福利确实寒碜了点。线下，现场音乐会（确实很震撼）和线上音乐会这些。仔细想想，现在的原神是个什么体量的游戏，作为一个周年庆，是不是在直播中提到的东西太少了点。不是说一定要有谁谁谁复刻，一定要有多少多少原石之类的。但至少，要拿出足够的诚意吧，至少我认为诚意是有但却远远不足的。对于线上，我感觉力度不如海灯节，否则也不会有这么多人拿海灯节来对比。对于线下，现场音乐会不是人人都能享受和欣赏得来的。线下有没有活动不重要，但是起码线上得有一些相关的活动或者庆典之类的吧。奖励可以少，甚至没有，剧情等等至少得有吧。可是，周年庆又是9.28号，在2.1的下半段了，我最希望的是官方在周年庆的前段时间直播，进行周年庆相关的说明，进一步对周年庆的活动进行补充。第一次写这么长的评论，玩过挺多的手游，对原神的周年庆相关内容属实是有些失望。希望在周年庆之前还能有一些东西能吧。
我愿称为万愿之一刀，大家的愿望都在回应他鸭
你不发白嫖的福利那至少让我能肝到的多一些
感觉但凡加个自选4星角色（除九条早柚以外）节奏也不会这么大了[tv_笑哭]
扣确实是真的扣，但是你们骂扣就骂能不能不要偷偷掺杂些不知道什么成分的词或者语句[tv_皱眉]
叶天帝这是单刷雷神去了[doge]
建议散兵让虎哥来配音[doge]
福利多不多啥的已经不重要了，我只想要那把咸鱼剑[doge]
所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。（复制于官方动态）,我们刻晴玩家希望官方能做到上面所说的，接下来我来细说一下刻晴需要优化调整的几个方面。,1、刻晴e技能打纯水狂风之核等这种较为灵活的怪物，雷碶放到空中，却只能在地上平移（考虑到实战的作用性，最好改成雷碶丢哪就位移到哪）。,2、刻晴重击体力平白无故比别的角色多了5点，在实战中体力往往消耗过快。,3、天赋和命座提升完全不符合作为一个站场主c的提升，把元素附魔放进天赋里的只有刻晴一人，6命提升过于微妙，2命提升接近于没有。,4、雷元素反应问题使得刻晴阵容过于固化，急需五星拐或高命四星拐才能打出正常主c的伤害，投入与回报完全不成正比，这点如果官方不做调整，下一个雷系主c将面临数值倍率膨胀的问题。,我个人建议官方最好的调整还是修改雷元素反应，不要直接的提升倍率伤害，九条的6命也是这样，你游难道希望让雷元素角色以后都打纯伤为出路吗？这未免也太没意思了吧。（除非官方永远不出雷主c）,希望官方好好思考这个角色的定位，给我们玩家一个满意的答复，谢谢。,,然后啊，有些人可能会说这只是一个开放世界游戏为什么非要搞线下PVP呢？笑话，PVP是我们搞得吗？看见评论的朋友们试问一下，你们有没有看见乳刻的图或者乳刻的言论或者乳刻的视频？这些巴掌都扇到刻厨脸上了，你还要刻厨笑嘻嘻的和你说:“没事啊”的吗？火种是你们点燃的，也是你们扩散的，之前方舟鬼图事件也是，明明刻晴和可莉一样被发了鬼图，为什么可莉节奏那么大，却没人关心一下刻晴呢？为什么呢？？？我们忍气吞声太久了，之前玩天天动态冲把自己冲自闭了，现在我又回来了，我身后没有财团没有背景，没有撑腰的没有指使的，我就是一个简简单单的玩家。我们要求也不过分，把刻晴加强成正常五星强度就行，不需要某些五星一跳几十万几百万那种。如你是水军或者别的节奏人想给我对线，不好意思不奉陪，我的目的是让刻晴加强，不是和你这种东西浪费时间。这条评论将会一直复制粘贴直到刻晴加强为止。
9.1更新2.1，好巧不巧9.28是一周年，刚好4周
坏了，爷成乞丐了
问一下无关话题，下个星期一学校安排去上海实习，工资4000，包吃住，难不难啊
不是开玩笑，各位水军先生，请问能给我找一份活吗，我实在没钱抽雷神了，求求了[总之就是非常可爱_拜托你啦]
八重神子说凭一个人的愿望战胜不了影的意志，[热词系列_知识增加]这波怕不是要致敬迪迦，把你们的愿望都借给爷[热词系列_知识增加]要是猜中了记得回来刀我[脱单doge]
告诉你们个坏消息没有立本，我超人他不回来了[大哭][大哭][大哭]
我以为的评论区,无相水来挨打吧哈哈哈！,女士的新形态太可了！,啊啊啊雷神抽我！,心海，嘿嘿,陈老师是不是胖了？,散兵，嘿嘿,八重好蛊啊，粉毛狐狸太棒了。战损空哥太棒了！,万叶！万叶！他的表情啊啊啊啊啊！,新地图！,兑换码发一下谢谢。,刻晴，嘿嘿，终于能和刻晴约会了嘿嘿，还有周边，嘿嘿。
八重神子我老婆！！！！！！！！！！
三蹦子传统，咸鱼[笑哭]
加强刻晴谢谢
内容很好，但还是没改掉扣的习惯啊
我看这福利你不说我都不知道这是个周年庆版本
2.1开不开剩下两个岛啊
好想看剧情讨论啊，结果评论和米游社都看不到，失落了[橘猫_想你][橘猫_想你][橘猫_想你]
我觉得吧 真正体验后再说比较好 而且根据时间来看感觉mhy藏东西了 所以好好体验就完事了 到时不满意再说也不迟
月卡玩家不是特别在意福利问题反正欲望无限大，就算给你自选五星你还是有想要而得不到的，当然我也希望福利能更多一些。
许愿那些在视频开头许愿的人全歪，次次89出金[打call]
当有一天评论区安静下来的时候，这游戏离关服不远了[吃瓜][吃瓜]
自宵宫以来，为何此次pv下方会如此多的引战，新增的数万玩家是否为阴兵玩家？原因就是内部水j群聊集合发布的公告，以及某些gf的有意投放广告至某些吧。引得花果山居民到来，评论区乌烟瘴气。
这周年庆福利确实不算多，签到送十连没问题，送的太多自抽号泛滥，但是mhy把活动原石提一提总行吧。,不过我还是得提一嘴，原神福利一年有两次，一次周年庆，一次过年，这么算其实也还行。,,再就是刷刻晴的差不多得了，我一时间都不知道你们是什么成分了，哪个版本都有你们带节奏，天天喊着加强，mhy本来就不会轻易该角色数据，常驻池子有几个能用的，我还是莫娜厨呢，手感拉的跟屎一样，我们也带带节奏让官方加强加强莫娜？出个活动，整个周边又成了消费角色了，逼着你买了？你不想买不至于让其他人也没得买吧，真就活该让刻晴啥都没有，免得你们骂来骂去[吐]
女士[大哭]
抓紧出新图，2.0一刻也不想待了。。根本不够肝嘛[歪嘴]
我知道你在找热评，别找了，我就是热评[doge]
呼呼呼，不要吵架，不要吵架
作为2.1一个版本的福利，他非常合格，甚至超出预期,作为周年庆的福利，他不够合格[藏狐][藏狐],所以到底是一个版本的福利，还是周年庆福利，不要妄下定论好吗？[藏狐]
终于，除了1.1未归熄星的pv以外有新的可以舔散兵大人的视频了！！是活着的，会动的散兵大人，他在骂我！！太棒了，我刚才看直播的时候他一出场我直接突发恶疾，光速去世，一边想着被散兵大人踩♂一边想着如何把他按♂在身♂下击♂碎他的高♂傲，希望mhy不要不识好歹，赶快实装散兵（顺便奶一手雷法群控）[脱单doge]
玩游戏，别像追星变成没有自己的诉求[怪我咯]
好抠门的周年庆。。
这个2.0我是1秒都待不下去了[藏狐]
就没有好好讨论下版本剧情的吗？[无语][无语][无语]
玩方舟要冲，玩原神也要冲，我真的无语了，就想好好玩个游戏。
那个pv八重跟爷说话爷晕倒了然后就来了个龙哥的声音，我tm以为爷黑化了回头看发现是散兵[笑哭][辣眼睛]
周年庆好歹多给一点好不好，给个三十抽也不过分吧[灵魂出窍]
多来点福利活动吧，搞线下活动我们大部分玩家都没有参与感，搞得的周年庆跟普通版本一样（就多了10连，首冲翻倍对于我们月卡玩家来说真的太没作用了），原宝你已经长大了，咱别那么抠
1.优化下宵宫，哪怕是改改倍率顺序，修下空、吃箭bug,2.不求加强刻晴，只求弄个什么新雷套也行，好让我们刮成么。,3.东西真的少，几个活动顶多是版本内容，十连做周年庆活动有点少。,4.mzr.mwb. monkey勿扰谢谢，不然举报，个人看法。
好想让散兵做我的狗啊[捂眼][捂眼][捂眼]
稻妻着实给我惊艳到了，说实话，这一对比，蒙德璃月的剧情真的有点像9+
提前祝大家都抽到雷军[doge]
额，首先这是逐月节的福利吧，也不是周年庆的福利吧？然后只希望周年庆发福利的时候，千万别产生“这个福利是我冲出来”的错觉，挺尬的，和气一些，给点时间，我是等着女士亮血条了[笑哭]
我觉得最离谱的是我游戏角色就叫影，然后雷神也叫影，这波啊这波是雷神竟是我自己[doge]
我寻思着9.28不才是周年吗
你们说的对于福利不满意这点我比较同意，但我认为原神不会成为第二个明日方舟，在玩家的宠溺中失去了自我。目前原神最有可能成为第二个崩坏三，评论区的玩家能不能给我解释一下为什么崩坏三如今的角色一个比一个强？为什么空之律者当初T1级别强度不够，硬生生抬到T0？玩家需要背多大的锅？[辣眼睛]
人家提意见的全在热评上，整活的也不能输啊！这么多素材不整活说得过去吗！评论区有草系神之眼的都给我支愣起来！阿贝多啊重量级寄吧啊你们人呢？！[打call]
爷晕了，散兵你看到了嘛，做什么我都没有意识的哦(#Д)想对我做什么都可以呦
万叶，我的万叶[大哭]总有地上的生灵敢直面雷霆的威光[大哭]
emm真的有提到周年庆么?真的一定要有周年庆么。。,周年庆应该不算游戏界的规定吧，就算没有又能怎么样呢?为什么一定要要求比现状更好的福利?,说福利少，完全可以，就像我现在觉得福利刚刚好一样，都是在抒发自己的观点。但是以强烈的苛责语气来责备游戏厂商我只能说有失偏颇，真的有必要如此毫无保留的宣泄你的负面情绪?你的愤怒也太廉价了吧。。。感觉戾气没必要那么重。,我只能说我看完直播心情很好，攒了一个半版本的原石终于可以拿下喜欢的雷神，碰到十个纠缠之缘我更是觉得幸运，完全察觉不到除了玩家以外的任何问题。,可能有些玩家真的太把自己当回事了，别拿自己yy的东西当事实，我觉得改变自己适应环境远比改变环境适应自己容易得多(你要非得贪多发的那点小便宜当我没说)，毕竟米哈游本次的福利已经让很多玩家满意的欢呼了，我觉得剩下的玩家完全可以不再挑事，也安心的开心的玩下去，别一遇到不尽你意的地方就要求别人怎么做。除非这个奖励真的让大部分曾经不愿发声的旁观型玩家都感觉有问题，不然真的没必要浪费你的火气，洗洗睡吧，如何？
抠成这样真是绝无仅有，人家dnf还一年一个福袋呢
我是什么批？
其他福利我是无所谓的啦，但是我听说崩三周年庆有自选池（应该是的吧），原神周年庆可以有也有自选池子吗？主要是之前复刻的时候歪了特别痛苦，不知道下次复刻是什么时候了，甚至不知道还会不会复刻了。或者以后会有？也不知道我等不等得到
艹，就我一个人不喜欢散兵吗，[藏狐]这么跟爷说话，给爷亮血条。[原神_哼]
呃，扣是策划的问题，游戏又没问题，分清楚好吧
福利好的游戏不是没有[嗑瓜子]但是基本上是半死不活的状态
看到八重对爷伸头说话我就想到古呀老师里面那个嘴[笑哭][doge]
可以打女士了，好耶
雷神我老婆，内容好，夸夸，还有，你是一如既往的扣，别忘了原神的一周年限定名片，崩崩崩都有徽章，纪念一下吧[藏狐]
我2.0剧情都没过完呢，2.1就来了[笑哭]还有那个钓鱼，让我梦回古剑三[doge]
盲猜看完这个PV你们都会再去看一次帝君的PV
评论区的猴什么意思啊？求科普。。。
看到尚方宝剑我就想起隔壁的初始B芽衣
有人听到女士出厂那段音乐想到了梦魇格林嘛[doge]
玩家充钱也叫福利了？
(Д`)为什么我看到有新地图就想起来不剩百分之十的内存，咻的一下删掉好多软件，很快啊！然后一想版本还没更新。。。。(￣(エ)￣)[热词系列_泪目]
一如既往地少，一如既往的扣,——56级如此说到
没想到最吸引我的竟是那个咸鱼[妙啊]
发个十连，没什么大不了[捂脸]
下版本感觉内容好多呀，都不像一个小版本了好棒
听君一席话：鄙人开服玩到现在就充了两张月卡，我抽卡纯粹是抽我喜欢的角色，我所喜爱的角色，不论强度。周年庆福利我也猜到了，因为策划还是谁的说过要让玩家真实的感受到提瓦特的存在，所以我们现实中的原神周年庆可以不出的，但这肯定会被骂，所以只能妥协出，如果把福利全放逐月节，那就与璃月最盛大的节日—海灯节中的福利违背，这肯定也会被骂。反正鄙人玩游戏玩的是乐趣，鄙人更喜欢等2.1出来后慢慢探索里面的人物与剧情。你们玩原神的初心是什么？是角色超高的强度？是喜欢福利多多？还是越来越大的数值？如果玩这游戏是为了那些，那么那些人该退游了，因为后面的版本，或者直接快进到2周年原神也还是会这样的，到那时原神不火了，也少了，内鬼也没了，到那时我也可以开着弹幕看前瞻直播了，也可以大胆安心的看评论区了，这样就特别的好[打call]
对我来说只要有高质量内容就行，福利多少不是很在意，毕竟月卡党规划下，想要的基本都能得到
某些人想要的周年庆:  自选五星，9999原石，越多越好的福利,这些够了吗？
那最好真能多冲出来一个十连，否则污染环境就是你们的问题了
你先把那张图发了好不好[脱单doge]
万叶啊！！！我的万叶啊！！！让他好好的吧呜呜呜别刀他呜呜呜呜
万叶之一刀 VS 无想之一刀,万叶和雷神都是一刀流[原神_嗯],还有万叶和爷都是和雷神干过架的通缉犯[藏狐][原神_欸嘿]
我想无论是原神开服玩家，还是崩三老玩家，对“米哈游扣门”这件事情没有不同意的！2.1版本扣吗？福利的角度来说，作为原神一周年的版本的确有点扣。但2.1版本的内容相当丰富，新地图，新剧情，新玩法，这些都是比单纯的福利更有价值的东西。而且2.1版本送的原石其实是最多的一个版本了，只是没达到大家对周年庆福利的期待而已。米哈游的扣门是公认的，完全可以吐槽，但用这个来带节奏就不应该了。原本大家为新版本的新内容而兴奋，但却因为福利问题起了节奏，优质的游戏内容反而被忘记了，评论区完全变了味。这我想不是任何一个正常玩家想要看到的！请大家都冷静一下，也不要把吐槽福利问题的人都打成！（转
各位评论区看累的小伙伴可以来这歇一歇[给心心]
爷：你们先反抗着，我回璃月过个节先[doge][doge][doge][doge]（
UID125100532官服，我觉得单看PV里边这些周年庆福利比海灯节都差了吧。重置首冲从来不是福利好吧。但还是看看九月二十八那天会不会增加一些。
将军！！噢噢噢！！宵宫池我歪了，你我必拿下！
来来来居然有人开始骂剧情了。[大笑]
心海感觉挺有意思的，飘飘。剧情各方关系复杂啊，还有雷神的故事，女士能合理入队吗，点挺多的,期待。,逐月节做菜比赛感觉有点意思，出来一个天灯我还以为是热气球，要坐上去升上天看月亮咧，看来不是[妙啊]
msr，不管怎样，晚安，祝好梦乀(ω)
123.321，啊啊
作为一个旅长，我只想说，扣是米家老传统了，习惯了哈哈哈哈(ω)hiahiahia[吃瓜]
[藏狐]pv看的很高兴的，点开评论心情就不美丽了
呜呜呜，万叶宝贝，又是感动又是刀，你可不能出事啊[大哭]还有八重老婆好美
觉得福利少的可不可以去这版本最后一个调查问卷中说，而不是在这里毁了这么多不关心福利的人的兴致。说个笑话，现在我去油管评论区比看b站评论区快乐100倍，难道这是皈依者狂热吗？我想还是应该先看看自身的问题[藏狐]
扣（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人原神账号57级，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
我转念一想，开服在9.28，直播只提公测一周年，标题封面没一个周年庆的大字，这是怎么会是呢
“下次一定”这四个字是真的挺打击创作者心情的.....,哪怕就算知道这可能只是粉丝发着玩，但心里也会想七想八，想着是不是有的人会当真啊，会不会真的不投币点赞啦之类的,对于UP来说，点赞数是5000还是5100或许并不会有太直观的区别，但是当up回头看自己的作品时，可能区区一条弹幕就足以影响心情，那更何况是满屏的下次一定......,只能希望大家在up要三连的时候，请发一句：,＂上次给了＂[doge]
但凡加强刻晴，保证没人说消费，说消费的意思不是说的刻晴垫底一年，填好几个版本的加强没回应,游戏内不加强没待遇，净出游戏外的东西，有些人是不是揣着明白装糊涂啊
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字的就是伞兵[微笑]
友情提示，看原神相关视频千万不要在意评论区[无语]
4w合影
扣扣搜搜的[辣眼睛][辣眼睛]
我以为九条最吸引我的是南半球，现在我发现，是腿
嘿嘿女士变成BOSS了，我可以带上钟离的盾，一点一点的看过她的每一个角落了。[doge]
女士出了我抽爆，哎嘿嘿嘿[tv_流鼻血]
剧情pv第二个八重，感觉显然是散兵的幻术啊，不然八重会那么〔反派〕的说那句话吗……
来点正常评论吧，首先从pv我们可以简单知道以下几点:1.雷神将与我们再一次决斗，但可以注意到这次决斗虽然依旧像上次那样“领域展开”，但这次背景不再是之前的紫色和暗红色，这次紫色中有着从我们主角身上散发出来的黄色，黄色与紫色互相交织，可能暗示这一次战斗我们主角将会感染到雷军。2.在2.0版本中，无论是与巫女交谈还是稻妻书店，我的感觉八重神子是个平易近人，和蔼可亲的人，但从这次pv，我们可以看到八重神子居然可以闯入主角和雷军的单挑领域，并且说着那一番意味深长的话，我个人感觉神子可能在利用主角，大胆一点，八重神子可能与愚人众有所关系。3.这次女士和散兵共同出现在稻妻，但可以看到主角是单挑女士，其中并无散兵，其中原因可能是女士牵制主角，散兵执行计划。4.从2.0得知雷军在之前大战大蛇时曾失去了一位天狗友人，而这次战争中，又有着九条裟罗这位天狗部下在，并且九条裟罗是有个人想法，并不盲从雷军，个人感觉九条裟罗应该会和主角合作，成为撬动雷军执念的一位关键人物。
米哈游赚钱的花样多，花钱的花样也多，我都不知道该说什么了……
周年庆现在不就是一个音乐节和线下活动吗，和游戏里的活动有什么关系？10个相遇之缘不只是逐月节的福利吗？按一个版本40天来计算的话，周年庆9.28算是版本的中后期了，总不可能版本前二三十天一点大活动都没有吧？而且就算周年活动福利就10个相遇之缘，那在加上个小月卡每日任务一个版本下来也最少40发了，发这条评论就是想让大家别吵架了，嫌福利少的就去玩玩tx游戏，那里福利可多了[给心心]
虽然直播里说是周年庆了 但是我还是很疑惑周年庆不应该是9.28吗……,我记得pe端是9.28开服啊，还是说米桑彻底不把自己当手游跟着pc端915开服跑了[无语][无语]
我只希望2.2出个男五星吧 绫人散兵托马这些五星赶快落地
节奏:崩三→未定→原神，绝了！[脱单doge]
这次版本更新好像是9月1号，这是和教育局梦幻联动了吗[辣眼睛]
说扣的怎么不来个九月罢氪[藏狐]
原石太多了……
我要求不高，周年庆那天每天送两个纠缠，最后一天送五个，活动送720原石和一堆资源[脱单doge]，你这只送十连属实扣了
八重神子[星星眼]
ohhhh[脱单doge]
话说为什么冰神老跟爷过不去？我们的敌人不都是天理吗？[疑惑]
有没有兄弟们和我去玩地下城，周年庆福利送天空套哦豁[doge]
希望能快点见到雷神和散兵，我的两个心头宝呀
不是，官方好像没说要过周年庆呀，直播封面左上角写的也只是一周年，这就是一个正常的游戏版本啊。为啥都说周年庆怎么怎么样，周年庆怎么怎么样[笑哭][笑哭]
我不明白，为什么大家都在谈论周年庆福利抠搜的事情，我觉得现在可以观望一波，毕竟这是周年庆前瞻，有前瞻两字便可以期待后续，还有就是原神嘉年庆，什么时候是嘉年庆，不觉得是一周年吗？没记错的话，原神一周年是在九月下旬吧，还有一个月时间，什么可能都会出现，莫要先冲，观望一波先[doge],我很怀疑你们的成分啊，真正的原神玩家会把开服时间都记不住了吗？会把前瞻两字漏掉吗？会把嘉年庆漏掉吗，我很怀疑你们哦
可能是因为拿不满部分活动奖励后我填的奖励太多了吧[doge][doge]
龙哥想配病娇的愿望实现了（
神子小姐！！您！什么时候进池子啊！！！
万叶接下了无想的一刀吗！！太激动了，叶天帝帅啊[原神_欸嘿],散兵大人！我等你等的好苦啊！！,内容很丰富，快到长草期的我又可以支楞起来了,pv里没说周年庆，福利怎么说呢现在还不确定吧，如果10纠缠有点抠了，个人希望加个自选四星，想要行秋诶,另外我要用评论区两极管的阳寿抽卡[脱单doge]
旅行者太帅了吧，金色的气场和人之子的力量，太酷了太酷了
看这样子主角好像是靠着千手百眼神像的愿望的力量和雷神对峙的，这波是标准敌方为主角送挂造爹
女士敢亮血条那你的下场就会和公子一样[滑稽][滑稽][滑稽]！！
啊，送10连？！[热词系列_好耶]
散兵进池子求求了[大哭]
一周年快乐，福利是什么，爷不稀罕呢[给心心][给心心][给心心]
散兵什么时候进周本，我要揍他一顿
卧槽十连[星星眼][星星眼][星星眼],原神是一款我的问题[脱单doge]
没有人注意到主角去见雷神时，身上的buff吗？[吃瓜]
好想八重神子在我耳边低语！！！！！
看到有人骂猴[妙啊]但是很多猴其实不觉得自己是猴的啊
佐仓厨直奔日配
我两个月前入坑的时候原神的评论区还不是这个样子。。。怎么突然多那么多叫叫嚷嚷的伞兵。。。
玩游戏的人和被游戏玩的人，果然境界天差地别。
我爱你原宝[请吃红小豆吧！_wow][请吃红小豆吧！_么么][请吃红小豆吧！_么么][请吃红小豆吧！_么么][请吃红小豆吧！_么么][请吃红小豆吧！_么么][请吃红小豆吧！_么么][小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
原来还有个米扣游外号吗[热词系列_知识增加]
现在的情况，官方从没说过现在这些活动就是周年庆，如果九月份周年庆真正的周年庆真正地来了，将会是绝杀，可现在绝不得[傲娇]
首先，对标过年，以周年庆身份，奖励确实少，来洗的窝米哈游叠，无非多个首充重置，但对我乃至一大部分微氪玩家可有可无，你要说送五星，有不是自选，而且联动送的是应该的，规划进周年庆里面你就是沙口。再说地图，怕是没有经历过长草那段时间的新玩家才会感恩戴德说大世界原石好多的哦，做地图出来给玩家玩不是这个游戏应该做的?再拿逐月节说事的，多久之前就爆料是刻晴传说任务了，时间对上应该就会当做周年庆开了，如果和海灯节一样无聊那就是另一波节奏，还来说玩这游戏委屈我的，玩好质量游戏和好福利内容会冲突么？会碍着你爹米哈游赚钱?福利好内容好游戏好才能吸引更多"玩家"而不是"孝子"。,看完上面的，以为我要提出什么丧尽天良的福利的人也可以擦擦眼了。,全部对标过年也就多了个首充翻倍，逐月活动可以加送你个自选四星，原石奖励可以提高，五星自选包不现实，自选井总可行吧？
一周年投票指定一个五星角色加强吧[doge]
版本内容真的挺期待的，虽然福利有点差，但米扣游么，早有预料了。
散兵厨大胜利[打call][打call]
月是人间散客 亦是人间清乐。
卢老爷命座喜加一，雷神稳了。
新的角色，武器，剧情等内容是最大的周年福利。
直播弹幕全特么是复刻甘雨的，牛哇牛哇，你们被耍了，被那些用甘雨复刻来赚流量的up给耍了[藏狐]
十分后悔玩的是亚服，论坛有人说根据崩坏三的前例，原神亚服福利比国服多，我都把主线过完了才发现没什么区别，而且因为手机不支持谷歌商店，结果现在不能手机上面玩，很难受，但是你让我重新打一遍剧情我实在遭不住。
呜呜呜，回家了，爷终于可以在逐月节回家了[大哭]
猴子们还不睡呢[嗑瓜子]
千手百眼，天下人间
雷神大招六个字免得有点急了，此刻两个字感觉不要感觉更好[吃瓜]开个大怎么能比温迪话还多呢
别的不说 离谱的是居然有人提出新地图新系统也算福利 我寻思你本身就是开放世界游戏 任何非活动内容更新其实只不过是对整个游戏本应有的完整样貌的趋近而已 一次更新的量多一些就叫做福利？ 不是原石这些东西才叫吗？
来讨论剧情吧[崩坏3_看书]
我说说我看到的猴，直播的时候，出一个角色说一句好丑啊[疑惑][疑惑][疑惑]
又不是周年庆版本猴子别尬黑了
3.9w合影
日配的1：55 到2：04 这句台词 美雪太太和中配声优的演绎完全不同，美雪太太选择了温柔到爆的人妻声线。。。我好了[笑哭][笑哭][笑哭]
最烦拿角色恶性比较的
请问可以钓得到附魔书吗？[藏狐]
填非常简单也就算了，谁填的奖励太多[微笑]
mhy进步了呀  这原神周年福利不比崩三的周年福利好多了[哈哈]
没甘雨，月卡可以断了
周年庆确实有点点抠...但真的希望能出自选复刻池子新入坑的好馋之前的人物[原神_哼][原神_哼]
亲爱的原宝，我希望能在9.28那天和我的好兄弟立本一起过[原神_欸嘿]
没想到会有万叶直面雷神的剧情！激动万分！,我本就隐隐觉得万叶虽待人温和，与世无争，（甚至可以用乖巧来形容），但实则内敛锋芒、心怀大道，栖身于南十字船队之于他，不过是韬晦待时。,但另一方面，我又不敢有太高的期待，不敢期待着万叶真的去亲自面对那无想的一刀（虽然剧情里各种伏笔暗示着万叶与无想之一刀难分难解的宿命），因为这必定意味着万叶与雷神之间矛盾的爆发，我完全无法预测这样的剧情走向。但米哈游的文案远远超出了我的期待！竟真的写出了如此牵人心弦的剧情！想必万叶与雷神的对手戏，必将更丰富立体两位的人物塑造！,我已经等不急要欣赏新剧情啦！那位漂泊无定、潇洒自如的少年，面对雷霆的威光，会展现出怎样的人物魅力与张力？真是让人期待！
原神直播300原石兑换码,,原石*100、精锻用魔矿*10,,PT8SG36HK4X6,,8月21日中午12点失效,,原石*100、大英雄的经验*5,,SS9SYKNHKLHS,,8月21日中午12点失效,,原石*100、摩拉*5万,,QAQTHJNY35HW,,8月21日中午12点失效,（转）
为什么刻师傅居然能参加厨王争霸…她不是只会一个簪子烤鱼么
米抠游[无语] 唉 只求你2.1产能多点
各位各位，觉得福利少大可以退坑卸游，或者停氪，挣的钱少了，米哈游自然会改。让我看看各位大人的力量。什么白嫖党，白嫖还会有人嫌福利少吗？不是有游戏玩吗？[嗑瓜子]
心海好可爱…好可爱…好想抽…但是我还要等甘雨和魈…雷神也要抽…还有散兵绫人…可是我只是个月卡党…[囧]
万叶千万别被雷神拿下了啊
这2.0我是一秒都待不下去了[doge]
各位亲爱的玩家，我们来回顾一下这次前瞻透露出的信息。,几个要注意的点:,1，介绍雷神的时候，官方是说，她使用的是雷属性的神之心，而后面的几位角色都是说神之眼。有没有可能雷神的神之心不会被抢走,2，介绍雷神名字写的是雷电将军而不是巴尔，是否意味着巴尔不等于雷电将军,3，八重神子的态度很暧昧，好像是站在我们这一边。,4，千手白眼神像被启动了，它会有什么作用。,欢迎大家讨论和补充剧情，在嘈杂的评论区给我们剧情党一个位置
我看完下来感觉这个版本没有周年庆的感觉啊？感觉就是跟开其他新版本差不多啊
就是能不能多送点原石。我一个月卡玩家。今天领了兑换码才保底抽出宵宫。雷神我都没希望抽出来。唉[无语]
作为一个水军，今天真是太忙了。上午在黑神话挑节奏（花了好多钱才上去的）晚上给玩家戴帽子，引战，恶心了不少人。现在不少原神玩家自己打起来了，我很欣慰啊。[doge][doge][doge][doge]保命。最后一句话，越实讨厌，越要冷静，别被人家当枪使
[妙啊]不愧是叶天帝，硬扛无想之一刀
维护纪律的纪律委员在午休时间，管理吵闹的同学，本身也影响了同学们的休息，但是如果不能不管这tmd就很矛盾。,希望有人能看懂这句话。
米哈游周年庆白发1600原石，所以是抠还是不抠呢[doge]，小编也很好奇，欢迎大家来评论区讨论[doge]
带节奏的能不能爬啊，真的吐了[无语]
在，直播壁纸发一下[doge]
首先，2240原石，每个版本都有活动原石数量差不多,第二，新地图开放与周年庆无关，这是必然的,第三，首充重置根本不能算福利，那个是氪佬们狂喜,第四，埃洛伊是官方联动，商业活动，只是恰好在周年庆发布而已，与周年庆无关,我说的就这么多，同不同意是你们的事，原神这游戏原石有多难弄大家都知道，平民玩家当然想多要一点，不然这跟其他版本区别在哪呢，请大家理性对待（我觉得有道理就复制下来了）
女士PRPR
作为版本更新，这次的新内容可以说是非常的丰富，新地图，新角色，新剧情，新活动……,但是作为周年庆，就属实有点拉垮。,绝大部分内容都是版本更新自带的，关于周年庆的内容很少，只有逐月节，厨王赛，五星联名（姑且认为她是周年庆福利吧，可能不周年就只给ps4玩家了？），和登陆七天的十连抽[辣眼睛]。官方更多的精力是在线下，然而绝大多数普通玩家是没有金钱和精力去参加什么音乐会、嘉年华、还有购买手办音箱之类。,不过这也是may的一贯作风，不赚平民的钱，只逮着氪佬使劲薅[doge]
强不强我不知道，出刀和收刀就帅爆了
当一个游戏有了钓鱼机制以后就会发生质的变化[doge]
捏马，看了一遍又一遍，怎么哪个新角色都这么帅？
害翻呐，你看PV是来翻评论的吗？[藏狐]
桀桀，孝子太多了
万叶有没有可能是接住了无想的一刀，完成了好友的夙愿……有点刀，又有点燃
唉，来晚了没见到，不管别的了，安安心心打游戏，原神肯定会越来越好的[打call]
心海设计的好仙啊[给心心]
[大哭]9月1日就开学了…[无语]
那这样想，把两个岛去了，换成常驻5星自选+20连，在复刻几个活动，这样是不是就很好呢fnmgp，劳资不想在玩传统二次元手游了[给心心]
有没有大佬在我评论下猜测猜测，什么是影的意志[抱拳][抱拳]
为什么都在说福利少，我寻思有多少活动不还没说呢吗？就一个pv还能看出福利多少？
我cao了！开头八重啊啊啊！！中英配太有感觉了！这哄的小孩难道是雷神[星星眼]
还在看，快睡觉去[doge]
球球不要刀万叶啊我好害怕[灵魂出窍]
下个版本原石比开稻妻新图应该是不会少多少的，可以算一下，6个活动，比前两个版本都多（上个版本是四个），还有两个岛的石头，登录十连米忽悠传统艺能（米忽悠确实抠，一直如此，原神说不定真就是年轻人的第一款米抠游的游戏），上个月开稻妻一个版本大概9000原石，这次猜个数一个新版本10000怎么样？猜中了回来刀我
“原神”一周年快乐！（仅仅是为了原神，不是为了那不在意玩家意见的策划。）
大半夜的别吵了，明天再生气吧[脱单doge][保佑]
看了眼崩三一周年10连+2800氵，和自己比甚至还进步了(？)
有人骂，有人护,米哈游的评论区没跑了
这2.0我是一分钟都待不下去了[藏狐]
草，这pv信息量有点多[doge]
问一下，愚人众是根据实力排席位还是别的什么排的呀
不会真的有人被营销号的几张图就被到会骗有五星自选了吧[喜极而泣]，开服玩家都穷怕了，首充重置我觉得就是相当好的福利了，相当于给我了整整一万三的原石啊[喜极而泣]
啊啊啊啊心海心海！！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
动物园管理员来了，凡是带节奏的全举报了，是我失职了[脱单doge]
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃。。。。
米哈游:一个公告把1600原石变成三朵甜甜花[脱单doge][脱单doge]
23抽有什么用[辣眼睛]，我宁愿不要，来个自选常驻卡池也好啊，我要莫娜阿
热搜 完蛋，赶紧按时间排序
求求你别仓检了，24个树脂刷冰本就刷出三个能用的[大哭]，还有个双暴冰伤杯全歪生命，我真的受不了了[大哭][大哭][大哭]
才发现雷电将军的英文是raiden shogun
2.1和2.2没有返场的角色吗请问？
好乱的评论区[无语]真心祝每位旅行者一周年快乐[OK]
呜呜，原宝，可不可以2.2来点男人
大家火气其实没必要这么大，其实除了周年庆福利之外这次并没有什么值得吐槽的，甚至还想夸夸mhy的产能。期待新版本的不是孝子，觉得福利不够的也不是猴，使劲夸和争取福利并不冲突鸭，大家一起过一个愉快的周年不好吗？
要我说官方再多发20连算了，对流水影响很大嘛。
没有人吹pv里的空哥很帅？没有我就把空抱走了[脱单doge]
2.1的内容与周年庆有关系吗？
久违的崩三评论区味道
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃，，，
如果这算消费刻晴的话，我希望mhy能多多消费可莉，，
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃。
也不是纯度高，本来一周年剧情、地图、活动、角色都保质保量做了，本来开开心心讨论一下这些游戏内容。结果一看全是福利福利福利……米家玩久了你就知道福利这种东西，你不用说，也不用太在意，反正说也没用。做好游戏就OK，我特么缺那十连吗？我缺的是游戏体验。
什么时候可以消费一下空？[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
钓鱼钓鱼！我！想！钓！鱼！！！[傲娇][傲娇]
几号更新啊？
我想问一下，有谁想一起用原神那个铃声吗？太社死了，我有点怂[doge]
1.爆出的福利确实少，但前瞻并不等于游戏全部，海灯节的时候没爆胡桃池，希望米忽悠不要给台阶不下，到时候悄咪咪地往邮件里塞个十连也行[doge]。,2.评论区确实有猴子，但不要所有人都打成猴子，看评论还以为来猴山了呢，哪有那么多猴？我认为也就：①吵着没有甘雨的②ky其他游戏的③说觉得福利少的是猴的④说觉得福利还行的是孝子的，这些是猴[藏狐]，请精准打击。,3.加强谁谁谁能不能移步［游戏反馈］？评论区不是反馈的地方，你们这样让别的没有这方面需求的玩家很反感，因为这并不是《收集大家反馈》的视频。再不济，你去对应角色pv冲也比在这有意义。
注意一下，反串和猴都混进来了啊
2.0真的一毫秒都待不下去！[捂眼]
？怎么没发兑换码的了，以为会评论很多会发的怎么一个都没了[跪了]
不就是684+648+648+648+648么
九条的声音啊啊啊啊[热词系列_AWSL]
请问pv里有出现过一个“庆”字吗？不都是周年？没说的玩家自以为是干什么？周年庆就一定要发福利？被那些大厂的游戏惯着还真就是身在福中不知福，原神免费给你这么多新地图，没让你给钱，现在逐月节10发还不够？谁规定游戏一周年一定要送奖励
一周年就这？扪心自问一下好吗？第一年就这样，下一次呢？
想要封面当壁纸[保佑]
啊这，这下面怎么还会有说周年庆要玩家给游戏福利庆祝的呀，都没脾气了
骂:,1.周年庆福利跟海灯节差不多，有点抠了，虽然米忽悠的周年庆都很抠，但是这种烂习惯也该改了，这里给一些人说一下，只要是正常版本更新都会有三四个活动，所以不要借活动来说不抠，再说送的五星，如果没有PS 2.2版本才能拿到，2.2已经过了周年庆了,2.这有一点我没看懂，为什么在一直消费刻晴，但是不给刻晴加强，甚至连个传说任务都不给,夸:,两个新岛，内容估计和已经开的三个岛差不多，已经开了三个岛，占了稻妻的55%左右(因为我鸣神岛探索度98%，没有三个岛都100%，所以说了个左右)剩下的两个岛就占45%左右，内容应该是不少的    ,我要用温迪打爆女士   音乐挺不错的   雷电将军和心海上线的同时也有传说任务 壶里面做到了“第二碑半价” 新的钓鱼系统 线下的活动还有一些其他的感觉都挺不错的,还想说一下甘雨，官方从未表示要复刻甘雨，复刻只是up们推算出来的
新版本内容确实不错，福利也确实少了点。希望各位玩家们不要堵嘴其他玩家想要更多奖励的正常诉求，毕竟万一成功了多发点原石大家一起拿不香吗？？[OK] 万一这多了个十连你一抽就出金了呢[doge]
这版本是叫《韶光抚月，天下人间》吧？不是叫什么《原神周年，有你真好》吧？[doge]
雷神妈妈八重妈妈哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃……
啊啊啊，每次问卷都反馈，能不能把野外圣遗物刷新调到四点。[tv_发怒]
哎，没啥想说的了，用我自己雷神大保底为代价，祝大家10连两只雷神，希望评论区的旅行者都好好的别吵架，祝大家游戏玩的开心吧。,（心累）
稻妻大合照居然就没宵宫了？这就被你们从限定五星里除名了？
原宝一周年快乐
彦祖，你果然还是按时间顺下来看了[doge]
感觉这次的pv有点水，不是说不行，但是跟前几个版本比感觉缺了些东西....
首先不是每个版本都有十连，所以十连毫无疑问算福利;其次新系统是算福利，因为每个新系统都是有原石的;再其次我们也是有两把四星武器的，咸鱼大剑和鱼叉，只是鱼叉官方没提，在pv最后是有的，而且为什么要对ps玩家说你们，然后把ps玩家和其他端的玩家分化开，就算ps玩家是少数，这也不合理;最后，觉得福利少，很正常，每个人的评判标准不同，如果你是玩pcr之类的游戏那自然是觉得福利少，但是也许可以用更温和的方式来表达，网上的环境确实比较极端，我们只能想办法保护自己（扣帽子的人是存在的，其中有真的猴，也有真的原神玩家，网络环境就是这样子，在这个环境下我总结出来的，就是同样的言论，语气要进行斟酌，不能让其他人觉得你有敌意，不然就会被扣帽子，这是我多年被骂出来的经验[笑哭]）
我摊牌了，我是原魔玩家[脱单doge]
这2.0版本我是半秒都待不下去了[辣眼睛]
不是，你们都在吵啥？福利少不是你们自己选的吗？[疑惑]那些填奖励太多的给我站出来[doge]
一下删那么多评论累不累啊[滑稽]
爷被散兵打趴下了，等你进了池子，捉进家园，必有你好果汁吃[阴险]
女士英配好带感！[藏狐]
我们原魔又有新五星啦！,纯火精灵——女士  祈愿限时开启!,祝各位魔行者十连五金!
伞兵也太帅了！攒原石了[打call]
就单凭借这次而论，有好的地方也有坏的地方，说说周年庆，可以说是福利比较少，其他活动都和周年庆没关系，别说首冲重置就算福利，不是所有人都充钱的，有钱的压根不在乎，不怎么充值的这些重置没有用，基本就一个十连，作为一个可以说是原神最盛大的节日，也别说什么只盯着那些原石看了，出这么多角色，概率还低，平常福利还少，喜欢的角色又得不到，我还是愿意多肝的，但是就连周年庆也不可以多给点嘛，整这些实在让人琢磨不透……,说说好的，新开了两个岛，新角色，新剧情，新boss，都挺用心的，加了女士周本好耶，钓鱼玩法等等，都有在努力创新，希望原宝越来越好(▽),另外别说提点建议就是猴了好吧，大家既然都想让游戏越来越好，就应该多提意见，除了某些yygq的人，提意见就好好提，uid想问可以私信，52级活跃,最后就祝大家一周年快乐啦[大笑]
《关于弹幕打不了那么多字于是b站评论弹幕两极分化这件事》（大家理性发表意见，恶意带节奏的nmsl[tv_生气]）
停止对线，快去睡觉[原神_哼]
没什么想说的，方舟原神都玩，评论区看见了好多熟悉的面孔
翻半天评论，大多都是在说福利的问题，我想吐槽一下：直接送的福利肯定相对少啊，原神从开服到现在都很少直接给福利的。大部分原石都是通过活动或者开图送的，而且还不少。我白嫖玩家，从2.0刚开到现在，up池抽八十多发了，还不算常驻的，而以前通常是两个版本一个保底的，从这点来看福利其实不少。要是真那么想要福利完全可以自己做活动啊，也花不了多少时间的。[吃瓜]
猴跑的比人快，所以猴们永远先到评论区[OK]
小保底别歪
我觉得给的东西少了，你们可以骂我了[微笑]
请问宵宫呢？前瞻里真就一点没出现？
福利？我没觉得啊，年对中国人来说多重要原神不也就签到七天一发十连，周年庆和年一样已经很满足了，在我看来平平淡淡就好了，可能我习惯了原神的福利机制吧[捂脸]抽到就抽到，抽不到就抽不到我少抽到角色也不少，大不了等复刻，这就是我的想法
出宵宫后单抽出七七，我雷神稳了[脱单doge]
你觉得周年庆扣了，我寻思崩坏三周年庆一直也没什么好东西吧？自选s也是近几年才有的，等第二个第三个周年庆估计就自选五星了，要说凉了那是不可能的，崩坏三到现在还没凉透，原神还能活挺久
成男，，我要成男，米忽悠你好狠的心，多少个版本没有成男了，你自己看看，都是媚宅不能媚一下宅女吗我麻了。
芜湖好耶
八重樱：123,321,1234567,             叭叭叭叭叭叭~（跑操音乐）,,            哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~[doge]
这次英配好绝啊！[打call]
不会要刀万叶了吧，不会吧不会吧[来古-震撼]
看直播的时候完全是惊叹[原神_唔][原神_唔]因为很喜欢探索世界还有主线剧情以及背景音乐等原因，所以当我看到前瞻直播中是出乎预料的剧情时真的是惊喜！还有音乐，当听见有线上音乐会的时候真的在尖叫哈哈哈。可能因为侧重点是这些而且玩游戏比较佛的原因我觉得福利还可以[原神_唔][原神_唔]，但可能是我玩的游戏比较少不太懂周年庆的福利量，但我相信多数人反馈的事情一定是合乎道理情理的。哈哈说多了还是一句话吧，无论如何 我都很期待2.1[原神_出货吧][原神_出货吧]
请问pv里有出现过一个“庆”字吗？不都是周年？没说的玩家自以为是干什么？周年庆就一定要发福利？被那些大厂的游戏惯着还真就是身在福中不知福，原神免费给你这么多新地图，没让你给钱，现在逐月节10发还不够？谁规定游戏一周年一定要送奖励？
原神这游戏真的非常用心非常棒
叶天帝：小小雷神胆敢放肆？
还没注意，评论区好像又开始了。。。虽然但是，一些人把这游戏当抽卡游戏玩的，吐槽几句福利少了可以理解，但是别动不动就喷。。。。一些人把这当单机游戏玩的（比如我）他一个原石不送对我都没影响。。。。2类玩家观点不同很正常。。但是别喷起来了好吗？？还互相扣帽子发泄，吐槽就好好吐槽
直播晚了点看，莫非官方在一开始就说了下版本周年庆？如果没讲的话请各位不要给有心人带节奏把逐月节绑定周年庆好吧，逐月节十连对标海灯节十连没有问题，周年庆福利如何麻烦等下月底
想问问刻晴的传说任务什么时候[藏狐]
原神一周年快乐[原神_哇]
最近从36级（大概）玩到快45,专武为什么不能用摩拉买，几百万一把也行啊[脱单doge]
啊啊
虽然说原神这次作为一周年福利确实少了，不过就下版本的内容来说我觉得还是值得吹爆的好吧，游戏福利说白了就是提升游戏体验的一部分，但我更倾向于游戏内容，我觉得游戏内容更重要，福利再多抽卡就爽那么一会，但下版本的游戏内容能爽好几天的好吧，这不比抽卡香？
没有人吹pv里帅气的空哥吗！没有我就把他抱走了嘿嘿。还有我打我自己让我想起了那张“瞧你那幅嫉妒我的样子”（考哥.JPG）
别找代领！ps登录可以不用账号＋密码
尚方宝剑,===<,            ╰[doge]╮,             ╭┴╮
2.1版本首充双倍重置[脱单doge][脱单doge]
？？？才过了十几分钟，怎么那么多评论没了？！有点意思啊[doge][藏狐]
不是，这评论区属实离谱，大大小小的节奏看多了，第一次见冲说福利少玩家的，还说什么玩的是原神不是源石，那你有本事给我充钱啊[给心心],不经他人苦，莫劝他人善这么浅显的道理都不懂？纯度不要太高[给心心]（55级开服玩家）
“那一刀，并非无法企及”,“我只知道，不能让他炽热的愿望被砌进冰冷的神像里”
我想问一下评论区说的猴是什么意思？
福利少冲一下怎么了，这都要被说成猴吗
我不管我就苦夸我就夸[微笑][微笑]
散兵散兵我爱你[捂眼][捂眼][捂眼]
这2.0我是一刻都呆不下去了[藏狐]
新版本内容好多！！真希望一觉醒来就是2.1[打call]
我不觉得东西少，不看评论喷完全不觉得，反正能嫖这么多，我不觉得抠啥的，我也没有被PUA之类的，反正我个人真实情感就是没有产生他好抠这种想法。。
厨王争霸没有雷神差评[doge][doge][doge][doge]
把免费的游戏体验做好是本分……或许吧。……买断单机游戏所花的钱剧情在其中都一文不值么……确实有只靠核心玩法就能卖出去的游戏，原神免费的部分不包括一部分玩法么……有些事情确实不值得，但却有人愿去做
让不让人活了？,我宵宫都还没搞好就来雷神？,我…………为了雷神[藏狐]
看看知乎评论，再看看B站评论，用户群体的水平差距一下就明显了。太可惜了
八重姐姐好帅
不是，我寻思着原神27国登顶这样的大事都从来没有表示过什么，周年庆能有和过年一样的待遇（指送十连）还把本来可以分两个版本的内容塞一个版本送给你（指逐月节和稻妻新剧情新地图）还有那么好的线下新活动，你不能说这次内容少了吧？就算你觉得奖励还是少我没意见但是你就直接评论区里说这个不好那个不好的很难不让人怀疑你是腾讯的水军[藏狐]
“旅行者们一周年快乐！”,“这次直播没说周年庆啊？”
你们吵得这么厉害，你们还期待2.1吗？我非常的期待[原神_欸嘿]
大家都是伞兵吧[doge][doge]
我已经等不及要和女士大干一场了[doge]
我就很好奇开头的八重剧情是怎么回事[doge][doge][脱单doge]
八重这个女人真的太会了[tv_流鼻血][tv_流鼻血]
想让玩家不在乎福利，重点应该是mhy少出一点新角色，而不是在这里阻拦其他玩家的诉求
我是一只狼，（1000个648都喂不饱的那种）今天我要吃光所有的纠缠之缘和原石，啊呜呜呜~~~啊呜~~~[藏狐]
一堆人带节奏刷加强破坏社区环境是吧？[藏狐][藏狐][藏狐]
本来以为评论区会讨论这个版本内容，看来是我想多了[辣眼睛]
女士不是被雷神斩了吗？变成万叶了？[2233娘_吃惊]
挺好的，就是有点扣[藏狐]
内容感觉挺充实的，不过这福利嘛emmmm感觉有点少
说起来你们公司内部不也很多人玩这个的吗，一个主玩刻晴的都没有吗？这么巧的吗[思考]
听到璃月的音乐，莫名地想哭
首冲重置对我这种微氪党来说福利是非常大的
我第一个抽到的就是刻晴，而且还是新手池，我非常喜欢她，但说实话吧，我认为对她最好的不是提升她的强度,而是让她从虚空P V P里抹去[拥抱][拥抱][拥抱]
叶天帝一生不弱于任何人！只手遮天独断万古！tqltql万叶之一刀硬钢无想之一刀！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！叶天帝牛逼！帅得我只会说牛逼了
有没有谁能发一下原石兑换码[酸了]
雷神定位是啥？我现在急缺主c
众所周知，原神一直是女人的天下，男人的天堂[滑稽]
如果9月28周年庆那一天还有奖励，大家全是小丑，米哈游在第五层
一个直播多了20万粉丝，挺离谱的[笑哭]
周年庆我感觉这回不是福利少的问题，主要是如果就一个签到甚至是离谱的五星自选，哪里能代表玩家们在原神一年的点滴？还是希望米哈游能做一个特别的纪念任务，让曾经的劲敌和一直陪伴旅行者的同伴们甚至游戏里的普通NPC相聚一堂，回忆旅行点滴。如果说可能影响游戏本身设定，当成if也是可以的啊！,当然米哈游可能还有惊喜给我们，但是还是希望米哈游可以看到我的这个有些任性的设想[给心心]
好，老子满意!,啥b们下一个玩玩在云,是我们玩游戏不是游戏玩我们
额 就想问一句官方有神之眼周边吗 还蛮想要的[笑哭]
原神在走崩三的老路
散兵进池吧！
简单说一句，是挺扣的
一周年快乐
盲猜万叶是让爷给电了身上附雷所以打的雷伤[doge]
我也服了  我看pv想的都是  赶紧出剧情  角色    结果看评论区  都是再说福利少的   我没感觉到  可能是他们期望太高了吧  我只觉得活动挺有意思的  还有十连兑换码可以拿  还有最重要的刻晴天猫精灵哈哈哈
周年庆白嫖一个旅行者皮肤不好嘛？就那个海报上的那个就不错[doge]
宇辰 原神pc端开服玩家,不是，这是真的离谱，我看完直播感受到好几个点都让我眼前一亮：1.版本pv，新剧情新地图，八重神子，散兵，雷神，万叶，心海，这tm哪个不能讨论？哪个不该讨论？ 2.逐月节刻晴出场，我直接狂喜好吧，我也不敢自称刻晴厨，那我可是在刻晴池甘愿用大保底娶刻晴的，我敢打包票，只要mhy敢出刻晴池子，我就敢大保底娶。评论区有些节奏真就离谱，看得我躺床上心脏病都犯了 3.音乐会，线下嘉年华，xdm，有几个游戏周年庆自家办个嘉年华的喂，制作组要是真的敷衍周年庆，会顶着疫情办线下嘉年华？,,以上是我要发泄的,以下是我的猜测,,当然，单单作为周年庆福利而言，一个十连的确很抠，但是我手游好歹也玩过不下百个，制作组倘若真想准备惊喜的会提前公开发布？我觉得大概率周年庆活动可能会以网页版那种出现，福利的话可能会以邮件或者兑换码来发，这个大概率是在9.28当天才公布,当然，倘若上述都没有的话，那mhy确实很抠，确实该骂，但这并不影响我徜徉在新地图新剧情里，我很清楚我是为了什么而玩原神的
咋回事啊，一会儿又黎明，一会儿又黑暗降临的，给我整不会了都[doge]
不瞒你说，看完pv，我最期待的是愚人众的两位[脱单doge]
这雷电将军，就叫雷电将军吗，也没个名字啊。
我的愿望是得到雷神大人，雷神大人快，快实现我的愿望，只要这样我就不会有愿望了！[打call]等等我好像没有神之眼[大哭]
好期待万叶和散兵的剧情啊，八重到底是什么身份现在也不清楚
散兵！我的散兵！散兵！出现了！
可能是我除了原神都不怎么玩手机游戏的，对周年庆这种东西没什么实感，真不明白，所谓周年庆不就是游戏过了一年吗？有什么特殊？怎么的大年三十有人给你发红包就是过年，不发红包就不是过年了[doge]，其实我觉得应该庆祝原神活了一年[OK]
妈的这个2.0一秒都待不下去了
内啥有没有人反馈加个二级密码
果然掉粉了，我就说，一下子涨10多万粉，肯定一堆猴子
好耶好耶
啊，这确实抠啊
这个十连ch没十年脑血栓想不出来，简直离谱[辣眼睛]
大家不要做二极管，非黑即白啊，觉得福利少是因为天天上班学习用了大量时间精力，早上做完日常，晚上清下体力就没时间了，没时间打图，即时收益少。觉得福利多是因为现在放假，有时间锄大地，自然能全得到。就像期末考试周，那一周的收益肯定是少啊，为什么上来就给别人扣帽子呢？
整个稻妻就万叶一个男人进池子，还是1.6的。这合理吗[难过][难过][大哭][大哭]
yysy，干嘛拿海灯节比？海灯节是我国春节时期，福利好不是应该的？一周年福利和过年福利相近我觉得是应该的吧？你见哪个游戏不都是春节跟周年庆福利是最好的且是相近的？拿海灯节跟周年比我觉得还是过了，况且送十连也就只有海灯节和周年庆了，其他活动也没送过十连啊？就像有的人说的讲几句话就被说成猴。我刚才说了要理性发言还有人给我扣xz帽子呢，差不多得了。目前周年庆奖励有待观望，不要盲目跟从节奏[藏狐]
神像上居然有草神之眼[小希小桃_震惊]
mhy这波操作确实像极了开服时期，这次还好新内容多，不然这扣的能洗？前瞻直播的内容大概率就是全部了，周年庆就这么多福利，还有历史遗留的宵宫，刻晴，七七等问题，再加上温迪大招吸附，莫娜增伤加算无故被砍的事，这事也没有给说法，冲呗，不冲都骑到玩家头上了
兄弟们心态崩了。密码忘了，手机刚好拿去维修了要三天。能白嫖的三百原石拿不到了[大哭]我靠我还买月卡了，尼玛现在血压比我保底歪了的时候还高。
枫原万叶接下了！！！！！！他接下了！！！
哈哈哈，弹幕和评论区完全不一样。
2.1版本全新魔神任务：锅巴他站起来了！
不不不！我的原石是给胡桃老婆的，不可以不可以！我不能这样，米忽悠别再逼我了[抓狂][抓狂]啊啊啊啊，我的胡桃！我不能心动！呜呜呜[给心心][给心心][给心心]
321，123，啊，啊，哼，哼 哼，啊，啊啊啊啊，,,嚏。,干嘛?打个喷嚏不行?
玩了三年崩三（现在退坑了）早就习惯这些福利了，有就不错了，更何况还有新地图。[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
散兵……嘿嘿散兵……嘿嘿,散兵……嘿嘿散兵……嘿嘿,散兵……嘿嘿散兵……嘿嘿,散兵……嘿嘿散兵……嘿嘿,散兵……嘿嘿散兵……嘿嘿,散兵……嘿嘿散兵……嘿嘿
散兵好帅
真的请各位不要二极管[笑哭],1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
2.0是一秒也待不下去了，我会将雷神装进壶里[脱单doge][脱单doge]
虽然但是，周年庆为什么要有福利[doge]谁规定的[傲娇]反转了，mhy我要原石石[大哭]
米抠游这一点是毋庸置疑的。,目前已知的2.1版和以往版本比起来就是多个十连，和海灯节一样。,首冲刷新勉强算个福利，中氪赚了，重氪和巨佬可不在乎，月卡和白嫖别说了。,不过作为米系玩家，倒没有感觉多大意外。,拿同样是米忽悠制作的崩坏三，了解一周年和二周年的福利，你就会明白。,最后，现在这个网络风气，建议不要拿其他公司的游戏比较，谢谢。
心海... 海... 海海海森森森森森森[喜欢]
许愿行秋和雷神[牛年]
雷神老婆我可以[喜欢][喜欢][喜欢]
可能被mhy抠惯了，我同学居然觉得多[辣眼睛]
可以钓上来那个双手剑的鱼么[Cat_lonely][Cat_lonely]
这不得给我们648个纠缠之源[doge]
好了，我要抽祖传咸鱼[doge][doge][doge]
草，这海报托马和宵宫直接没了[笑哭]
2.1你不仅可以在游戏里钓鱼还可以在评论区里钓，谢谢你原宝，今天又是不空军的一天[给心心][给心心][给心心]
先等等呗，反正还有一个月多几天才一周年[藏狐]
PV里面都没有周年庆内容，直播里的周年庆内容甚至都是线下活动正在筹备中，你们就这么急嘛。。。。。。9月28号再说也不迟啊。。。
好消息是没有甘雨可以抽雷神心海，坏消息是没有甘雨残疾人队伍依旧拉不起来[藏狐]
带节奏的省点心吧，不会有人信你们的，玩家玩的是游戏，不是福利，游戏只要够好，通关难度没有大到不氪金打不过主线，正常玩家不会理会你们
许愿抽出雷神、心海！[2021拜年纪_AWSL][2021拜年纪_棒]
我盲猜一波，开头八重神子的一二三三二一是在教刚诞生的散兵说话
提前恭祝所有原神玩家一周年快乐
雷电将军收刀不应该是插回胸里的吗？[doge]
默默问一句，免费的联动五星和免费的线上国际音乐会算不算福利呢？如果算的话，我觉得也不是特别难以接受，当然多多益善嘛
真的抠 感觉就和普通版本差不多[藏狐]
不是说原神游戏内不过现实节吗？人家游戏内国庆都不过，还指望周年庆？
怎么会有这么抠的周年庆啊[藏狐]
就没有分析剧情的吗？？[无语]
内容很多，福利太少。
热评第一被删了
真是大无语，不知道为什么有人会把游戏内容当福利，周年庆一个庆字就说明了这个事件的意义，就应该是皆大欢喜，犒劳一年来为其宣传，发现bug，养活它的广大玩家，而不应该是仅仅发十连，首充重置，当然这个是好的，只是未免寒酸。好比公司周年庆典，让你去好吃好喝然后发年终奖，结果去了，发现公司装修了一遍，工位啥的都变宽敞了，你们会觉得这是你的福利么？你不会吧，你只会想，这会不会给我们要装修费，这只不过是公司为了让你更卖力的为它赚钱笼络你的小心机。某些大夸福利，诚意满满的mvb，生活里你究竟多少贫瘠，会觉得这是人家慷慨解囊，还是你大手大脚惯了，根本看不上这小恩小惠？
月卡党，感受不到周年庆给我的温暖，果然这个世界是氪老的
原宝一周年快乐，希望游戏越做越好
是雷军！好耶！！
我想当雷神的狗[害羞]
我来谈谈这个剧情吧,首先是新海交代了珊瑚宫的一些情况以及海qi岛的历史,然后就是诡异的老化症状？也许和谈的时候九条一行人就很可能下毒什么的。,紧接着剧情仿佛在告诉我女士又去拿别人的神之心（终于亮血条了吗）,然后就是一系列的角色介绍,然后就是重点,万叶好像重新点亮了神之眼，硬抗雷神的一刀,然后雕像的各属性图标就亮了（我怀疑眼狩令会失败）,然后主角就去挑战雷神了！！,然后散兵又来偷袭了主角,看得我热血澎湃的，不知道评论区在吵什么,逐月节就一个厨王争霸赛没啥好说的,就这些了
周年奖励这么扣，等我不玩原神的时候就再也不玩原神了[傲娇]
[响指], ╰[doge]╮,    ╭┴╮,一周年快乐！
可以让可莉周年庆去探险给我旅行者哥哥（姐姐）们找10连吗[原神_出货吧][原神_出货吧]
旅行者们！周年快乐！祝大家都一发十连出心海和雷神！[打call][嘉然_嘉油]
听到璃月bgm响起那一刻 蚌埠住了 要回家
我作品有，欢迎来看
？？？就我一个人认为只要是能白嫖的就全都香吗？[笑哭]
为什么海报没有宵宫？？？？？？？
挺好的，不看评论区挺好的，别人说啥就说啥吧，为什么非要让别人和你想得一样呢
你们是真的放弃宵宫了吗?现在连个封面都他妈不给了。
XDM在直播回放！,46分10秒-46分26秒！出现下版本逐月节活动奖励,10抽加2200多原神！,这幅图没有一个字说是周年庆福利的！也就是说周年福利还没有官宣我也不求你们把我顶上去 只希望你们自己戴着眼睛去看看别被带了节奏
什么叫原神赚的钱只会被大伟哥拿去盖别墅?[无语]下个版本的珊瑚宫，就pv里看来都是质量上乘，团队花了8个月制作出来的女士，魔神任务最终章，钓鱼系统，东京爱乐乐团制作的稻妻音乐?你们都是看不见吗？而且官方真要发福利跟他赚的钱有什么关系?改代码的事而已，要福利好怎么不去玩传奇啊[无语]
害，开学没时间肝了[无语]
给网络上的小伙伴们提点建议，如果在网上发现了二极管，不用管它说的是啥，直接淦碎就行了[doge],顺便我来科普一下什么是二极管，二极管只能单方向导电，换个方向则不能导电，电流只能从正极入负极出。用此比喻人非此即彼，看待世界的方式非黑即白，或者指要么乖顺要么暴跳如雷。【1】,(摘录自百度百科)[doge]
宵宫啊，我的宵宫啊！！！！
福利确实太少了，除了多送的一发十连和普通版本又有啥区别
只能说这波是啥啊，不忘初心，果然从崩二到原神，不管mhy体量增长了多少，影响力提升多少，该扣的福利照样扣，毕竟游戏是人家做的，我就个破玩游戏的我能说啥呢，提意见又没用，有什么想法呢[怪我咯]
还好最近要开学了，不知道猴有没有学上[doge]
稻妻五星什么时候能进常驻哇嘤嘤嘤[脱单doge]
为什么……为什么……为什么！我开学了啊啊啊啊啊啊啊[囧][大哭][大哭]
mhy能挤出一个十连忽悠我已经超出我的预期了。,可以说我对mhy的期望值几乎为零。,一是因为有前车之鉴，回想崩坏三刚开服福利可不比这好。,二是因为原神开服都一年了世面上仍然没有一个竞品，原神一家独大。无论福利给你多少，你该玩还是得玩。,不过我还是支持那些冲mhy的玩家。毕竟福利嘛，总归不会嫌少的。[doge]
各位的老婆们都很漂亮[脱单doge]所以都是我的了[脱单doge][脱单doge]
开头是散兵小时候的视角吗？（乱猜的）[思考]
其实我最想问霍……有没有一个确定的标准，来衡量一次福利究竟是多少合适？
抠吗?当然抠?
好想看散兵跟空对峙的时候的场景啊[doge]
好耶是2.1！！！！
十个纠缠之缘，比我预想的还好，期望低一点就会很开心[妙啊]
mhy，扣，正常。送个十连得了，多送点能要了ch的命[吃瓜]
其实 我真不认为活动的奖励能和周年庆福利划伤等号。平心而论，这个版本的内容确实多，也足够好玩足够肝，能在一个版本里体验这么多实属幸福，但周年庆福利是纯回馈玩家的礼物，和肝出来的东西完全不是一个概念。拿隔壁做个例子，好歹有自选卡池，累充回礼和自选S，就不奢望这里能有自选五星了吧，但好歹有个四星也可以啊[藏狐]就一发十连和首充重置真的太抠太抠了，送的五星角色非PS玩家这个版本也根本摸不到。我知道这不一定就是周年庆的全部，甚至这个版本都不一定是周年庆版本，但不论如何都希望官方能有比较正面的回应
我要妹妹，我要荧妹[大哭][大哭][大哭]
看完的2.1的直播，我打开评论区是希望与同好讨论2.1的新内容，即将到来的音乐会，线下活动以及本次直播中的各种有趣的内容的。但事实上评论区确充斥着对于周年庆奖励过少的斥责和各种对线[微笑]。我认为既然是讨论，那么聊到奖励问题当然可以，但是并不是所有人都那么care周年庆的奖励的，我不会说让各位闭嘴，再怎么说能不能集中在几个楼那里吵，给关心其他内容的同好留点空间，好吗？[脱单doge]
有人从9月28穿越回来吗，那天官方发奖励了吗
吵来吵去烦死了，以后快别出刻晴周边了，消费你大爷
大家不要谈恋爱，因为听女朋友唱歌错过了原宝的直播[呆]
就一个想法:常驻定轨吧[脱单doge]
原神一周年快乐(  )
白嫖600+60*40+2250+600*2+160*10=8050(50抽)，加大小月卡有额外90*40+680+160*4=4920(30抽)，商城五抽，各种签到一起算一抽，如果有存货这些已经够抽一个限定up，知足吧米哈游以前更扣[辣眼睛]
我要当雷神小姐姐的狗
不是太纯了吗？怎么热评都是骂米哈游的?
本人的成分可以点头像看动态呢～,PC先行公测玩家说两句心里话吧。,新地图很好，美术一直在线。,新角色很棒，馋雷神好久了。,活动蛮多的，活动奖励也不会少。,线下活动，估计还是在上海，一票难求，路程远，也有疫情风险，虽然活动不错，但应该和我这种普通玩家没啥关系了，到时候再看线上录播吧。,地平线联动，送出免费五星角色，白嫖很奈斯，但我个人觉得应该与周年庆福利分开谈，毕竟甲方才是大权在手，送与不送全看对方心情。,周年庆纯福利，一发十连+2000原石，和海灯节差不多呢。比想象中要少了那么一些，而且周年庆的氛围也不是很足，有点遗憾。,逐月节，之前就宣称与刻晴有关，但在直播中也只是说了逐月节有和刻晴有关的剧情活动，更具体的没有谈到，还是希望到时候刻晴的剧情多一点，满足一下刻晴厨吧。,新出刻晴的新周边和手办，感觉很不错，刻晴厨已经准备入手了。但我希望官方能对刻晴这个角色进行调整，毕竟实在是弱呢。不然一直对正常刻晴玩家的合理诉求不闻不问而一味出周边的话会让人有一种「官方只会压榨刻晴这个角色的人气的价值」的感觉。,欢迎大家来扣帽子。[原神_欸嘿]
炸了
看了这个视频的感想是，岩王爷永远的神
蚌埠住了 层出不穷
靠 万叶不会真接了那一刀吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
周年庆快乐，祝大家单抽雷神心海十连满命
仅猜测：,按照2.0的直播和更新来看 2.1大概会在9.1更新 如果这个时候既要放剧情 又要准备逐月节 还要整周年庆就显得太密了 所以会不会是把周年庆放在9月末 然后到时候发专门的周年PV和福利 因为从三崩子走过来看 米哈游对周年庆绝对是不抠的[原神_嗯]
说出周年庆纪念游戏道具绝对支持，说多发点原石的大可不必。当然你要喷出来原石我也满谢谢你的。大伟哥直播里面说有惊喜我姑且先观望着。
心海的配音不是小原好美真是太可惜了[doge]
大家是什么玩家呢？原魔，原神，原食，原福，原胚玩家？成分真杂
我说怎么感觉女士这么眼熟，好像后崩坏书里的boss[笑哭]
这个海报不错，还有伞兵我爱你[脱单doge]
都在骂奖励少，怎么就没想过是玩家自己的问题，原神原神，原来你也玩原神，实在不行多看几遍2.1PV去。
冷知识：私服传奇 一刀999 白送麻痹戒指
那个，这个女士的鞭子，真的把我xp抽爆了[傲娇]，女是什么时候进池子？我抽爆！！！
各位好好玩游戏，祝周年庆快乐[OK]
八重神子hso[脱单doge]
真希望2.1版本更新后在周年庆那一天你偷偷从邮件里给我送点，不然这周年庆就给这么点东西你打发乞丐呢？
如果没机会抽到雷神，我愿意和舌吻过雷神的人舌吻[嘟嘟][嘟嘟]
我可以不出雷神，但各位一定要一发10连出雷神
看完直播只想说两件事:,1:哪个伞兵说甘雨复刻的，纯属nt![生气],2:周年庆要是给这点原石和一发十连，确实少好吧，新出的两岛本来就该出的，鹤观岛都少了没发现?首充双倍造福的是微氪的，对于白嫖和月卡来说有啥区别？[无语],好好看个直播，被惊艳开心，来看评论想看大家讨论新的剧情，结果群魔乱舞[捂脸]
雷神up时间是多少天啊
原宝原宝，再给我们讲讲喂不饱的狼的故事吧
看了一圈大家友好讨论就好，我还是等平息了再来看评论吧,不管是站哪一方都好，我就祝真正的旅行者们单抽就出雷神心海吧[原神_哼哼][原神_哼哼]
你们不要再吵了啦，再吵去练舞房吵[藏狐]
啊啊
米哈游福利太少了，我去下个抽卡模拟器了[给心心][给心心]宵宫太弱了，我去玩传奇了[给心心][给心心][给心心]
哎呀，反正我是每日任务玩家，福利多点少点我都无所谓。[2233娘_大笑][2233娘_大笑],祝原神越办越好。[2233娘_大笑]
我发现某些人和我玩的真的不是同一个游戏。,我看见：新地图，新剧情，新音乐，我感觉爽爆了,某些人：送太少，不加强，出周边线下太多，不接受
坏了，热搜第一[捂脸]
抠搜抠搜的，以后周年庆还有什么可以期待的？[无语]
有没有b服群，救救孩子吧
没人在乎雷神说的“你那个女友”吗？,没人在意做了八个月的新boss吗？,没人期待筹备八个月的音乐会吗？
建议开个辩论赛。这不比看PV刺激,想当大辩的踊跃报名[惊喜]
都在说福利的事，俺就想弱弱问一句，陶典和菊花花都有角色了，啥时候出Hanser的配音啊！！！我氪爆啊！！！[hanser_peach][hanser_peach][hanser_peach]
福利确实少，但玩游戏是奔着福利去的？真就被游戏玩了
周年庆福利就10连，这也太扣了海灯节都有十连+自选四星呢
这次PV雷神的态度和之前都不一样啊，还有八重神子，看样子应该是来帮忙的，为什么八重要帮助我呢[思考][思考]
谁总结下前直播都爆料什么新内容，来自不想看直播和视频，坐等拿300原石的玩家[doge]
其实有一点还是很让我失望的，怎么现在颜文字这么少了，明明颜文字更友好，也不会有人来乱冲，为什么都要发黄豆人来恶心人呢(=Д=)
爷要过生日了，你们最好把你们要送的礼物都提前告诉我。（怎么着周年庆不让人留点惊喜了？一个预告要把福利都告诉你？）不反对冲福利少，但你好歹等2.1上线了看到实际情况再冲啊，一个前瞻预告怎么可能把内容全告诉你啊[笑哭]
福利少？还不是同行衬托。但凡周年庆福利加一个活动期间每日赠送免费一抽和自选常驻五星，评论区不得歌舞升平啊
女士居然是火，有点没想到呢。。。
万叶快来  璃月  ，这里的怪控得住,不用稻妻的武器，因为我是  璃月  主C,不要问我怎么配队，选择  璃月  队伍[doge][滑稽]
话说你们是穷呢，还是太过贪欲？居然关注奖励胜过内容，对于我来说都是非常难于理解的事……
不是骂那些说周年庆扣的人，要骂的是说消费角色的人，当然，不管什么成分yygq是一定要骂的。
听我说听我说，这次逐月节只算半个版本，还有半个版本在稻妻，这样看来奖励不算少，以前都是一整个版本是节日，这次半个版本的活动给一半奖励也差不多，而且也比一半奖励多一些，还有稻妻新图会给奖励
15抽加四星自选角色或者武器，这波不直接口碑好评。[doge]
虽然说按周年庆的福利来看的话，只给十连是有点少，但是，首先，他没有明说周年庆，所以不能就这么一棒子打死说周年庆多么多么的扣，其次，前瞻直播这么多内容，但是热评几乎全在盯着福利看，玩游戏只看福利吗？只看这个游戏送了多少石头吗？给人感觉怪怪的
最后看到那个四星鱼剑，hhhhhh把我差点笑死[笑哭]
现在是一周年，但是原神是9月28日正式公测，兄弟们周年庆应该是2.2版本，而且2.2才全平台发放免费五星，所以，呼呼不要吵架，不要吵架，咋们等2.2版本就好，如果没有周年庆再冲。让子弹飞一会[doge][原神_喝茶][原神_喝茶]
盲猜有人单人温迪无伤过女士本。[doge][doge]
原神一周年快乐[打call][打call]
问题来了，一堆人说2.1是周年庆一堆人又说不是，1.6入坑的萌新想知道这到底是不是包含了周年庆的版本啊？
现在想看大佬们分析预测剧情都不知道去哪讨论了
话说直播时候我没看到有四星鱼叉 pv里居然看到了
有一说一 周年庆 的福利只有重置首充
我还以为评论区都是来讨论剧情的，比如万叶刚雷神，八重神子的，看来是我想多了[笑哭]不过mhy还是有点扣的[笑哭]
发一条友善的评论
游戏内氛围不是靠福利来决定的，新版本还没开放，单靠PV看不出什么，得去亲身体验。
群魔乱舞
现在的评论区真的太魔幻了[热词系列_知识增加][热词系列_我裂开了]
啊这，为什么封面图片一堆稻妻角色，神里万叶都有却没有宵宫啊[灵魂出窍]，真的被遗忘了吗？
我还想慢点更新，没原石了啊[笑哭]
节奏带起来了，很高兴
[给心心]可以祝我一发十连出雷神吗？我的花花[打call]
周年庆送的东西比海灯节还少可还行，唯一一个免费送的联动五星还在下个版本，联动角色当周年庆大礼策划只要不是脑袋里沾了S那都不会这样搞吧？还有究竟是2.1版本是周年庆还是2.2版本是周年庆？如果2.2版本是周年庆那为什么要在2.1前瞻提这么多和周年庆有关的东西？还有刻晴，一两次出周边不加强可以接受，三四次出周边不加强吃相是不是多少有点难看了？目前版本游戏里除了刻晴还有三个需要加强的五星角色，七七阿贝多宵宫，刻晴七七阿贝多加强喊了好几个版本了到现在还不加强，然后现在又出了一个机制有大问题的宵宫，问题比前三个角色都要大很多的角色，正常玩家指出宵宫的机制问题愣是被不知道什么成分的东西堵住嘴歪曲事实转移话题，这圈子都已经畸形到非常离谱的地步了，堵住正常玩家提出问题的嘴除了让原神S没有任何好处，玩家提出的问题是否正常只要是个正常人去游戏里测试一下都能验证，钟离事件冲MHY的人都不知道哪里去了，现在就剩下一堆不知道是什么成分的东西搞一些常人无法理解的东西，前三个角色都是伤害不行和机制有点问题，宵宫完全就是机制有大问题，单体伤害有五星强度但又超不了其他五星主C太多，这单体伤害根本弥补不了宵宫非常接近零的对群能力，弓箭普通攻击的机制问题在宵宫这种几乎完全靠普通攻击输出的角色身上展现的淋漓尽致，离的远了打不到，离近打普通攻击又容易被打断，打史莱姆甚至靠近了打都打不到，怪物的尸体和部分怪物的攻击都会挡住发射出去的箭，这些问题因为没有一个弓箭角色是靠普攻吃饭这点没有多少人知道，因为宵宫正常玩家发现了这个问题后提出来又被不知道是什么成分的东西堵住嘴，低倍率二段蓄力和元素爆发机制意义不明，宵宫甚至因为弓箭普通攻击的机制问题比胡桃还需要盾，宵宫在大世界和深渊不套盾的游戏体验极差，比其他角色都差了一个质，宵宫展示视频里都在冲，就动态里在堵住正常玩家提出问题的嘴，这就离谱，刻晴七七阿贝多因为机制手感没有大问题玩的很舒服所以要求加强的节奏不会太大，宵宫加强的节奏比前三个大但又大不到哪里去，为什么我只能说懂得都懂，还有我在这里说一句为什么宵宫节奏在宵宫PV里一点都没下去，因为有宵宫的人都玩过，知道宵宫强度不行所以要求加强，万叶刚出的时候还被说成小砂糖呢，结果经过有万叶的人测试直接就变成了叶天帝，公子会被喷机制是因为钟离事件，钟离增强公告发出后有公子的人测试才证明公子没有大问题，说原神日常节奏的人，呵呵
万叶接下了无想的一刀！
完了，这游戏数据膨胀太夸张了吧，以理服人都退环境了[大哭][大哭][大哭]
这样吧，直接骂mhy不搞周年庆如何，这待遇当年又不是没经历过[OK]
[doge]一周年快乐，评论区再见。
不怕你们骂我，虽然我对新版本也非常期待，但我还是希望能多给一些福利，或者多出一些给原石的活动[doge]保命，当然，我对新活动非常期待，也很期待接下来的故事，只要不动我的神里，什么都好说[doge]
给刻晴出个传说吧！人好歹卡面是五星呢！改改弓系机制吧，普攻重置根本就是让宵宫自废武功！,_________________________分割线,速速进我动态加好友，资源随便采反正我用不完[藏狐]
大失所望[doge]继续养老吧。[藏狐]感谢您完成.............
一群喂不饱的狼
周年庆诶！闪暖那边给了好多东西呢，原宝你就大方点吧，这样也太扣了，最起码给个二十抽和一个自选五星啊
这2.0我TMD真的是一秒都呆不下去了，我要2.1我要珊瑚宫我要心海[大哭]
前一秒还在稻妻沉重的氛围，后一秒到璃月过节，听着悠扬的音乐，哇，我直接哭出来
究竟为啥周年庆福利就要多啊，这只是个游戏周年庆啊
米哈游不把抽卡取消掉，玩家就永远玩不了原神，玩的是斗地主。想捞钱就简单了，继续多做角色
看个直播开开心心，想来看看pv其他版本，看到评论一脸懵逼，就不该看评论区的[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我不怕福利少，这确实该骂，但是现在有个问题，ch又想玩机制拆分那一套了，我不要求神都是人权卡，但是当初说雷神走的是减抗，减抗去哪了？身为充电宝九十充能要靠别人充能，加充能，变相减抗的机制要高命才有，我觉得这才是该警惕的
我对2.1版本很满意，因为我不是靠着游戏活着
这也有节奏？这我觉得挺好的呀，福利人也没说是周年庆的，就算是也知足了啊，有必要为了争取那点福利在那里吵吵，影响心情吗？
求求让风主开e后加个风附魔吧
抠门不是一天两天,我甚至看评论区之前都没有意识到；这太可怕了。差点被游戏玩了。可能过于抠门让我没了过高的预期和形成了低欲望的游戏习惯[笑哭]；我也不指望能有更多奖励了,不抽武器,攒了些许原石抽角色也够了吧。
这个视频里有一个字提到周年庆吗？
文明说话，幸福千玩家[doge]
嗯？ 你们先反抗着 我回璃月过个节再来[doge]
原宝，尘歌壶什么时候出石子路，泥土路也可以接受，我们的大路总不能跟草丛一样吧
有一说一，这次周年福利属实不够，一周年才十连，就不能搞一个人物自选池子up，50抽出货，武器自选池子池子30抽也可以啊。再不济四星角色自选也行啊，就一个十连搞什么玩意，福利就不能好点吗，15抽加一个四星自选角色，或者武器也行啊。
优质的内容，多种多样的活动，爆炸展开的剧情，一起来，这都不算福利？,以前一般是一个主题（海灯，魔神，风花）+小剧情（邀约，壶，传说）+几个小活动。,这次两个主题（魔神）（逐月）+小剧情+几个小活动。,已经算爆肝了，就这样，一群不看内容光看送啥福利的。原来剧情里原石不算送的？,我只能说有人在搞事。
旅行者们，一周年快乐！！！
逐月节剧情一定要做好啊，钓鱼系统也要弄好玩点啊！
说实话原神是我玩过福利最辣的游戏了[无语]
女士我滴女士你的大翅膀子真好看大鞭子抽得真响战斗宣言喊得真霸气盛怒的姿态也是如此潇洒美丽快！用你的冰火技能融化我！把我打得满地乱爬吧！！（） 2.0一天也待不下去啦我要雷神我要女士我要阿晴我要八重呜呜呜呜呜
不管怎么样，能在原神中体验现实中未尽的愿望，更会有人愿意陪我，我已经很开心了
天天pvp，烦不烦，从贴吧pvp强度到B站评论区pvp福利，我不反对你们争取利益，但是可不可以分场合，对于大多数玩家，看新pv就和过节日一样的节目感，结果看到评论太糟心了，就和刚看到一个美味的蛋糕，结果一低头看到一堆苍蝇一样恶心[辣眼睛]
我难道有一天没登陆吗？怎么有人都340了我才339？？我的全勤无了[tv_笑哭]
欢迎收看线上钓鱼大赛，请各位拱火人，乐子人，mvb，mh入场[给心心][给心心]
作为玩家，以希望游戏变好为目的进行的讨论，对自己的意见进行发表，绝对是好事。但也希望各种讨论和观点能建立在是以游戏变好为目的的基础之上。（只是觉得前面热评火药味太浓了，降降温）
继续翻[doge],下面还有你想看的
我觉得可能是原神产能太高了，连着几个版本新内容都很充实，所以都觉着这些活动什么的都是本来应该就有的，就感觉这个周年庆比较一般。
这厨王争霸的地点。。。好家伙帝君坟头做饭真香[Cat_slip]
说句公道话，我感觉周年庆的仪式感不够，这才是根本问题
散兵没有你我怎么活[大哭]
才刚刚周年活动，会越来越好的
米扣门( ゜- ゜)つロ
这福利还不好?这太多了吧应该再减一半好吧不对这不是我大原神过生日吗？给你们发什么福利你们这些人快点人人一发648给我大原神庆生
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]可莉，内个，你可不可以小摔一跤
刻晴可以不加强，不过传说任务得安排上。
这如果算一周年未免有点少，加大力度
许愿雷神，保佑小保底不歪，小保底不歪，小保底不歪[保佑][保佑][保佑]
福利只是锦上添花而已。太关注福利是不是本末倒置了
请mhy：,1.加强刻晴，出刻晴传说任务。,2.优化七七命座。,3.优化宵宫机制。,4.增加周年庆福利。,我不是猴我就一臭打游戏的，B服57级地图满探索度全限定角色深渊满星，uid500542693。
众所周知，原神玩家看版本前瞻唯一目的就是福利，永远看不到那些新加的内容[2233娘_喝水]
宝，以后pv能不能做男主板和女主版两版啊[大哭]
福利确实是太少了，很难受说实话，我以为周年庆这种还是一周年的周年庆，起码得送个四星角色+20抽吧，这才是及格的周年庆福利
我觉得十连算新版本的福利，双倍充值算周年庆活动的前菜，9.28那几天应该会出周年庆专属活动吧[思考][思考]现在先观望一下吧[OK]
不说多的 祝每个原友过得快乐 也祝原神一周年快乐[打call][打call][打call]
宵宫优化
女士加雷神，原神玩到老[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
天天有节奏
看我干嘛，继续往下翻啊[doge][doge][doge]
我感觉这游戏压根就没想过周年庆，就像这游戏不过新年一样[藏狐]
是不是如果米哈游这次送的是四十抽相遇之缘，就没这么多事了?[囧]
(￣ε(#￣) Σ我需要一万位妹妹位我点赞然后升级到lv6
So no one gonna talk about the fact that we can now wield a giant fish and slap enemies with it? I mean, i really want to see Diluc saying "Time for — retribution!" while waving a giant fish and sending a phoenix to murder everything lol,,转自油管的评论 笑死我了哈哈哈哈哈哈  卢姥爷拿着祖传咸鱼中二的大喊,在此宣判 哈哈哈哈哈哈哈
原神这边的玩家很多都玩过崩坏三，而崩坏三玩家一部分没玩过原神[OK]听老旅行者一句劝，原神水很浑，你把握不住(说人话就是容易被带节奏，别来),（复制自崩坏三5月评论区
周年庆你就算开个角色自选up池 我也觉得这首充重置对我月卡玩家有意义啊[大哭]
看完pv来评论区瞄一眼，以为大多会是关于雷神心海九条的讨论，现在看完预告的好心情都没有了。
好不好我心里有数，不需要评论区的各位替我发声，自己玩好自己的就行了，别一脸为我好的来道德绑架我[辣眼睛]
我已经有几个月不想看原宝动态下的评论了，以前愿意一直翻下去，现在看前几条就退出去了，还有什么最起码送个40连还有一群人赞的[辣眼睛]
万叶[大哭]我的万叶[大哭]mhy别刀万叶求求了[大哭]这孩子太苦了[大哭]
米抠游[藏狐]
噫？评论区为啥都是提奖励少的，吐槽这个去直播回放啊。本来还想着看看网友们对接下来剧情的讨论呢[思考]看来只能去群里了[tv_皱眉]
有人说周年庆福利少，我看了半天就没哪一项福利是针对周年庆的，你说它少，前提是它得有啊！
提醒大家一句，今天原神涨了至少十万粉，评论里有些人成分就不多说了，上午在黑神话猎猴，晚上还有就离谱
就算80w评论也依旧蒸蒸日上[给心心]
其他的我先不提，七天登录奖励能保证只在周六周日才能登录的玩家领到吗？，已经因为这种原因错过好多奖励了（包括嫣朵拉）[大哭]
这个图里的宵宫去哪了，装死是吧，
其他节奏我都不认同，但周年庆福利这点确实有点少了，五星联动这个版本独占PS5，游戏内容虽然很丰厚但没啥足够引起周年庆氛围的地方，线下活动不是所有玩家都能参与的，主要还是福利太少了，你要能是整个小保底，我尼玛直接氛围起飞好吧。[OK]
好想要温迪和行秋的剧情和周边
看完直播，我的眼里只有：新地图！新角色！（将军！！！）新剧情！我简直嗨到不行！！！,然后现在看评论区，突然感觉自己好像跟他们玩的不是一个游戏[囧][囧]（福利真的这么重要吗，虽然是周年庆，我觉得我能免费玩这游戏就已经很好了，为什么这么在意福利）
有个问题，你游是一直有新人的，这新人抽出新角色地图没开根本没法培养的问题根本没提到啊，这是个大问题啊[笑哭]
游戏时间304天,我觉得福利确实配不上周年庆这个名字,如果你说首充重置算福利,那你说的对
原宝原宝，再给我们讲讲喂不饱的狼的故事吧[呲牙][呲牙]
所以2.1是周年庆版本吗[原神_嗯],是旅行者来到提瓦特大陆一周年的日子？,是旅行者与派蒙相伴一周年的日子？,是妹妹/哥哥默默守望对方一周年的日子？,也许对其他角色而言这一天稀松平常，它却承载着旅行者踏足新世界一年的感动与回忆,所以说[doge]这个周年庆，是不是……可以再浪漫一点？比如为旅行者挂念的主线角色、支线npc、丘丘人寄一封感谢信；为小派蒙准备一份惊喜
宝，福利可以少，优化不能少，懂不懂？弓箭命中问题，雷系拉胯问题，不解决等着累计到一定程度大爆发？
我只想知道女士和散兵会不会进池子，要是不进的话我就全抽雷神了[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
这也想要那也想要就别玩这游戏了 感觉卡特亚说的真对不肝不氪啥都想要 送的东西还嫌少 我玩的是游戏你们玩的是福利的话就别玩了
觉得mhy扣的只是因为刚接触mhy而已，慢慢就会习惯，主要还是竞争对手不给力，怎么说都没用的[怪我咯]
怎么这么扣啊？自选up池开不得？四星送一个要命了是吧？
我的评论怎么被吞了？,我是觉得这是2.1版本pv 一周年连个周年庆pv都没出不符合米家的传统 至少崩三有短片小剧场 未定在一周年直播后也放出了明确的周年庆pv 所以我觉得可能还是有内容没放出来 我觉得有些人有点太着急了
开地图炮的被派蒙删了吧[藏狐][藏狐][藏狐]删的好[脱单doge]
[原神_哼]周年庆10连[保佑]海灯节10+3连[原神_嗯]
说一下好像是一开始对o的称呼，后来被偷了
我只是来找兑换码的，我的兑换码呢，怎么全在掐架
其实其他东西已经全部看淡了，我从1.1版本等散兵，一直等到现在。我看到散兵就是胜利[歪嘴]
谢谢各位热心的网友，自从玩了原神后，我夏天出门不怕晒，冬天出门不怕冷了，因为我头上扣着一顶顶的帽子呢[吃瓜]
直播时一直没提周年庆福利活动啥的，只是有cv们的祝福，海灯节那次也有十连，所以会不会这次十连是逐月节的，周年庆福利活动啥的中途在安排？（不过要是这十连就是周年庆福利，那真的很抠诶）
如果说2.1版本仅仅是一个正常版本的话，这次的内容完全可以说是很多，有新地图新角色新活动等等,但是如果作为一个周年庆版本的话，确实没有达到很多人的期望，这也是为什么被说扣,周年庆的福利对于完全不充钱的玩家来说就是一个十连,对于中氪玩家，也不算是省钱,懂这意思没？
有没有一起分析pv的同好，看着评论区里的节奏，孩子和大部队失联了，看着万叶硬挨雷神的一刀就更不会了[tv_大哭]
MHY牛逼，新版本好多新内容，但是福利确实不多，，，嗯不过这么多新内容还是很满意的，福利再多点就更好了。觉得福利少可以在评论区理性讨论，别老是带那么大火气或者阴阳怪气，毕竟相比福利，游戏好玩有内容才是最重要的。祝大家一发入魂
从贴吧来的不管是不是，看那阴阳怪气的言论我都会血压上升，真的觉得抽象文化很恶心[辣眼睛]
弱弱问一句，能不能发一下封面原图，谢谢了
太棒啦！一周年快乐！希望大家都欧气满满！
原宝原宝，再给我们讲讲喂不饱的狼的故事吧
乐，隔壁也是不让冲
弹幕和评论区完全是两种风气啊[藏狐]
拜托别像海灯节那么恶心
为什么我突然觉得八重变成坏女人了
这活动你要是不提一嘴周年庆我还真没看出来
无论怎么说看下版本游戏图标有没有一周年提示，有的话这就是一周年版本，没有这就是2.1版本
我是来找三条兑换码的，不是来看物种多样性的，好兄弟们给个码
线下？福利？
要求不高，在我找到下一个替代品游戏之前别故意恶心（例如中外俩面孔）就行 其他强度活动什么的 你随意（57级开服满勤玩家[吃瓜]）
嗯～更新的内容可以，蛮多的，但是单纯看发到手的福利也确实少了那么一点。
福利无所谓，就是感觉下版本内容感觉有一丢丢少了(二周年buff加持下)，当然线下各种活动拉满了[妙啊]
周年庆不是九月？不是九月？不是九月？
www我的叶宝！！！满足了，福利啥的根本不在乎，嘿嘿散兵，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看完直播之后心潮澎湃 怎么到了视频评论区下面就成这样子了 [无语]
二次元大集合节奏连发了属于是
千万别看评论区（小声）
周年庆不是九月份？不是九月？不是九月？
我觉得周年给个常驻自选5星也行呀，都烂大街的东西，也不影响流水
想来想去，最离谱的感觉还是甘雨复刻这破事,,首先，就这次逐月节活动的标题 韶光扶月和甘雨的角色演示撞了就觉得是甘雨复刻？,,而且内鬼根本没有说过甘雨复刻这件事，都是猜的（而且还专门辟过谣）不是洗内鬼，但这确实是事实。
只能说我的两个648首充都是雷神的了，老婆你多看看我[给心心]
不怕妳福利少，但希望不要骄傲继续好好做游戏。[妙啊]
我不要十连，能给我个自选四星吗？[大哭]
似曾相识节奏，跟上个月一毛一样.[原神_生气](月卡党也好想要雷神和八重啊，希望脱非入欧咱不想再做保底人啊啊啊)
开头梦回第一个开头有点意思，对了我PS4版没有数据互通因为港服，我嫌麻烦懒得注册国服PS4账号，了，所以B站PC  B站手机版＋PS4原神港服双修一起玩了，我才冒险等级11级[藏狐]慢慢肝了还没走出蒙德，对我14个小时左右基本瞎逛，才刚知道做主线任务
总而言之，大家好好讨论，别把帽子扣来扣去的，玩游戏是为了快乐，不是为了吵架，若你不觉得快乐，那便去寻找其他乐趣，何苦在一个地方纠缠不休，伤害自己又伤害他人。
我零氪，不打深渊，不求高伤，只要你不把我无聊死怎么搞我都无所谓[doge]
28号才周年庆，万一有惊喜？没惊喜我也参团[OK]
今天是某个tx控股的游戏的专属日，不是黑暗降临的日子[嗑瓜子]嫌弃送太少，说明经济能力不行，就这还嫌弃出周边，这届猴子说话都是矛盾的呢
求求你，多做点核心养成内容吧，原宝，一个养成向的游戏，养成要素太少了啊[委屈][委屈][委屈]
想要奖励的玩家，我认为，其实应该期待、希望游戏的玩法和养成越多才对，只有这样，游戏有更多广度和深度，官方有更多利润收，才可能把福利更多的下放给普通玩家
看我干啥，我只是个路过的，继续往下翻，该干啥干啥去[傲娇]
扣扣搜搜的[tv_白眼]
兄弟们，这是2.1的直播，不是周年庆的直播，理智点
所有与游戏公司有直接相关利益的都不应当算是玩家福利啊[藏狐][藏狐][藏狐]，首充是让玩家掏钱给游戏公司，这怎么可能是玩家福利[藏狐][藏狐][藏狐]
能不能加强刻晴
让一让让一让，评论区的各位挡着我兑换300原石了[脱单doge],QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6 ,拿走不谢，真正的原神玩家管你们吵什么，我眼中只有兑换码[doge]
有一说一，开地图是原神作为大世界游戏的本职；几个小活动是正常版本更迭的必备；首充重置说是"福利"，实际钱不是玩家氪？；埃洛伊是联动送的五星；钓鱼是常驻玩法的丰富；咸鱼和活动原石是逐月节的奖励…即便将逐月节视作周年庆活动，而非中秋时段活动，那么这些奖励对于新池连发的现下来说还是显得不足；如果将逐月节视为中秋时段活动，与周年庆进行切分，那么周年的福利就显得太少了。,mhy你这好歹是个二次元流水t0的游戏，如果2.2没有后续补充或2.1内有额外惊喜，那这也太扣了吧。我觉得不谈那种不靠谱的内鬼自选五星，但怎么也得也应该有全角色自选up池之类的吧？送几个四星也说得过去吧？,,你角色up制度也有点问题，现在的萌新入坑抽了稻妻角色却没有稻妻特产，没法培养喜爱的角色(甚至可能就是拉自己入坑的角色)，这一头冷水很要命的。现在还算好的，毕竟蒙德璃月是新手村难度，新人拿送的那几个还能在前两国大世界玩。但是等到日后出到须弥、枫丹了呢？你让新人拿着那几个四星打稻妻这遍地乱窜、难以打断、无法聚怪、甚至会免控的野伏众和海乱鬼？我看你干脆2.2版本把常驻池改为蒙德/璃月(/稻妻/…)地区自选池得了，每个地区对应池子里多塞点五星进去，七神怕掉逼格可以不放，但好歹总不能让新人对入坑后喜欢上的角色摸不到、就只能指望着猴年马月的复刻。新角色规定在新版本up后的几个版本内进入地区常驻池。改池子的同时增添新手福利绿球，设在冒险之证/等级奖励/主线奖励都行，反正要老玩家也能补领且对于日后的新人来说至少能在前往稻妻前在新常驻内保出一个五星，对于老玩家再在2.2内设立版本限时的额外绿球当做周年庆补充奖励。这TM直接解决游戏抽卡制度硬伤还让玩家欢呼，不比你光那没有了可惜但有了也起不到多大作用(除非欧气爆棚)的十个粉球好？
都要一周年了，草元素反应还没有做完吗？[藏狐]
开服玩家早毕业的我只在乎剧情跟活动每天看对线真是太难了[笑哭]
宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化
直播后出现福利太少，消费角色，乱扣帽子，阴阳怪气的节奏怎么感觉在另一个游戏评论区里见过
来个自选四星我就心满意足了[脱单doge]
评论已不存在，战斗力真的强
福利太少了
等女士[星星眼]
哈啊，上一个评论说就怕有人来带节奏，结果不一会还真来了，你们可真的从不缺席啊[点赞]
笑死了，早就有计算一个版本多给的原石奖励会在下个版本扣除，维持一个原石奖励的动态平衡，什么叫朝三暮四呀，何况这还是周年庆！
叶天帝NB！
一周年快乐[打call][打call][打call]
[OK]喷福利不够可以，麻烦别提隔壁四字，看烦了
XDM我在米游社说奖励太扣优化宵宫机制加强刻晴被XZ冲了[藏狐]
别说福利少了，到时候等到一周年那天在看，到时候邮件没点东西再喷如何?这次直播也就说了2.1的福利活动，周年庆邮箱来点东西也很有可能啊[doge]
整个评论区也没看到谁在骂猴，但是仿佛每个人都被骂了。我直接疑惑
话说万叶真厉害啊，就看一个片段硬接雷神一刀，可能也是他的友人的愿望吧[大哭][大哭]
官方找准刻晴定位了属于是[藏狐]
啊啊啊啊 雷神好温柔 把我钱拿去 我要满命[喜欢]
希望有人能看到并且能冷静下来。首先不带攻击性的的吐槽在正常的氛围下不会有多少人喷，有也是少数。但是，有人一开始就用攻击性的、阴阳怪气的语言吐槽，自然，就有人不舒服了，就有人愤怒了，然后开始对喷，然后更多人被感染，这个时候，很多人都愤怒了，就开始逮着人就干，正常的吐槽也会被波及，这就是互联网带节奏的方法，真的百试不爽，根本连门槛都不用，当事情变大时，谁还找得到始作俑者？现在这评论区已经如此了，只能说，心怀鬼胎（如果有，当然我估计有）者，又胜利了！
我觉得蛮好的呀，评论估计是被收买了吧[doge]我反正刚氪完金，就等2.1了，十分期待[tv_点赞]
我真tm吐了，从“刻厨”到“扣”离大谱行了吧，本来最多的是“刻厨“，说扣的我也没见多少人喷，挺正常的，结果吵着吵着节奏成了说扣被喷“猴”真是服了，nb嗷，节奏真是想来就来，想带就带，我还真不信喷那些说扣的玩家为猴的人能有多少[吐]
哇哦，封面哥哥和神里！真好啊
真不懂就问，如果就10个纠缠之缘确实太抠了了。,但原神9月28日开服，2.1截止到9月20日，周年庆应该是在2.2版本吧，所以......这2.1版本pv是说了周年庆的全部内容（奖励）吗，大概能明白我的意思吧
唉
一个猜想，不一定对，原神不打算搞周年庆什么的，就像当初不打算过现实节日一样
你说在稻妻的核废水池可以钓到什么鱼[藏狐][doge][脱单doge]
差不多就行了，我压根不在意奖励问题。至少我充的钱不是充到了怪身上，而是用在了深挖技术和提升游戏品质上，想要有更多的福利就多提意见和多争取，而不是一直刷。每天惦记着多点福利还不如多费点肝开宝箱，没时间该氪就氪，这个游戏又没有PVP，氪的金都是为爱买单，而不是某些游戏不氪就不能玩[脱单doge][脱单doge]
周年庆就这…
某种意义上的开服玩家，玩了不长时间不玩了，现在又下回来，冒险36级（我是个彩笔），第一个五星是刻晴，先不说数值什么的说一下手感，跑图还是挺好用的，E技能二段的闪避和大招的无敌帧都挺好用的，但是第一，开大触发超载怪都被弹飞出去吃了满大。第二，重击会击飞敌人，要冲刺跑过去衔接，现在只有不吃击飞的怪可以让刻晴好好打一打重击，而且新人没开太多体力真的没有那么多体力冲刺去找怪，倍率方面我没研究过，因为我现在没有多余的资源练其他角色来对比攻击倍率和元素反应伤害,我就一个月卡学生党，周边什么的也买不起，消费角色什么的可能是我个人原因感觉不出来，但每个人厨角色的方式可能真的不一样，有的人真的希望只是优化一下，下面一些不厨刻晴的没必要阴阳怪奇，说多消费其他角色，如果把你厨的角色拉到这个强度你也能说出这个话的话，可能我游戏理解不到位说的不是很好或者错了
既然公子的邪眼叫魔王武装，那女士的该叫啥?魔王女装[疑惑]
不是是我理解错了吗，这哪是周年庆啊，这不就是次更新吗？9月28才周年庆好吧[无语]
大哥们，我觉得有不满（当然要是合理）还是该提出来的，明日方舟就是被玩家惯出来的，看着都难受。
无相水怎么单刷啊……最后飞天上那个鸟咋打……用弓箭射嘛…弓箭角色没练…
tm这个评论区咋没兑换码
雷神慢点来，我还在存彩礼，我希望他娘家mhy不要不识抬举，十连给我来七个[doge]
为什么我一翻评论区，,发现置顶的都是批评的声音？,看完前瞻，我觉得更的内容还挺多的呀,至少新的剧情地图玩法音乐都挺用心的了,或许是我一个咸鱼玩家不能理解其他人想要游戏解决他们不满的地方从而变得更好的良苦用心？
这接近周年庆给的福利，连个30抽都不到（才27抽），mhy你到底是有多抠门啊[笑哭][笑哭],另外，我很期待剧情的到来（好奇雷神过去到底经历了什么才会变成这样，不知道有没有磨损的因素在里面。而且重点，我从她那里盘出一些关于坎瑞亚的消息。）,,（麻烦mxz别给我乱扣猴帽谢谢，这只是正常玩家的吐槽。该夸的时候夸，该骂的时候骂，该吐槽的时候吐槽谢谢）
旅行者：你们先打，我回璃月过个节[狗子]
别看我，我也在吃瓜[tv_doge]
福利确实少，多来点周年庆来点大的，多引点新玩家不好吗，好牌都给你打成烂牌了[无语]
希望原神玩家看见别人冲福利的时候请选择旁观或者加入，因为冲到福利获利的是全体玩家而不是那些冲的人。如果看到有圈外人入场并发展成节奏，请立刻收手并一致对外。[藏狐]
我刚刚看完pv感觉剧情要爆发了，出现了好多人物，激动的不行。准备看看评论区的欢乐整活，结果……[辣眼睛]
哎呀，米诺，单抽出了个宵宫，不知道该高兴还是该发愁
你游好抠门，就不能多来点福利吗？光十连又算啥啊？[辣眼睛]
多人联机系统优化也安排一下呗[tv_doge]居然妨碍到朋友做任务了[tv_笑哭]，哈哈哈，要不可以一起体验剧情也不错[tv_点赞]，麻烦啦～～
乌鱼子 直播的时候不是都还好好的吗
知道你扣，你再加十个二十个相遇之缘再来个专属翅膀和名片，我立刻闭嘴开始夸你，这很难吗？[呆]
我就一句话，zzr滚出原神玩家社区
就算不提需要签到10天才能领完的周年庆10连，光说目前这个爆料，你周年庆除了需要签到10天才能领完的10连和首冲重置，还有其他东西吗？家具有没有？靠肝的4星自选卡有没有？名片有没有？翅膀有没有？金币经验这些素材有没有？这是态度问题吧？
周年庆怎么奖励这么少?[辣眼睛]
本声控表示一脸满足[害羞]女士的，还有散兵的声音是我觉得最带感的了，，阿这才发现是两个“反派”[藏狐]不论人设，单是声音我太了www
miHoYo啥福利状况大家都看见了，与其搁评论区跟官方争利不如潜下心来攒石头，又能训练资源规划能力又能在开很想要角色的池子时有足够的石头，我是白嫖党，雷神抽出来之后估计复刻钟离会抽个二命，之后就潜下心来等下一个神了，miHoYo就这样，你越骂它它越觉得的自己的游戏还很有玩家基础，等它成时泪了福利才可能真的变好。
对，大家都在说他抠，我就放心了，晚安，旅行者们[脱单doge]
话说。。这个直播不是讲的2.1的活动吗？我貌似压根没看到周年庆啊[笑哭]为啥一直在骂周年庆活动太少[藏狐]
奖励少点可以，你给我个普池自选up角色多好，我花钱抽
达达利亚渡火套已完成20％，20爆伤，12％攻击，死之羽，我睡一觉继续刷，早晚把炎之魔女度了
福利确实少，希望能走心点
没有一点限定道具彰显我们和原神一周年的陪伴，这点属实让人不爽，哪怕是送个周年庆限定名片也说的过去。[傲娇]
为了雷神姐姐，我被迫送朋友珍珠之歌了好家伙[笑哭][笑哭]
当正常发言不再被允许，阴阳怪气便成了主流[doge]
还是当节奏up好，没到周年庆可以各种吹福利，之后官方福利差就可以转火骂官方，反正up播放量也挣到了，舒服呀兄弟们！原神百晓丑会越来越多，毕竟大火喜欢看
啊，评论区有些乱呐 ，不过我就想问一下，这次更新要多少内存 [笑哭]
才一周年福利少能理解，但10抽是不是扣过头了。比海灯节多五抽不过分吧？
洗完澡突然发现，出了首冲重置是不是还有一个东西忘了重置了[原神_嗯]
不是，难道不确实少吗？你们自己看看,上次海灯节是1600+13个纠缠+自选四星,这次是周年庆，不是普通活动；也别说新地图，哪次开图会少了活动原石？
周年庆难道不是下下个版本吗？[思考]
崩三开服玩家说一下，这福利算是对手出来前很正常的周年庆了[吃瓜]
宵宫已经不配上封面了吗
首先作为一个915开服玩家，我觉得其实从质量上来说还挺不错的，对我来说挺惊艳的，但是作为周年庆的福利也许真的是过于少了一点[难过]或许你再加个自选四星我都觉得能接受一点，我现在只能期待也许周年庆当天的邮箱会有惊喜吧[怪我咯][原神_生气]
信息量好大，头疼(;︵;`),万叶的雷光啥情况？这眼神咋感觉有刀？,八重神子的语气啥情况？影又是啥，又一个组织？不是被祟神侵蚀了吧？,散兵你啥情况，咋感觉女士被你利用了。。愚人众的传统吗（公子大人，我绝对不是在暗示什么，我是明示）[doge]
都是？[囧]
秀啊，一条顶水军20条
你翻着评论找的样子真靓，彦祖[脱单doge]
内容多和福利少冲突吗[辣眼睛]
本来我看这个2.1还是挺开心的，评论区各种对线就很毁气氛，算了，玩好自己就行了，抽卡什么的，不在意了，随缘抽卡，这几天我关注的几个手游真的很多事，麻了。
福利啥的我不管 ，周年庆连个自选up池都没有[疑惑][疑惑][疑惑]
这周年庆，不够看，希望越大，失望越大[疑惑]
别又复刻我玩的另一个游戏了吧，做好一点呀[蛆音娘_吃惊]
评论量异常，准有节奏[藏狐]
看了下关于万叶的评论，为什么都觉得会刀万叶啊，我觉得完全不会出现这种情况啊，他都作为可操控角色了剧情如果那啥的话岂不是特别违和嘛[原神_嗯]
不是你游是能洗脑是咋的？周年庆就一个十连，吐槽一句。群里没我时间长，没我充的多的都要骂我是吧，然后把我踢了一帮人还要在群里继续口嗨我是吧？
想立本好兄弟[捂眼]
周年庆奖励就十连？不送点有纪念意义的东西？
我觉得这个十连和首充是逐月节的奖励吧？周年庆还得再等等？
别的我没玩过，阴阳师是周年庆登录就送SSR的，虽然不是指定但也比没有强不少吧。而且周年庆的福利讲道理。。。换算到原神这里，大概送100次十连不算过分（一般周年庆我勾玉都能从3万飙到5万）,如果你要论第一个周年庆的福利的话，我也可以跟你算一算帐：,阴阳师一周年，首次3倍概率UP三次机会（貌似只有这一次，后面最高都是2.5倍）；抽40次送小松丸80次送百目鬼（现在都是要100抽之后了）；神龛5250御札+2金御札可换自选六名SSR之一（俗称神龛六君子，我第一个妖刀就是这次神龛换的）；开启签到累计成就，如果是开服就玩的玩家比如我，在这次周年庆就可以领到：庭院皮肤，头像框，10张蓝票（对应原神10抽），随机SSR（也就是你说的金卡）；平安京回忆活动，难度等于白送，奖励为2发单抽，头像框，椒图和独眼小僧皮肤；持续一周的山蛙福蛋活动，平均能领总计约1000勾玉奖励（换算成原神11抽）。,阴阳师作为3D建模回合制卡牌战斗手游，在16年那个卡牌手游还都局限在2D桌游类型最多3D卡牌战斗的时期，算是内容上的降维打击了；现在原神的内容对阴阳师这种老牌手游也是降维打击，无论是本身的游戏性还是更新内容都远超这些老手游，但吹福利确实不可取。就像阴阳师第一年的时候也仗着自己业内无竞品各种抠搜，被玩家挂起来骂得次数还少吗？但就这福利还比原神多得多，怎么能说阴阳师不能说原神呢？
说mvb和op的都是mzr，自家人什么毛病
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料,有的人骂是想游戏越来越好,有的人是纯粹想这个游戏死
在原神下面说感觉画质不如原神，这句话是在骂原神吗[笑哭]我一直认为是在玩梗啊[灵魂出窍]
原神直播300原石兑换码,,原石*100、精锻用魔矿*10,,PT8SG36HK4X6,,8月21日中午12点失效,,原石*100、大英雄的经验*5,,SS9SYKNHKLHS,,8月21日中午12点失效,,原石*100、摩拉*5万,,QAQTHJNY35HW,,8月21日中午12点失效
不是，2.1是周年庆？[辣眼睛]时间不对吧，不是2.2吗
我很期待，游戏做得好那就支持，并且这个版本看起来很香的样子，已经在爆[热词系列_锤]女士的路上了，所以小小氪金不成敬意[热词系列_你币有了]
少归少，总想要多那你等过年吧，mhy挣来的钱每年还要投多少钱进去搞研发持续搞新内容，能给你白嫖点就不错了，更何况这次搞充值重置了本质上就是亏钱
新概念，160rmb很少。
今天我来评论区就三件事,宵宫，宵宫，还是甜蜜的宵宫,先霸道点，加强宵宫，就是要数值爆炸，就是要看宵宫大招一炸50万,再退一步，优化宵宫，在不改变数值的情况下，建议把高数值的普攻放在前几箭，这样就可以像皇女一样滑,你问我刻晴都不加强，凭什么轮到宵宫？,那你甜蜜去说啊，我加强宵宫碍着你加强刻晴了吗
人物好看，音乐好听，活动好玩，内容很多，岛屿好看，剧情也有，福利好扣,[热词系列_泪目],还有，散兵，我的散兵，五郎，我的五郎，好久实装乌乌[热词系列_泪目]
不得不说，玩的辣鸡页游给的奖励都比这丰厚，作为一名真正热爱这个游戏的玩家，我不希望大家因为奖励少而对这个游戏有什么失望，但是我也想奖励可以更多一点，毕竟雷神老婆还在等我，月卡党非酋估计存不到了[大哭][大哭]
我觉得我能免费玩到这个游戏就很开心了，加油啊米哈游，我和朋友们一直在好好地看着你[打call]
身为一个周年庆的福利，一个10连太少了，但如果他不周年庆，而是淡化周年庆这个概念作为一个版本，那就白嫖了一个十连，起码比甜甜鸡好吧。
阿伟，你又在逛评论区哦，去打会儿电动好不好？[doge]
周年庆给的太少了吧，扣也不是这么扣的[辣眼睛]
能把养鱼的池子弄大些吗？,像我这种快乐养生玩家感觉完全不够养啊[藏狐]
原本想着看有没有大佬说下pv相关的，结果全部都在这说周年庆，我不管周年庆福利好不好，在pv下面不讨论剧情看着就tm难受[生气]
1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。,5.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？
奖励太多[傲娇]
本以为只有我熬夜，点开一看。好家伙5000 +人正在观看[doge]
为什么一个版本前瞻的内容那么多人默认就全是周年庆的_(:з」∠)_我直播全程看下来，不是只提了一两次“周年庆”吗？也没提到周年庆具体内容啊，怎么全默认2.1版本就是搞周年庆了，我感觉是不是我错过了什么[笑哭]
老子玩的h游天使链结福利都比这好 [脱单doge]57级，不是云玩
这福利和隔壁崩3周年福利就是一个天一个地，太抠了
所以逐月节剧情里会有公子吗[跪了]复刻的时候都没有他的剧情[大哭]
一个被打成猴的开服玩家路过，不过是说原神评论里的人不让人提意见，可能是我说的过了点，但这不是现状吗？心累了，都是玩家谁不想让游戏变的更好
扣是真的扣，米扣游名不虚传，要不是本身质量足够优秀，早就没了[辣眼睛]
现在入坑来的急吗
啊这，我看了评论区才知道这是原神周年庆PV（本人2.0版本萌新）
米忽悠只说新版本，可只字没提周年庆啊，你这么一想是不是就合理了。不过这福利只能说抠门扣到家了。月卡一个版本（40天）不开新图7000左右原石，只要一歪两个版本没新角色，我朋友八个月抽到四个up角色直接退游。米忽悠抠门没没的说。[吃瓜]
那个10连我宁愿不要我也要自选五星卡池
公  子  在  璃  月
一想到下周就要放出雷神的pv和角色演示我就心潮澎湃好激动
米站已经连正常诉求都不能提了，反手就是一个带节奏的帽子扣上了，提纯还就那个成功[OK]
快5年的崩崩崩舰长说一下，这个福利真的挺正常的，米哈游一贯就给这么多
吵起来的原因很简单，原神玩家在一年以来被各种各样的猴子攻击，在花果山住的久了，看人也像猴，PTSD了属于是。
我终于可以打女士了，巴巴托斯的信徒表示感动！！！！
完了，我为什么有种这2.0一刻也待不下去的感觉[笑哭]
[疑惑]周年庆就这？地图是2.0版本应该出完的，2270原石是每个版本都该有的活动，10连是从其他版本抠出来的，四舍五入等于啥都没有
[藏狐]猴子正愁找不到切入点呢，有些人直接就把友军分割给猴了，成最大赢家
习惯了才是最致命的，被pua了，一周年的福利比海灯节还少，同样的十连，可后者还多个自选四星呢。游戏是好游戏，可是策划真的不太上心[藏狐]
明明我看视频看得很开心，为什么评论区。。。[捂脸][捂脸][捂脸]
虽然说是周年庆，但好像并没有按照周年庆去制作的版本，而是正常更新了一个版本。
虽然新内容很多，但我还是想说一句，周年庆的福利太抠了。不过我也理解，毕竟是一个处于上升期的游戏，不可能上来就把好东西扔到周年庆里发出去。好歹给我个自选四星吧，这不过分吧。。
感觉逐月节就是周年庆特别活动……这个版本不也是开新图吗，就没有专门的活动……你想想1.4 1.3那可是光节日版本
这应该不是周年直播吧，若是的话内容太寒碜了点
战损哥哥嘿嘿战损嘿嘿嘿嘿
“你们游戏流水这么高，周年庆福利一定很好吧”
给正常玩家的话:吐槽没问题，问题是请挑个正常的时间吐槽，这边猴子趁着我们看直播把家偷了，辱骂玩家还人身攻击，我们这边正在拼命杀猴呢，你们还跟猴混在一起冲锋，被误伤了怨不了别人吧？(转)
同样九月下旬的崩坏3不知福利如何？[doge]
有没有什么纪念性的福利呀，作为一周年的玩家想得到些比较特殊的奖品[嘟嘟]
像我这样理智的玩家肯定是要到周年庆观望一下再决定冲不冲[藏狐]
阿贝多：此即，诞生之刻,雷    神：此刻，寂灭之时
友友们，如果觉得扣了可以理性提出，咱别喷活着营养怪气行吗[笑哭][笑哭]
太抠了，起码补多五十发，大不了塞到任务里面去
卧槽真tm有猴
周年庆奖励真的很少  [酸了][酸了][酸了][酸了]
B站的评论也不能看了[辣眼睛][辣眼睛]本来想看讨论新角色新地图新剧情的，结果全是功利人喷奖励少，溜了溜了[藏狐]
草BV1vh411i7BL
好歹是个27国登顶的游戏，赚的盆满钵满，多回报下玩家总是可以吧
原来游戏更新也是一种福利[给心心]
壁纸呢！！！！
什么节奏都有，离谱[笑哭]
什么nt抠鼻游戏
一年了，还是不出草元素
弱弱问一句，宵宫池出了七七(新的)，是赚了还是亏了
这游戏恶心到自己头上的时候才知道恶心
我觉得新地图算福利吧？毕竟新地图也不是每个版本都有的......,还有就是这次福利和海灯节比一下就知道扣不扣了，毕竟mhy的游戏里，春节的时候和周年庆是一个级别的
你们先打着，我先去璃月过个节[doge]
现在是一周年，但是原神是9月28日正式公测，兄弟们周年庆应该是2.2版本，而且2.2才全平台发放免费五星，所以，呼呼不要吵架，不要吵架，咋们等2.2版本就好，如果没有周年庆再冲。让子弹飞一会[doge][原神_喝茶][原神_喝茶]
你醒了，手术很成功，你已经是个合格的女孩子了[脱单doge]
周年庆开个轮换限定池也好，米忽悠越来越不会赚钱了[物述有栖_bilibili]
应该不是周年庆吧？我看了一会直播好像都没怎么提周年庆的样子，[笑哭]我看评论都是吵周年庆的事，我倒是希望下个版本不是周年庆的活动，这样接下来两个月都有新内容玩了
评论区的大家，不要再自欺欺人了2.1就是周年庆，一个版本40天，9月1号开始到10月中旬前半段是2.1版本整个的一个持续时间。还有直播里面反复再说周年庆，声优祝福，玩家祝福也给了，这要还能认为下个版本不是周年庆的话，你就当我在放屁吧。真的为什么这么多人都说2.2开周年庆，2.2开始离9.28都过了快半个月了不可能再开周年庆活动吧?,最多看看9.28当天去会不会发邮件吧。真的太多人认为2.2是周年庆了，我都傻了[笑哭]
妈耶，真的抠啊，连个自选四星都无的吗？2.1版本是就到28号？然后2.2才是周年庆？
本人刀客塔希望原神玩家真的想为自己争取合理的利益就统一好目标不要让有心人在此大做文章
我的常驻池终于保底了,快给我出一把五星武器[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]刻晴一命了[哭泣]
都说过问卷：,你填非常简单，我就填奖励太多,结果现在是：,我填奖励太多，你也填奖励太多
好喜欢坏女人们啊啊啊啊啊啊[笑哭]我的壶超大的，快来啊啊啊啊[大笑][爱心]
阿贝多:“此即，诞生之刻！”,雷神:“此刻寂灭之时！”,阿贝多:━━━∑(□*川━
周年庆 2270原石＋十连 属实有点少了
不知道是不是我的错觉，我发现万叶那一段他友人的神之眼变紫了一点点
我服了 提高一下出金率 我2月份玩到现在 巨肝月卡党玩家 就给我8个金 我最想要的胡桃歪 最想要的宵宫抽不到 小保底没哪次是不歪的 要是没保底机制 我怕金都碰不到[藏狐]
同时玩到了原神和赛马娘这两款手游[藏狐],两款都有惊人的相似之处，扣。
为什么你们会觉得首充重置是一件福利？能算在平明玩家身上的福利？
其实吧，我觉着呢，一个游戏的福利好坏和他送多少东西没有必然的联系。我举两个例子吧，DNF玩家有一句戏言，“先充先享受，晚充享折扣，不充享白送。”曾经几千的透明天空套，现在影刃活动听回坑的朋友说白送了[藏狐]但我练都懒得练，随它吧, ,另一个例子，最近经常有一些游戏客服打电话邀请人去体验，进去就送“价值几千元的大礼包”，我很感动，下了一个，十分钟就删掉了。之后类似的我一接电话就挂掉。, ,游戏里面的东西的价值，取决于你选择玩不玩这个游戏，愿意为之付出多少精力。开局就送“价值999麻痹戒指”的ppt游戏，我是再也不想玩了
最近每个版本都有新图 这产能可以啊 维持住就是降维打击
感觉画质不如   。。。。。。原神
不混圈所以评论区说啥根本看不懂[呲牙]我只是高兴作为温迪厨终于可以报当初教堂旁边的掏心之仇了，量血条吧女士，让我好好杀一杀[打call]
都没人注意到原神今晚涨了20w粉[神楽Mea_哭给你看]
ch厨路过，加强策划
谢谢，取关了，不为什么，不想看到评论区
下次问卷我直接填奖励太多 xz不是喜欢恶心吗 不慌 我宵宫抽完满命没追求了 后面就一起下地狱好了
期待！
出了雷神，我必献上天理！[打call]
[原神_哼]： ？ [笑哭][疑惑]    周年福利[疑惑][原神_生气] ：
有点好奇海祁岛中间那个池子，内部会不会是空的[脱单doge]
好，好抠啊，还有能不能加强一下刻晴
这评论区绝对有猴混进来了，有人献祭猴的寿命换各位一发入魂被删了，献祭mwb的却没有删，懂的都懂[藏狐]
所以说，你们是怎么确定周年庆就送十抽？十抽是和逐月节挂钩每日签到，和周年庆有半毛钱关系？
又又吵起来了[热词系列_知识增加]
宵宫的角色pv中传达的感情应该是，烟花绽放的瞬间，看烟花的心情(时光)即是永远,神里的角色pv中给人的感受是即使以后不能永远在一起，但这美好的瞬间即是永远,韶光抚月的浮世作为标题，个人觉得想表达的是由美好的瞬间构成的世界(人生),,稻妻的人(不是神)所追求的永远，给人感觉是由短暂而美丽的瞬间构成的永远
说实话感觉周年庆存在感有点低[笑哭]
别乱带节奏啊各位！每次无论方舟还是原神点进去都是看视频激动看评论就被泼冷水。能不能遵守网络规矩啊。
我觉得米哈游就是个抠比,不仅抠比,还不流水[呲牙], 而且我觉得我配喷(uid100384676)
这就是你游的周年庆？
米扣游[藏狐]
正常人：过生日了，祝你生日快乐啊，然后来分蛋糕吧！[原神_哇],mzr:蛋糕呢？怎么这么点？,有些人发过哪怕一句一周年快乐吗？
大家先别管评论了，希望好心人看到，请到提瓦特璃月港往生堂隔壁二楼栏杆右手小桌子第二个位置加我好友111454587，谢谢，我腿麻了
很明显，原神选择了数据最好的方法[抠鼻]

爷直视雷神的时候为什么闪烁着光芒?难道说，是闪耀爷?好家伙，2.1我们又要变成光了[doge]
爷：我的心被雷电夺走，余生或许再无悲喜…,八重：跟我说，三二一，一二三，啊啊——,爷：好耶！！！
人们对周年庆带有太大的期待了，我感觉mhy每次单独出游戏里的节日完全与现实割裂开来，打造了一个独立的幻想世界。这时候你会发现周年庆这种现实里的东西并没有也并不会被带入游戏中去（至少mhy是这么干的）
这个封面，你再想想，稻妻五星是不是少了谁？[疑惑][疑惑]
所以们的战略就是硬带“周年庆奖励”这个不放了是吧，能整点新活吗?不会真的有人觉得原神周年庆只会放这些东西吧，原神开服日期还记得吗？如果那一天原神发了其他奖励那岂不是打脸?真就硬带[藏狐]
活动大大滴好 活整的大大滴好 福利是大大滴少
其实吧我觉得20抽比较合理，别骂我[笑哭]
拜托，把问题搞清楚,那些新地图新敌人新角色是2.1版本就应该有的东西,而周年庆只剩下了一发分期十连和首充重置,为什么承认周年庆抠对你们来说这么难[辣眼睛],难道想以后每个周年庆都只有一发十连加首充？
周年庆这事真的不能混起来讲,一边是福利党认为福利太少太抠,一边是不关心福利的只关心游戏本体的觉得这次更新的东西很多下个版本有的玩,所以说两边关注的好坏的点是不一样的对于原神这次周年庆高低的定义是不同的,这种矛盾其实早就存在只是2.1周年庆这个特殊版本集中爆发了而已,所以具体问题具体讨论，福利党觉得奖励少就正常反馈不要yygq不要骂人，体验党也可以帮忙反馈毕竟多一点原石对于游戏主体体验也是锦上添花，体验党觉得这个版本好那就默默支持，等游戏主线更新了线下线上嘉年华音乐会举办了真正玩了看了再夸也不迟。,在评论区吵架互相扣帽子是最不可取的极端言论一杆子好坏打死也是不可取的，团结起来争取最大利益才是最重要的,0秒前回
去游戏里边玩玩吧，2·1还没开那[原神_生气]
阿伟，你又在找猴休息一下好不好[doge]
关于“消费刻晴”：首先，二次元游戏传统就是“为爱买单”，也就是“感情消费”，一个游戏公司的卡池、周边就是在消费角色，消费玩家的感情。这很正常，只要消费的合理，厂商玩家就是一个愿打一个愿挨。但是米哈游在刻晴这个事情上做的不够合理，也就是估算错了玩家对刻晴的感情。在一个原神里跟角色培养感情的主要方式有平时的使用和剧情（以下讨论针对对普通玩家，也就是对某个角色没有强烈倾向的情况下）。再来看看刻晴这个角色，她目前的强度比较尴尬，也没见有啥攻略是建议大家练刻晴的。所以可以预见的情况是，刻晴陪伴玩家的时间会比其他强力五星c要少。再者，到目前为止，刻晴仅在主线中出现了一小会儿。这一年时间，没见到她传说任务也没见到她在活动里面出现。米哈游这样对待刻晴，何谈培养角色感情？目前的二创也只有刻晴加班梗和买帝君手办梗。所以米哈游一副“我懂你们玩家都喜欢刻晴”的样子显得很，嗯。。。。[辣眼睛],再看看同样的老婆级人物，神里。强度、剧情，她都有，抽神里的时候满脑子都是“请好好的看着我”。刻晴呢，海灯节短池子，我反正是满脑子只有一位太太的“卖刻晴的小刻晴”动图，惨不惨啊？！,就事论事，我觉得米哈游在处理刻晴这个角色的方案就是比较糟糕的。如果在这一年中，出过刻晴传说任务或者活动剧情有刻晴，再或者整个游戏环境设计的使刻晴强度合理，可能就不会出这种节奏。,当然米哈游应该也差不多意识到了，希望逐月节刻晴的戏份能多一点，剧情打磨的好一点。,关于这次刻晴的小节奏，大概率会被二周年的喜庆冲散。这条评论只是为了能让评论区少点戾气。希望看到的有缘人能点点赞，让更多的人看到。也希望大家能更冷静的讨论，周年庆归周年庆的喜庆，刻晴角色没处理好也确实是米哈游的问题，二者不是不可兼容的。
角色机制优化装死是吧
说真的，我其实比较好奇在叶天帝硬抗一刀之前，那个镜头里，神像上那个水属性神之眼是谁的，有点耐人寻味，一看完就来评论区找有没有讨论的，结果都没找到。
我就直说了，扣死得了，重置是挺好，我等好久了。。。但是除了活动就10连？？要不要给你说说其他游戏周年福利？我要的不多，隔壁fgo周末送170抽。。就tx那垃圾的，王者周年还送限定皮肤。。你这是不是有点说不过去了啊
原宝我劝你不要不识抬举，赶紧把直播里那些图发出来，不然我跪下来求你[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
什么消费刻晴什么新地图什么之类的，别护着了谢谢了，最重要的就是奖励问题。只有10连是不是有点儿扣？至少逐月节像海灯节一样送个自选4星不过分吧？越过越扣算怎么回事？？,还有说什么免费不免费的，对不起，要的就是免费奖励，花钱的还叫奖励吗？,还有还有，内容多是该夸，但是这些内容只能获得快乐，却不能获得角色；mhy，还有mxz，既然在这儿卖角色，就别把另一套东西拿过来当奖励。
我铐，刑啊！[doge]
原宝你这周年庆属实扣了[藏狐]
盲猜一波（猜测在亚食人视频基础上）,通过 亚食人 的视频已知雷神收集神之眼是为了稻妻，而她砍了大蛇后造成稻妻地脉被破坏（本视频说大蛇是保护稻妻的魔神），于是想通过收集神之眼来时间回溯（亚食人说雷神有这种力量），让稻妻恢复到之前的模样,已知雷神瞳数量不够10级，猜测地图没出完，而稻妻右下边还上的那片海上似乎有着什么不妙的东西，猜测是时间回溯后出现的原来的稻妻地图[拥抱]
爷是真的菜[捂脸][捂脸]，被愚人众各种阴[原神_哼][原神_哼]
有些人玩的是游戏;有些人玩的是抽卡模拟器
说实话真的没人讨论一下pv里面的内容吗，我很好奇八重说的影是谁，难不成是雷电将军吗[原神_喝茶]
周年庆这事真的不能混起来讲,一边是福利党认为福利太少太抠,一边是不关心福利的只关心游戏本体的觉得这次更新的东西很多下个版本有的玩,所以说两边关注的好坏的点是不一样的对于原神这次周年庆高低的定义是不同的,这种矛盾其实早就存在只是2.1周年庆这个特殊版本集中爆发了而已,所以具体问题具体讨论，福利党觉得奖励少就正常反馈不要yygq不要骂人，体验党也可以帮忙反馈毕竟多一点原石对于游戏主体体验也是锦上添花，体验党觉得这个版本好那就默默支持，等游戏主线更新了线下线上嘉年华音乐会举办了真正玩了看了再夸也不迟。,在评论区吵架互相扣帽子是最不可取的极端言论一杆子好坏打死也是不可取的，团结起来争取最大利益才是最重要的,0秒前回
这2.0我是一秒也待不下去了
刻师傅被拉出来单独up去过崩崩崩做过键盘现在还要变成天猫精灵，但她还是没有一个传说任务，救救刻师傅吧[笑哭]
快进到温迪开风场用下落攻击单杀女士，万叶单挑雷神用大招收尾，已经……迪卢克用咸鱼剑喊出：“在此，宣判！”
我的天，英语版看的我好尴尬，尬出天际。
刻晴：我的牛杂终于能上线了！[打call][doge]
后面璃月bgm一响起来我直接泪目，还是家乡的旋律能打动我[委屈]
非批即猴是吧？
一点周年庆的感觉都没[藏狐]哪怕出俩周年庆皮肤、周年礼包也成啊，送的五星就是图一乐，非要算到周年庆福利里去吗，还不如自选四星呢，搞了半天这么大个公司周年庆就是个签到送十连，煞风景
我啥都不想要[无语]我只想加强刻晴
直播说那么多感谢玩家陪伴然后以后就除了正常活动以外就没啥福利了？？？这一周年也太扣了吧，离了猪屁股之个大谱。然后那些个线下活动最后都变成中国只有上海一个城市了，其他地方的只能干瞪眼。,新地图新任务音乐剧情等等等等都优秀的不行。该夸，但是我还以为这直播有啥重磅福利[藏狐]没想到都是每个版本正常有的而已。真的扣到极致了。,原神的竞品啥时候出？啥时候能有点危机感？
这热度就这[囧]
这游戏果然没让我失望，每个版本都能整出点我不认识的字来[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
感觉2.1好燃啊
云流星奔累计签到送10发纠缠之缘,,商城创世结晶首充刷新,,新开魔神任务第二章第三幕（伞兵厨心心念念的伞兵终于露面了）,,进卡池角色雷电将军、心海。先up雷电将军后up心海，雷电将军和九条沙罗一个池子,,稻妻新开放两座岛屿地图,,新增boss纯雷精灵，无相水，女士（哪个混球太损了说女士是索伦森娘化）,,上线钓鱼系统，还可以在尘歌壶里养观赏鱼。相关钓鱼活动有原石奖励,,百人一揆乱斗活动，具体玩法看官方通知，有原石奖励,,探索派遣活动，有原石奖励,,家园布置减少负荷，可放置更多摆设,,原神音乐会!线上线下均有,,原神稻妻ost即将上线,,举办原神一周年主题线下嘉年华,,某些人就只看到了福利少？
作为刻晴厨，我的要求不多，只希望阿晴能有个身为五星主c应有的体面[笑哭]毕竟也是自己喜欢的角色以及真金白银花钱抽出来的[笑哭]
真的请各位不要二极管[笑哭],1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了,（纯复制，我认为这位说的很好，复制一下表达自己的看法）
没有奢望过自选五星，看到内鬼爆料周年庆只有一个十连还有点不信，但是连一个四星角色都没有……还不如海灯节
这福利。。。。呵呵，你是当送叫花子呢，楼下周年酬宾都比你好[藏狐]
我有一个问题，我们玩游戏是玩的游戏还是福利。
不管满不满意，请问文明话说出来,和平对话不行吗？
非常简单-奖励太多-？,反噬，我只能说是反噬[藏狐]
米忽悠，听我一句劝，草神出来时，配音请选hanser，好吗？谢谢了
yysy，周年庆是扣了点，鱼叉可以视作海灯节的自选四星，别的都可以对标海灯节
周年庆是现实里原神上线一周年，那怎么体现在游戏里呢
没有人关心游戏质量和内容 有种千人律者其实还没死 只是把大家同化了的感觉[鼓掌]
我超，子音姐的配音好厉害[来古-震撼]
一个猜想，不一定对，逐月节完全就是为了躲节奏强行按上去的一个活动。,另外心海基本上必有节奏了，设计师实在太顶了，活活搞了个四不像。,在另外，感觉命座战士会越来越多，氪金母猪太多了，璃月3C，神里这种不会有第二了。
好家伙，看完直播去换兑换码顺便玩游戏去了，顺手刷了个手机[辣眼睛]，这又咋了。。。
话说就没人在意剧情吗，狐狸的那句话让我感觉她像个反派，而且看散兵登场的台词和氛围，女士可能无了或者退场，散兵也是纯反派，绝对进不了池子的那种[惊讶]
大家先上，我先回离玥过节看
就护就护！我不仅问卷要填奖励太多，首充重置完更要大氪特氪[给心心]哇哇，策划老母亲来辣，扶她上飞机喽
啊，是八重神子，这个魅惑的声音，我死了
封面放动态
能不能给迪卢克出个皮肤，我觉得他穿的太热了
玩的是内容，福利是附属，内容没得挑
评论区都在打架，应该没有人注意到我，那我先偷偷把雷神老婆抱走了[原神_躺平]
woc B站评论太可怕了[辣眼睛]
老利刃们算是直接开团了，指说原神这版本没内容，拐方舟剧情深度，笑死我了[大笑]
刚刚索尼发原神pv把猴们都引来了[嗑瓜子]
唉，评论区真的看不下去了
如果新地图还是几个武士守一个普通宝箱的话福利就真的不够了[藏狐]
散兵，，，嘿嘿嘿嘿嘿，散兵，嘿嘿，嘿嘿嘿[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
各位吵的去动态下面吵
美术和音乐次次都能惊艳我
直播里说周年庆到来了也没说在2.1版本庆祝吧？
你们车米忽悠的评论看得我还以为是原神开始摆烂了[吃瓜][吃瓜]米扣游不是常规操作？车他就能把福利提起来的话这公司也不会是现在这样了（寒心言论
新内容已经是两个版本的量了，对于大部分在意单机内容的玩家真的相当满意了 。至于福利，多少也就那回事了，反正不影响我玩大地图过节，所以确实没啥感觉，评判游戏的标准不太一样吧。有人认为福利最重要，有人认为内容最重要。认为内容重要的，会觉得评论区是不是有问题，那么多内容没人讨论，盯着没啥用的福利干什么。认为福利重要的，会觉得，哇，就这点福利居然不是所有人都在骂？这帮人是不是有病啊？怎么说呢，人与人无法理解嘛。评论区就这么大，最后啥样就看哪边人多，哪边就最终占上风，毕竟互联网上人多即正义嘛。另外其实我还是蛮好奇原神中这两种人哪种更多的，顺便说一句，我就是那种福利差不多就行，做单机内容才是王道的玩家。
唉，咸鱼大剑呢？我还蛮期待的[崩坏3_口水]
不行了，散兵那一段越看越觉得那是哥哥的暗黑人格在跟他对话。[喜极而泣]
现在入坑晚吗?（中氪党）
热评让我见识到了，原来在这么多人的心中，一个人的生命可以如此廉价，唉
额说一下吧,1，首先一件事物，不同的人有不同的看法，所以大家不要二极管，不要看到吐槽扣的就是猴，也不要看到觉得还行的就是xz。,我先来说说为什么会觉得扣吧，,1.周年庆，加国庆加中秋，都在这个版本但是总福利没比海灯节多，这就是抠门的地方。,2.觉得还行是因为多了几张新地图，增加了新的钓鱼系统，吐槽了几个版本的家园负荷也优化了。大家期待不同，有分歧这很正常。,3.我再来说说为啥mhy福利抠，,1.米家传统，崩三隔了几年才出了一个自选s,2.一个游戏如果热度高，流水高，在线率高，那么这个游戏的福利注定不会多好，早年DNF这类游戏都是这样，前期福利很低，你再看看现在，所以想指望原神的福利变好得等几年，人气，流水，下去了才有可能。没办法，大部分策划都这样，福利是用来拉人气和在线率的。
万叶挡下了雷神的刀，woc万叶nb，雷神心海八重九条好美，woc刻晴联动，这就买个天猫精灵，什么时候凝光甘雨也联动，卧槽手办，攒一攒回头看看能不能搞一波，woc活动好多，卧槽还能钓鱼，卧槽养鱼，卧槽卧槽，怎么就一发十连，来20抽不行吗，可恶内容多也不能掩盖铁公鸡mhy的事实，魂淡，算了这么多内容赶快分享,我看完直播是这样的，但是来了评论区一看评论的时间-刚刚，结果一堆奇葩，掐着点来的吗[藏狐]是你玩游戏还是游戏玩人，这个直播可是展示了你充的钱去哪了，这么不关心money嘛[藏狐]说抠门就好好说嘛，干嘛在这又搞其他节奏，可能12游戏吧[妙啊]
[doge]周年庆=送十连（2.2版本给你扣回来）,[doge]线下活动=米哈游自嗨，跟大部分地区玩家无关（也不关注）,[doge]首充重置=虽然不反感，但也是变相骗氪，不能完全算福利（当然利大于弊）,[doge]玩家愤怒=没有复刻池自选池或者出个小保底定向常驻角色,[doge]2.1版本=算是个好版本，内容不少！错在这个周年庆的节骨眼上,[doge]关于饭圈弹幕，我想说你们一直吹米爹，它就会一直有底气扣你们的奖励！[藏狐]下次还填奖励非常丰富
尚方宝剑,===<,            ╰[doge]╮,             ╭┴╮
这波比厨艺有刻师傅是因为刻晴会煮牛杂吗[doge]
哈哈哈，一群白嫖怪看到十连跟捡到宝了是的，真正的氪金玩家稀罕那一个十连？难道关键问题不是米哈游的态度吗？？？这可是周年庆！而我却只能看到“敷衍”两个字！都不指望你送什么自选五星，开个自选up池都做不到，这就是985策划？自选up配上首充重置流水不直接翻几翻？（错过公子池想趁着周年庆怼满命的我才真的像个）
PV：万叶单挑雷神,        吃虎鱼刀广告[藏狐]
女士：微信都别想留下！,爷：啊，那留个QQ行吗？[脱单doge]
屏蔽优化宵宫？
神子大人，将军大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
全是节奏[笑哭]，最近到哪都是节奏，连看动漫也能这op、那猴的对骂，麻了。
这2.0我是一秒也待不下去了（没有神里，没有宵宫[大哭]）
都周年庆了，福利少还不让人说？[疑惑]限定比常驻都多，不就你米哈游一家吗。还有人说不是周年庆的，那周年庆三个字看不到是吧[疑惑]。
我是真服了，谁说福利少就是说原石给的少了，周年庆就给个十连还有其他福利吗？原石也不求你给多少，其他福利给开开啊，这是个什么周年庆氛围？
大保底人，不请自来[doge]
接触中国的手游之前还从来没听说过玩游戏有“福利”这种东西。很多人意识不到手游里所谓的福利只不过的奶头乐，根本就不应该是游戏体验的一部分。把对游戏内容热情都投注在游戏福利上更是本末倒置。
尚方宝剑的都老骑士了[doge]
在？「女士」我忍你很久了，敢不敢比划比划亮出血条？[tv_思考]
一周年快乐吧
这么看一圈，原神主吧氛围居然是最和谐的，任你节奏千千万，主吧只管PVP，哈哈哈。
回来了，熟悉的评论区回来了[吃瓜]
把新版本和周年庆分开来看就清晰了,新版本:内容很多很不错,周年庆:好扣啊
我距离大保底还有60发，不知道能不能在雷神池子结束前抽出雷神
冷知识，胡桃在之前的前瞻直播中也没有出现。
艹，雷神真的是菊花花老师配的音啊
就这？
求求自选池吧，角色池子流动太慢了吧，可能一年也玩不到自己想玩的角色[崩坏3_哭哭]
所以2.1没有皮肤吗？
抽口烟，每次原神官方的评论区都各种让我看不明白，但大受震撼[2233娘_吃惊]]，这游戏事真多[2233娘_大笑]
万叶出事了我和你没完[傲娇]
？？？我看评论区没看懂，2.1是周年庆吗，还是2.2周年庆[原神_嗯][原神_嗯]
就没人讨论剧情吗，这PV放出的剧情信息量挺大啊，愚人众又在搞事，一次还来俩，雷神并不是“始作俑者”，但仍然在和旅行者击剑，还有立场飘忽不定的八重。这2.0我都待不下去想迫不及待体验剧情了，为什么评论区都在对线啊[笑哭]
指不定周年庆当天送东西呢[思考]
为什么开头弹幕都在说核酸检测？难道核酸检测是可以通过口腔检测的吗？难道不是要用一根细长的小棍捅进鼻腔里而且还要深入到让你哭出来的程度吗？不会只有我是这样检测的吧？不会吧不会吧？[tv_流泪]
就一个字:扣[OK]
哇，新版本，新池子，新活动，太棒了！！！（摩拳擦掌）,.,.,.,.,.,.,.,.,.,开学[大哭]
十连？就这？
放个预言在这里，我去听了一遍录播，并没有提到原神周年庆福利的东西。,所以我预言，9.28当天会通过邮件送10个纠缠+10个常规抽+10个晶蝶。[doge],如果是假的我用大保低武器换各位单抽必出货。[doge]
温迪厨狂喜[阴险]
献祭们15年阳寿换各位雷神出货！
[doge]没啥不满意的，但是如果你们能冲出更多福利我也谢谢你们
你们可以看看外网评论区，下面没有一句抱怨的.
各位吵的转战动态啊，这里是讨论游戏的
浦岛太郎???
原神玩家去体验下隔壁老年人游戏母猪焊接的福利说不定会泪流满面[藏狐]
fgo，方舟，都没有一周年送五星呀，这有啥可吵的，但是平心而论，这给的抽卡次数比fgo和方舟少就离谱
猴们最想看到的情况来了
万叶...我的万叶...嘿嘿(﹃)
可能是2.0版本太精彩了？感觉这个周年庆版本确实有点不符合预期，不过不论怎样，还是感谢mhy各位员工的辛苦付出，你们辛苦啦。,原神一周年快乐！[打call][打call][打call]
迷你世界抄袭原神的神之眼希望原神官方进行维权
一个周年庆就一发十连确实太抠了点[原神_哼]，不至于吧
只有我听成了女士说：微信都别想留下吗[doge][doge]
整理pv内稻妻的信息：,1、海祇岛的神社是后来搬去的（有可能供奉的并非雷神，不然神社不会被莫名废弃。）,2、反抗军士兵出现老化症状（愚人众可能有参与，后面有提到）。,3、反抗军与幕府军进行和谈（准确来说是和九条娑罗谈判，中间和愚人众有接触。不然视频之中士兵说的“九条家勾结愚人众”不成立。）,4、旅行者和女士的对战（可能是在谈判现场，旅行者揭穿女士。）,5、万叶抵挡雷电将军（联 合八重神子的“有些愿望，足以抚去伤痛，带来胜机”一句和雷神神像上双翼闪耀的神之眼，有可能和“眼狩令”的执行原因有关。）,6、旅行者再战雷电将军（个人估计时间线接第五条之后，结局可能是失败。）,7、八重神子在旅行者旁低语（凭借“影的意志”的词语个人猜测是与愚人众有联系。）,8、散兵上场（凭散兵说的语句看，他已经发现眼狩令和稻妻的问题。为此可以联系之前的女士通过稻妻本土进行对雷电将军神之心的夺取）。,,（非原学家，只是玩过原神和看过一遍pv。如整理有错误，望指正。）
感觉万叶有点不妙啊[原神_躺平]
这2.0我是一刻也待不下了
究竟是来自故土的刺客，还是妄图侵扰清籁之雷的人？,无论什么形态都能变换～这就是雷的力量!,不懂得雷的可贵～自然也不理解雷的恐怖!,但，只要万雷奔流～雷就不会消失～究竟是来自故土的刺客，还是妄图侵扰清籁之雷的人？,无论什么形态都能变换～这就是雷的力量!,不懂得雷的可贵～自然也不理解雷的恐怖!,但，只要万雷奔流～雷就不会消失～
我知道很多人是被整的怕了，不希望原神再起什么乱七八糟的节奏了，而且现在很多人在这方面都在阴阳怪气和扣帽子，但请不要骂提出正常的诉求的人,咱们可以先算一算这个账，首先下个定义，正常版本内容：预期内的，不是这个版本其他版本实装也可以的；周年庆内容：惊喜，区别于一般版本，不是这版本就拿不到的,正常版本内容      周年庆内容,稻妻新地图          一发十连,稻妻新剧情          首充重置,稻妻新角色,稻妻新boss,逐月节新活动,免费武器获取,钓鱼实装,你这算下来不就很清楚了吗?属于新版本内容丰富是确实丰富，但不代表属于周年庆内容的就不拉了啊
我来说点不一样的，你这pv封面稻妻五星角色是不是少了谁啊[原神_喝茶]
不说多了，就对比2.0和2.1的限定活动,2.0一共五个限时活动。一个版本大活和四个小活动。其中两个复刻，一个复刻升级，一个没原石奖励,2.1也是五个，配置大同小异。包含一个毫无可玩性的签到，一个复刻升级。剩下的都是新活。,可以说两个版本不相上下，但他们自己说的2.1是周年庆，结果整体跟平常版本比强不了多少，是不是不太合适[藏狐]
一周年快乐！！！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
二次元游戏一路玩过来，冲福利这种事情只能说不习惯也习惯了，但还是提醒大家，对一个游戏来说，内容才是最重要的，希望评论区能有更多关于游戏内容的讨论，要福利的评论有就行，不要全都是
呼呼，不要吵架，不要吵架哦
今晚我要睡得早，,卧槽,原神你干嘛
不扣能叫mhy？看看他开服时给了多少[思考]周年当天我估摸着可能还会再送一发十连
消费刻晴能不能亮个uid[藏狐]
两个执行官抢一颗神之心？[tv_呆]
心海雷神八重好想都要
海祇岛也太tm美了吧！[打call][打call][打call]
我想问一下就是到时候七天签到是必须连着签嘛？大概会持续多久？我还是学生啊我丢，这十连拿不到不血亏，如果不能断断续续的签的话有没有人帮我打打号啊，真的求求了[大哭]
个人感觉万叶不会死，他扛刀的那一刻，所有神之眼都亮了起来，包括友人的神之眼，就是pv中“带来胜机”，很有可能万叶接下了这一刀
卧槽   每一次PV就i没让人失望过[星星眼]
。，。，所以一周年就十个粉球吗
一听到璃月的BGM，就像是回到家了一样[夏诺雅_震撼]
默默问一句什么时候更新
陌生人，如果看到我的同时还什么都不知道的话，不要再翻了，安心看完视频，上线玩游戏，群里面吹吹水，你会有一天的好心情的[给心心]
福利这波，我这么认为的大家都氪金了，是消费者尤其是那些高消费的，该说说，这里发表下个人的愚见。第一次周年庆起码有新地图。不过公开表示一年一个新区域，猜测以后是不是都正好在这个节点上了，新地图加周年庆。周年庆就不需要那么多福利了，自会有新地图探索奖励。一石二鸟，我直呼高_(米游兔害怕)吐槽一下非黑非卫。原神1年了无论是谈钱还是不谈钱的，原神都收获了不少吧。万事开头难，只希望这次周年庆能好好听听理性者的反馈，有必要的话及时做好补救工作(比如2.2福利也多点)
这原神评论区我能看一天  节奏感可太强了！
现在不yygq不加个[给心心]不扣点帽子就不会说话了呗。,有些人是想要好好讨论的，但是打在键盘上怎么看着就这么嘲讽，很难获得想要的讨论效果吧。
看来只能在原魔里面才能玩到散兵和女士了[委屈]
我准备好抽雷神和被女士抽了
呜呜呜我的叶宝[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]叶宝又帅又让人心疼呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
转：,有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料
QAQTHJNY35HW
什么时候才能打麻将~[害羞]
社区节奏是米忽悠传统，大家也不必过分敏感，米忽悠起步就很重视社区运营，于是乎玩家自然也就把社区当成向官方表达意见和情绪的最直接渠道，崩二前期大伟哥每年都要在社区道歉几次的，已经习惯了[doge]。只是想要社区一直和和气气的玩家可能要失望了[拥抱],玩家意见存在分歧也是正常的，大家对于目前原神的玩家体量应该有所意识，如此庞大的体量中，玩家类型也是五花八门的，有习惯了周年庆福利激励的偏手游玩家，也有更看重内容产出的偏单机玩家，以及其他各种诉求的玩家…原神的成功离不开对各类型玩家的兼收并蓄，也因此，众口难调将成为原神必须面对的不解难题。这个问题只能由米忽悠自己去想办法协调与平衡。还是那句话，欲戴王冠，必承其重。社区中的派系斗争是无益于解决这些问题的，充其量无非是一派玩家赶走另一派玩家而已[吃瓜]
所以宵宫机制啥时候优化？刻晴就这么商业消费连个剧情都不给？ch你当鸵鸟有用吗
那个....是不是周年庆另外直播
SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,PT8SG36HK4X6,祝一发入魂
散兵！！！！快点进池吧属实等不住了
笑死，全是鱼钩，没有
可惜要返校了啊呜呜呜
奖励少就是少，这是合理的诉求吧。原神做得好的地方确实很多，这不代表要无视做得不好的地方啊[原神_喝茶]
送的再怎么多他们的节奏都不会停止的，对线就算了，看见直接举报就行了，一个想满足所有玩家的游戏一定是失败的。
周年福利就一个十连也太少了吧……
以凡人之躯比肩神明，万叶接了雷神那一刀，那是友人的愿望。
“如果这叫消费刻晴那请务必多来点（别骂我，我真是刻晴厨，开服一个月玩的，一直咸鱼，官服到现在也才35级，五星只有刻晴七七，练度最高就是刻晴，刻晴从来没从队伍里卸下来过，想查成分我可以贴出uid）”,,节选自《真正的刻晴厨》
这次直播前瞻也没说2.1就是周年庆版本啊？怎么一个个都往周年庆上面扯?[吐][吐]
这个薙刀好像幼龙偃月刀啊[藏狐]
我是真的觉得这个真的是周年庆的话福利确实有点少了，，五星是联动，优化是好事，多了玩法也是好事，但总觉得福利有点少，我是玩家，我求点福利不过分吧，可能没仔细看吧[鹿乃_打扰了]
emmm这节奏好奇怪啊，扣雀食是挺扣的，也别动不动给人扣猴的帽子啊，这不是激化矛盾吗（不过真有猴进来了是真的，刚才就查到一个无关注动态进去骂原批进来评论装正常玩家的，有截图），不过作为玩家，玩游戏是冲着质量游戏体验的玩家来说，他多给个四星和多做两张地图相比，我觉得两张地图才更配得上周年庆礼物吧，也不是给mhy洗他扣，就是觉得怎么说呢，做的内容的功可以抵掉他扣的过？你们觉得是不是这个理？至于刻晴节奏我就真理解不了了，这能理解成消费角色我是真没想到的，从来没见过哪家游戏给她出周边说是消费角色的
作为崩三老玩家，从理性角度分析，从加强钟离后，纯奶在深渊就没有什么上场机会了(当然还是可以玩的），如果再出现阴燃之火环境的话芭芭拉还是很有作用。之后每次up的角色都不会弱到那里去，甚至有点加速了数值膨胀。不过好在还没有pvp。说到刻晴，如果加强了刻晴，必定会导致其他角色出场率下降，就像钟离那次。那其他角色是不是也要加强，要是有pvp数值膨胀都不敢想。强度对我来说大世界乱鲨无所谓，深渊就算打不来12层，下面几层还是乱鲨。主观上我也希望刻晴变强，但是某一些刻晴厨有点饭圈味了。游戏终归只是游戏。我玩游戏是来放松的不是来撕逼的。
雀食扣，更当年三蹦子一样
当我在看直播的时候，我是和一个同样是开服玩家的好朋友一起看的，我们在一起讨论CV，雷神帅气的攻击动作，心海的平A，原神传统沙雕广告等等，但让我们感到最为惊艳的，是临近尾声演奏的曲子，作为音乐知识并不丰富的我们，唯有以沉默来对待如此动人的音乐。我觉得原神这款游戏带给我最大的享受大多存在于这些音乐之中，原本在游戏中随处可以听到却不被我重视的音乐，在乐团的演奏下却能如此拨动我的心弦，提瓦特大陆上存在的人，发生的事随着音乐在我脑中回荡，我才深切意识到游玩一款游戏的价值所在。
刚开始那一幕……坏了，爷该不会傻了吧[原神_嗯]
求求英配版本能别刷烂梗了好吗！真的很影响观看，英配也在不断进步，请尊重每一种语种谢谢
当你们觉得周年庆福利少的时候，想一想开服送的甜甜鸡。,我也是开服玩家了，现在57级深渊全满星。评论区真的是挺恶心的，既说不得好，更说不得不好，保持中立就是理中客。[微笑][微笑][微笑]
原神兑换码,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,兑换时间截止21号中午12点
玩家的问题，别扣帽子，外面来猴一致对外[藏狐]
尚方宝剑,===<,            ╰[doge]╮,             ╭┴╮
游戏内容多和版本福利少不冲突。
万叶！不会真出事吧，别刀啊[大哭]
这周年庆福利还没海灯节的多，是不是有点本末倒置了啊[嫌弃]
大家说话少带点火药味，多几分有趣的调侃，也不会如此乌烟瘴气了[崩坏3_哭哭]，大家好好讨论，好好说话[崩坏3_哭哭]冷静冷静
最实际的是要求9.28再来一次周年直播。
真正的刻晴厨都不知道该说什么了，什么都不敢说[捂脸]
单指周年庆，有啥东西，一个十连？[吃瓜],崩三那么扣一个周年都比你送得多，而且不送那么多原石你开个自选up那保管也一大堆满意的[吃瓜]
《等女士》开始！！！爱与恨的诗歌[滑稽]
雷神 必 拿 下[小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援]
我作为一个氪金玩家也觉得送少了，开服到现在我也充w氪了，虽然我不缺角色，跟真正的养服氪佬也没法比，但我觉得，你一个角色就能卖一单甚至好几单648的游戏，一个角色想抽出来，脸黑的甚至要抽100多发才出，周年庆就送个十连实确实不合适。,,我也不要你送啥自选角色，至少你也送个30来抽我也算你是敷衍过我了，你这十连感觉就是连敷衍都懒得敷衍，属于爱要不要，不要拉倒了，这里只是为难民玩家发点声音，毕竟你这游戏学生多，你要知道，不是每个人都是富二代，每个人家里都很有钱的，穷娃娃恐怕氪个月卡都要想半天，米忽悠你下次最好掂量一下，别拿你上海的消费水平来要求所有玩家[藏狐]
作为周年版本的话福利确实少了点[原神_喝茶]
好多人都上头了，应该统一下意见：,1，mhy目前看来确实扣（不排除活动额外增加更多原石，但以目前的福利来看，和先前的海灯节差不多，体现不出周年庆的特殊性）,2 凡是说消费刻晴的本人来看都是，不为啥，给一个角色专门增加手办，就意味着官方对这个角色的看重，无论她是不是第一个，正常刻晴厨应该高兴才对，而不是........,3 被带节奏了 看到不少正常人提出的意见都被人怼了 估计是在演 老演员了假扮mwb这种事可没少做
全程关注点都在散兵身上,呜呜呜散兵我的散兵你什么时候加入爷的队伍[跪了][跪了]
原神玩家差不多得了，我们原石玩家不就想多要亿点吗？许你们原神原魔玩家玩的快乐，不许我们原石玩家说两句吗？不许我们喜欢F3吗，…嘿嘿我的原石，嘿嘿……
内容是真的多，福利是真的少。mhy是将自己的抠门贯彻到底了。另外也搞不明白为什么有人会骂说福利少的人？赞美游戏内容丰富音乐动听老婆漂亮和骂mhy抠门周年庆送的福利少冲突吗？？？
大家再坚持一下，暑假马上就要过了。猴快消失了
那些把两座岛的原石算在福利里的,考虑过低级玩家吗？
万叶去抗无想的一刀了[大哭]挚友，挚友！
我说周年福利少，你跟我说内容多，请问这两件事有什么关系吗[藏狐]
说扣的还能理解，说消费刻晴的是什么牛马
太感动了，猴子们点进自己讨厌的视频里一定很痛苦吧，感谢你们所贡献的播放量，心疼一下赶紧滚吧。
一二三，三二一，汪汪！八重婶子康康我[藏狐]
没有竞争对手[吃瓜]福利？这样已经很不错了，周年庆内容那么丰富，这一点我比较关注
看到评论区激烈对线我就放心了，看来没啥问题。坐等开2.1先把首充先充了[呲牙]
笑死了米游社全在冲，哔哩哔哩全在护[嗑瓜子]
几号更新啊[大哭]
原神兑换码,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,兑换时间截止21号中午12点
啊这……雷电将军、心海和八重神子都想要怎么办？可恶我的钱包自己把自己封印了[笑哭]
别看评论区了靓仔,祝大家游戏愉快，睡个好觉
这次版本福利确实扣，完全不像周年庆该有的样子，我想想了，可能2.2版本才是周年庆，9月28号才是原神正式公测，9月15号充其量只是pc端不删档内测罢了，更何况直播中也只说了“周年庆将近”毕竟这次的内容实在不像一个周年庆该有的样（一点猜测轻喷）
心海：休养生息，备战待敌[doge],休养生息，是为以备不虞[doge],心海邓艾说成立[笑哭]
感觉剧情是神像里神之眼的愿望帮助主角再战雷神？因为万叶可能在友人神之眼愿望的帮助下挡下了一刀，主角因此得到启发？感觉这样反而有点平常。雷神从无想到梦想我也想看看剧情作何解释，之前看内鬼是梦想一刀而不是无想以为是假的呢，原来是和剧情关联。俩粉系角色看来八重粉切黑做实了，女士是冰火双属性，有人猜测女士是炎之魔女，在我看来不对，女士第二阶段是火系那么女王给予邪眼大概率是火系，她自己的神之眼就是冰系的。只是猜测，双倍重制，雷神稳了，这2.0我是一秒钟也呆不下去了[打call]
原神牛逼就对了
不是我就奇了怪了，上个版本刚更新新国家这个版本就更新新地图还不香么？是不是干脆新图别开了直接每人多发二十抽就都心满意足了？还有白送的埃洛伊就被忘了？真就一个个都是原石厨了啊[疑惑]
发一条无关评论：霖铃为什么还不失业，我给她打了很多次工了，她有多少工作是自己做的[捂脸]
杀猴杀累了吗，要不要休息一下[支持]
哪个好心人把码发一下，评论我翻不到了[原神_哇]
离谱，我就想来看看有没有好心人发兑换码我好复制一下的，再见[辣眼睛]
md看完直播我高兴的很，看到评论区lz血压直接上来了[藏狐]
感觉这次好像不是周年庆吧，就正常的版本更新
哦哦哦哦，，9.18up稻妻角色，我们米哈游实在是太厉害了。[打call][打call][打call][打call]
你是真的抠。你比普通的版本多送了一个10连。其他都是从活动抠出来。然而这些活动每个版本都有的
各位旅行者一周年快乐
可以“消费”一下七七吗[委屈] 想七七宝贝了
叶天帝肉身接无想的一刀，暗示叶天帝要挨刀削弱[doge]
叶宝！阿散！我这就把自己打晕到2.1[doge]
崩坏老哥传世名言:,玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要,但每个人只会同时拥有两种,有脑子想白嫖的人不会全都要,有脑子想全都要的人不会白嫖,又想白嫖又想全都要的人必没有脑子[原神_喝茶]
大家忘了可莉信里给的原石吗，可以期待一下
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料
为什么旅行者到哪里，愚人众就刚好在哪里闹事？
1、剧情更新有很多新活动(还有星露谷玩家狂喜的钓鱼系统)[tv_点赞],2、新角色(新老婆)[tv_色],3、福利有点扣(原宝你这样不行啊),4、更新大地图,5、有刻晴活动哦[tv_色],6、一周年快乐！祝大家一发十连出货[tv_点赞],ps:其实原宝啊你福利如果给的多的话可以吸引新玩家入坑，可大大加强人气啊
新高一狗哭死了呜哇哇哇[大哭],祝原宝一周年快乐[原神_嗯]
翻遍评论区，都没有人说屑狐狸居然是反派角色吗[捂脸]
玩个游戏，怎么那么多批话？一群NT！
是不是应该加一下体力，开服也是160，到现在增了这么多BOSS和周本也还是160
给玩家多发点福利不是好事吗？大家不都是图玩得开心一点。原神做得好就夸，音乐会线下确实好。做得差就必须指出，周年福利就一发十连真的少了。有些人觉得福利少了发表意见很正常，但是请别乱扣帽子，有些乱带节奏就举报完事。总之还是希望原神能多发点福利吧，这次周年庆真的少了啊[捂脸]
存了170发纠缠之缘，就等着你，我的芽衣~~[tv_色]
我就一个问题,周年庆旧周边复刻吗，错过大鲸鱼和帝君龙龙，孩子已经肠子都悔青了[原神_哼]
一句话总结:内容很多，福利很少,消费刻晴这种离谱话就别提了，有不少角色厨巴不得自己厨的角色被消费呢
这是个厨力游戏，强度不在我的讨论范围之内。而且别忘了他还送了10抽。和联动五星（虽然其他平台2.2）但是评论出有些人说话的语气就和海灯节的时候一样，什么屁事都要旅者做，而一些人就在那里叫这个活动剧情不好吗？不够感动吗？你只知道原石啊？[抠鼻]像极了舔狗，自我提纯，这种舔狗只怕米哈游自己也看不起吧。就像上次开池子的时候。不要辛焱关你们屁事啊，一个个像个圣母一样[吐]。
可莉说的没错,女士，我来纠正你[脱单doge]
雷电将军嘿嘿好香好白嘿嘿嘿,雷神万岁！幕府军万岁！干翻反抗军！为了雷神大人！
版本内容够多，放到长草期够两个版本了，基本下个版本有的肝。周年福利扣是事实，不过对氪金玩家来说有个重置足够惊喜，两个一起看我本人觉得还行，你觉得怎么样你一定是对的
为什么总觉得韩配很贴近中配，而且英配还是一如既往地拉
配音绝了绝了，钱包保不住了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这次木有兑换码吗？
好扣啊。。
老子要拿巴尔打雷神
为啥还有拿碧蓝来拐原神福利的[呆]
懂不懂等价交换的含金量啊，你周年庆多拿我米桑的10连肯定要从你活动原石扣走啊
女士也太劳模了。。神之心全是她在收
有人说，国庆节up稻妻角色，可我寻思着，心海不是反抗稻妻的反抗军吗？,战狼公司实[热词系列_锤]
好家伙，我下午的时候看官方还是701w，现在716w了[doge]
就等着烤肉区给我内卷了[doge]
什么消费刻晴什么新地图什么之类的，别护着了谢谢了，最重要的就是奖励问题。只有10连是不是有点儿扣？至少逐月节像海灯节一样送个自选4星不过分吧？越过越扣算怎么回事？？,还有说什么免费不免费的，对不起，要的就是免费奖励，花钱的还叫奖励吗？,还有还有，内容多是该夸，但是这些内容只能获得快乐，却不能获得角色；mhy，还有mxz，既然在这儿卖角色，就别把另一套东西拿过来当奖励。
啊这那咸鱼剑是认真的吗？[藏狐]
无欲无求 无悲无喜无牵挂， 出什么玩什么，不抽不氪。哈哈哈哈 我是原神一散仙，其耐我何。
终于要来了吗？
哦，我的宝！你不会还在找吧，已经很晚了，快点睡觉哦[藏狐]
将军大人我的将军大人……终于要落地了
强度和出手办有什联系吗？你们家的手办是出去要和别人决斗吗？“消费角色”本来以前是又来怼那些出了手办但有不用心做的商家，如果按照你们说的那出手办的动漫都是在消费，这里面的逻辑就不样。
就我想揍女士吗[tv_笑哭]
希望9.1开学之后少点节奏
女士好tm帅[大哭][大哭]散兵什么时候进卡池[大哭]
温蒂到了原神叫温迪,雷电MEI到了原神叫雷电EI,那么天理该不会是叫回Diana吧,[doge]
现在你只要评论不是猴就是xz[doge]
就我一个人在评论里找那三条兑换码吗[跪了]
璃月才是家呜呜呜
讲真，我觉得除了周年庆奖励有点少以外，其他内容都很好啊[OK]
大家还是上头了，节奏一时不会下去的。等谁复盘一波吧，mhy2.1内容上个人觉得可以，但福利还是扣了点[捂眼]大家也要和谐一点
周年庆应该是2.2版本吧
一开始的狐狸小姐是什么剧情啊，感觉有点期待[给心心]
整个pv好喜欢女士，心海，九条，雷神的中配[星星眼]，顺便叶宝空宝好帅[脱单doge]
官方的魈也是决斗枪，平民流下了泪水
[大哭]现在攒原石还来得及吗！
黄钟毁弃瓦釜轰鸣了属于是[藏狐]
有人和我解释一下吗？难道不是2.2是周年庆吗？
看要视频：[喜欢][喜欢][喜欢],看完评论区：[疑惑][疑惑][辣眼睛][辣眼睛]
周年活动确实抠门，都没海灯节给的多
等我去浏览器找个热评，要是十分钟回不来那就是误入歧途了[藏狐]
福利少可以说说，但能不能集中在别的评论动态说，给剧情党留个吧。
二级管都肆k＋[tv_白眼][tv_白眼]
散兵啊啊啊啊啊啊啊,散兵大人这几天没有你我增么活啊,散兵嘿嘿散兵嘿嘿
@34000000000 有散兵
拿地图说事的，地图是他必须要出的，因为2.1的剧情要求它必须有新地图，这是游戏基本内容，地图不出剧情根本走不下去。而福利是米哈游给玩家的额外奖励，难听点就是笼络人心的，一个玩家不想着给自己整点好的反而心疼厂家了，你咋那么博爱呢。
嫌福利少的移步pcr，嫌活动多活动肝的移步方舟，生气的累的阴阳怪气的移步微博，玩游戏就盯着福利了是吧？
就一个十连雀食抠啊……
前排建议，别看评论。
已经一周年了么[tv_目瞪口呆]
这周年庆有点水
脑子，白嫖，全都要，三选二
不是，我不求你送什么额外奖励了，你能不能给我整个必出up武器的池子啊，人物的也行啊，不求你送大规模福利，起码可以让玩家氪的舒心点吧，都充值双倍了不给整点阳间池子抽抽吗？[藏狐]
大过节的都不让人家见见立本[提摩西小队_浮想联翩]
祖传咸鱼是什么意思？之前米哈游的游戏也一直送这个武器嘛
散兵大人！踩我！！
“那一刀，未必无法企及，总会有地上的生命，敢于直面雷霆的威光。”
连续三个版本新地图被你们理所当然当成游戏内容，体验的不是游戏的乐趣，而是抽卡的上瘾[微笑]
心海出场的音乐真的太美了
你们觉得2.1版本只有10连，活动给的原石不算吗，版本地图任务加起来足够一个小保底了吧？
龙哥有词了！xdm，哑巴有词了！！！[doge]
雷神？雷神！！！！！,今天是我想雷电将军发作最严重的一次，躺在床上，拼命呼喊雷电将军的名字，难受的一直抓晶蝶，以为锄大地没事，看到稻妻遍地都是雷电将军，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想雷电将军想得要发疯了。我像一台耕地机一样扫视经过我身边的每一个丘丘人，我真的觉得自己像中邪了一样，我对雷电将军的念想似乎都是病态的了。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看雷电将军，我要狠狠看雷电将军，我的眼睛受不了我躺在床上会想雷电将军，我洗澡会想雷电将军，我出门会想雷电将军，我走路会想雷电将军，我坐车会想雷电将军，我工作会想雷电将军，我玩手机会想雷电将军，我盯着路边的雷电将军看,我盯着马路对面的雷电将军看,我盯着地铁里的雷电将军看，我盯着网上的雷电将军看，我盯着朋友圈别人合照里的雷电将军看，我每时每刻眼睛都直直地盯着雷电将军看，我真的觉得自己像中邪了一样，我对雷电将军的念想似乎都是雷电将军的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!为什么雷电将军她不是属于我的,讨厌雷电将军,最讨厌这个人了。,总是多管我的闲事，人也笨，麻烦，讨厌。,烂好人，容易被骗，讨厌。,总是操心个不停，像个老妈妈一样,,麻烦死了，讨厌。,冲她乱发火也不会生气，自作多情,最讨厌了。,讨厌讨厌讨厌，最讨厌了。,但在我哭的时候又会温柔的安慰我,在我遇到困难的时候总是来帮我，有一点点喜欢呢。,保护我的时候却又那么帅气，关心我的时候又那么温柔,,无理取闹也不会生气。,喜欢你啊!八嘎!,为什么察觉不到啊，八嘎八嘎八嘎,最讨人厌啦。,但又是那么喜欢你，suki, suki,daisiki。,笨蛋，再多看看我啊!毕竟人家，最喜欢你了啊。
奇了怪了，评论区这么多人连这游戏都不玩跑这来干嘛，并不是说不能评价，我也觉得抠，但你～们跑这干嘛呢？
看直播时：好耶！,看评论区时：。。？我走错地方了？
应该是被利用了吧，九条她们有雷将军还需要和女士愚人众联手？，话说那个海祇的魔神是好的吗，被雷将军砍了的那个
原神一周年快乐
啊啊啊啊啊！！我爱死原神了！真的真的好棒！好喜欢！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
按热评这纯度我也成猴了是吧[藏狐]没看过米吧能别学个词就乱扣帽子吗[藏狐]
真心问一下雷神池能持续多久，9月1号开学，看不到了呢https://b23.tv/BV1XQ4y1y7Wk
说个笑话，"我不是韭菜"。真有人不是吗[doge]，难到mhy愿意花钱提供更好的服务不值得提倡吗，非要看某些人躺着赚钱才开心吗[滑稽]
首先祝原神一周年快乐，但是我还是得喷那群米卫兵。为什么普通玩家想多争取点福利就被喷猴？？那得了，以后大部分都是猴了
原宝，七百万，懂？[原神_哭哭]
[打call][打call][打call]2.1！2.1！！                                       什么都好就是周年庆那个…那个就是那个原石能不能别就一个十连（疯狂暗示）
我觉得吧如果这是周年庆的话，确实福利给的少，有玩家反馈挺正常的，但其他的我觉得毫无问题啊，就没搞懂有啥节奏可带的……
啊，我太期待了，这2.0我1min也待不下去了
别的先不说，能把阿晴的那张图放出来吗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
一定要保密哦!,,发件人:可莉,,时间: 2021,,前些日子，可莉非常认真地想好了计划，要来一场生8前的大冒险!首先，趁着琴团长工作的时候，成功开溜~!,,可莉今天划小船到了-个奇怪的小岛上，遇到了-位扎着紫色麻花辫的奇怪大姐姐,她说要收走可莉的神之眼，神之眼是可莉的宝物,谁也不能抢走!于是可莉把她炸趴下了。这个紫色的大姐姐有一把奇怪的剑，可莉怎么拔也拔不出来，所以可莉直接把大姐姐打包给送来了。对了，不要和琴团长说哦!,雷神 拔不出来的剑,                                                                 领取
tm的 我翻了半天我的原石兑换码呢？[辣眼睛]
刻晴强度只字不提，周边一堆，嗯，真爱党没太大影响，我这种歪了的只求来个常驻角色转换系统，反正没啥用不是么[藏狐]
一周年快乐ya
为什么会有人嫌福利多呢
至少2发十连，加4星自选[doge][脱单doge]
提个建议，周本树脂减半次数增加 现在5个周本3个减半打完要210树脂，24小时就回180个树脂，要是以后周本继续增加而且不加减半次数的话树脂会很紧张
我已经习惯靠冒险家协会的救济度日了[doge]
[原神_哇]啊啊啊终于有散兵了我的散兵啊[大哭][大哭]原宝务必让散兵进卡池啊多久都可以等偶内盖！！！[大哭][大哭] 还有雷神快来砍我太帅了[大哭]
我可以不出雷神，但是在座的各位一定都出雷神[支持][支持][支持]
周年庆快乐！顺便把宵宫空箭bug修一下啊！索敌也是，你把这个修好我周年庆的奖励都不要。救救孩子吧，我真的崩溃了_(:з」∠)_
所以说八重是坏人么[思考]
一桌仙跳墙！厨王争霸赛是吧？来来来，我背包里两百多盆仙跳墙，你造不完我可就造噔你了嗷ヽ(#`Д)ノ
加强 , , , , , , , , , , , ,一周年福利
我好以为评论会有一堆女士抽我呢[doge]居然没有
等这波节奏平息了之后，是不是还要学隔壁神神来一句：就算这次mhy确实没问题也说明不了什么，要不是积怨已久，怎么会有这么大节奏,[藏狐]
万一原宝在周年庆那天给我们一个惊喜呢，梦想总是要有的[原神_出货吧]
我要忍着不过剧情，然后在抽到雷神后带着她去打雷神[OK][OK][OK]
尚方宝剑哈哈哈哈哈，我已经想到我的七七挥那条鱼的样子了。
刻晴厨(不指强度玩家)不感觉2.1差不多吗？起码刻晴有了剧情，不再是剧情很少了，至于传说任务，确实很想早点出，但是还是觉得最好在适合的实际放出，而不是不合适的时候，为了迎合玩家，不如做好剧情(个人观点不喜勿喷，你说就是你对)
话说还有人记得去年的中秋与开服吗？说周年庆福利少的估计没经历过那个开服吧[笑哭]你知道什么叫做啥也没有吗？无活动，无福利，哦有个紧张刺激的签到活动。说到底核心问题在于官方根本不需要用福利拉人，渴望福利的放弃吧，除非能出现一个足够强的手游替代品。否则就是卖家市场[藏狐]mhy就确实不需要用福利拉玩家。,哦，当然还有一个别的方法。那就是原神并不是单机游戏，而是一个能有无数人处于相同进度能不断交流的长线运营游戏。这种游戏社交是关键的一点，只要冲的够狠，把社区破坏没了，那官方就一定会服软。很遗憾的是，我本人的价值观里认为这是另一种形式的流氓乞丐，所以恕我不会和某些人一起冲，非常抱歉。,最后原神的产能着实让我非常震惊，也相当佩服。这次周年庆版本带来的单机内容让人震撼，新地图新节日同时出现真是让人惊喜。我个人非常注重单机内容，也希望未来单机内容能越做越好吧！
现在评论区清了一些评论后清净了好多啊
扣了是确实扣了，目前来看无论稻妻新地图新主线还是逐月节活动，这些都是正常版本内容啊，不是属于“一周年”的内容，周年庆什么意思，要的就是惊喜啊，地图和活动这些都是预期内有的，如果后面没跟进新东西的话，那这版本属于周年庆的内容区别于一般版本的还真就那一发10连了
怎么一个课代表都没啊[难过]
我现在挺晕的，这是算个正常版本pv，还是周年庆pv啊，没一点周年庆的感觉啊，不是一般游戏都吧周年二字当宣传糊脸吗？以后都周年和逐月过了？
B站吞评论我也是麻了 旅行者们顶我一下,,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：cv12779475
2.1版本我们优化了线上pvp功能.jpg[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
原宝，调高一下up五星的爆率好不好，次次保底，小保底还全歪，关键是学生党不能氪金，也没时间肝，大保底根本攒不起来。万叶歪了莫娜已经让我痛不欲生了，拜托行行好，让我多抽几个男角色！！！
自从爷20连出万叶，1发出神里，30连出宵弓加个莫娜，常驻池10连出两金后，我就已经是米圣骑士了[doge][doge]等爷30连雷神，心海娶回家
B站逐渐微博化，怀念以前的评论区氛围
所以兑换码没人发吗[笑哭]
话说回来，那些奖福利少的，大概率都不是开服玩家吧。。。开服那会才叫奖励少呢，只能说一直都没变过，早就习惯了，嗨[tv_鼓掌]
说实话，我也觉得福利有点少，毕竟是一周年，不过刻晴周边我觉得可以有，啥时候来甘雨的周边就好了[tv_色]
刻晴周边都这么多了，能不能出魈大人，姥爷和万叶的周边？顺便旅行者什么时候才能不是最废五星？连个大招动画都没有[脱单doge][妙啊]
怎么有人说扣啊?[疑惑]我觉得福利挺多的呀
万叶在顶刀?跟雷神打?最新的一个执行官?感觉公子真的不行了。。。八重是小坏蛋?
我要远离这片是非之地
有些人就很奇怪，自己是玩家，居然替mhy说自选五星太过分了？
b服能登录ps吗
虽然没有提鱼叉，但是鱼叉不可能是抽的。因为目前为止，内鬼网上鱼叉的精炼材料依然不是本体
凝光没了群玉阁，那么请问她是在哪里说话的呢？[脱单doge][藏狐]
那个鱼叉怎么得？
我先放个鱼竿
钓鱼可以再钓一个派蒙出来吗？[tv_大哭]
我对强度没有啥执念，但麻烦别主线之外刻晴唯一的剧情就是做牛杂好吗？我依稀记得她是搞土木的吧？
满命5星溢出能不能改一下。开服以来小保底几乎都是七七，满命了都，我赌我下次小保底还是七七。[藏狐][藏狐]
官方说好的空荧都是主角，结果pv每次都是哥哥？[无语]
太好了，你们都在骂米哈游抠门吗,,那我来一个经典永流传：你们真是一群喂不饱的狼,,[藏狐][藏狐]
我就不明白了，我就至少单纯认为这次更新配不上周年庆这个名号，福利有点少，为什么我就是猴了[笑哭]明明我早上还去那里举报反串黑，结果现在提意见就是猴了[笑哭]
啊...大家是不是把埃洛伊忘了...这位好歹也是五星啊,挺期待第一个送的五星的强度的（主角划掉
周年庆这么差米游社还不让说，直接给禁言，mxz迟早把原神作死。这是我见过最差的周年庆了，就一个十连，没有任何惊喜和周年庆的开心氛围。
你这周年庆到底有没有“庆”字啊。这次相比以往的版本就多了个十连，我可真是感恩戴德了，别跟我说什么“有新图，有新活动，有新剧情，送的原石都看不见是吧”我想问哪次出些东西不给原石的？。海灯节除了好歹还多送个4星自选，你至少再送个周年庆名片我也不多追究什么。还有别随便乱扣帽子，这样显得你只是个小丑
原石多一点求求你啦！[大哭]八重八重八重八重雷神呜呜呜呜呜呜我两个都想要呜呜呜
兄弟们,我希望加强刻晴,复刻甘雨,自选五星
我敲 出的好突然
兑换码呢[大哭][大哭][大哭] md兑换码大佬评论都刷没了
周年庆是2.2版本还是2.1？感觉没周年庆的相关内容和活动啊
给大伙一个建议，玩游不看圈 快活似神仙[脱单doge]
每一次的新的改变都会引来新的矛盾，也总会有人站出来所谓“代表”一部分人的利益，去激化催化来自所谓“大众”的情绪。他们的目的是什么，又真实的怀着怎样的情绪写下为玩家着想的“口号”。这个暑假，或者说从钟离那次的节奏到如今这段时间里，几乎是一个版本一个节奏，不仅是原神，隔壁方舟崩崩崩，乃至各个up的视频与直播中都可以见得。（lz玩游戏都没你们这么勤快）,就像是pv里面说的：“永恒可以把时间拉的很长，而其中的每一个节点都会变得无比脆弱”而专找这些节点攻击的家伙是不是“伞兵”啊？这波米哈游在大气层。[脱单doge]
我真心觉得游戏还是要靠质量留玩家，福利什么的属于锦上添花，多的话更好，少的话无伤大雅
我以前挺喜欢刻晴的，但是看到这里[辣眼睛]
看到个全员抨击3个月没限定角色，还骂人家云，真以为3个月能攒齐接近160抽？来晒欧的啊，那没事了
玩过几个正版游戏啊 □□们 你吗的玩是QQ微信区的游戏是吗 来加个好友吗steam还是土豆还是橘子还是epic要不要来挑一个?你吗的这种dlc一个不要钱的?哔哔赖赖的?盗版和tx游戏玩成沙比了是吧
扣了是确实扣了，目前来看无论稻妻新地图新主线还是逐月节活动，这些都是正常版本内容啊，不是属于“一周年”的内容，周年庆什么意思，要的就是惊喜啊，地图和活动这些都是预期内有的，如果后面没跟进新东西的话，那这版本属于周年庆的内容区别于一般版本的还真就那一发10连了
别刀叶宝，求求了，接刀的那下把我震住了[大哭]（同时，许愿雷神[脱单doge]）
米哈游有没说复刻,内鬼看多了吧[辣眼睛]
不说刻情厨了 正常玩家抽到刻情的二命脸上表情应该就像吃了ch放的屁一样难受吧
原宝，一周年不要抠啊，快拿原石砸死我！！
mihayou就是永远的神
全体目光像他看齐，他宣布个事儿！
一个十连可以，能不能直接发邮件啊，周年庆一个十连送了也不过分吧，我觉得七天没啥必要，你游也不缺活跃玩家来着。(不是伸手党，55级官服，233天活跃，动态可差)
有人知道万叶好友的墓在哪吗？
来晚了，可以，tmd给我们这些玩家给一个tmd修复神庙的任务吗,你知道我说的是哪个神庙，就那个神庙,实在不行过去上柱香也可以!!!!!!
老实说除了线上福利不足其他都挺好的，反正这个度我没意见，虽然福利涨起来我也开心，但至少没到要吵起来的地步，但原神的评论区总是直接跳过前面的阶断，直接“玩家”对立。习惯了。
噢，2.1首充翻倍重置了
根据公子的抗性，看来女士应该是冰火抗boss……不是冰火的c好像有点缺啊
一周年快乐[原神_欸嘿]
有一种在稻妻主线平息之后回家过节钓鱼的舒适感，离谱的是真的能钓鱼了[笑哭]
【闲聊杂谈】-些常见的晒卡方式,1后悔型:重点要突出一个后悔，求安慰。《想抽个四星， 结果一发十连我大保底没了》,然后会用几段文字描写自己的心情，说意想不到啊，后悔啊，我本来想抽下一个up角色的啊。就是突出一个我根本不想要，奈何就是一发十连单抽就出了，唉~走开，你这个该死的五星,,2感叹良心型,,《哇，这个游戏爆率这么高的吗》《刚回归， 一发十连就抽到了》,,3萌新练卡型,,重点要突出一个懵懂，天真，游戏理解不深。《请问这个box应该练谁啊》- 般是这种平平无奇的看号贴。但正文非要强调自己是一发单抽-个十连就出了的，与此同时box根本就不萌新，该有的角色都练过了,,4主动送马型,,<《(xdm我阳寿要没了怎么办?》《这次运气这么好， 我下周考试人品没了》,,有待补充小勇,,评论区补充,,5跳脸晒卡型,,在别人沉船贴底下贴出抽卡记录/根本没人问他就开始说自己抽卡经历:“心疼楼主， 还好我一发 单抽就出,,了。,,6分享欧气型,,《【分享欧气】今天单抽一发出了宵宫， 给大家吸吸!》,,7借题发挥型,,《今天是我生日，一发十连就出了宵宫，这是我的生日礼物吧!》,,8单刀直入型,,《兄弟们，我这个算什么水平?》【十连截图.jpg】,,9光明正大型,,《小保底没歪十连出了! roll个小月卡》,,10玄学型,,《反向定轨yyds!》【十连截图jpg】,,11 yygq型,,《兄弟们帮我看看这个抽卡记录，我这号是不是没救了》,,12卖惨型,,《又出了这把垃圾武器，第几把了》《都说这个角色强度很弱，但我就是二十发抽出来了》,,13漫不经心型,,“睡前一发十连没想到出货了”“刚才随手 单抽一发就中了”?,,14声东击西型,,“我武器池怎么这么非啊”,,【图片】优葒10万叶7神里15宵宫9?护摩之杖61飞雷之震弦62,,15圣母型,,《祝大家都能像我这样》【十连jpg】,,16欲扬先抑型,,《大号好非啊150发没出，小号白嫖的单抽就出了》,转载别人的[doge][doge]
我只想问那些水军：你们到底是喜欢来受苦的，还是来享受的？
女士武装之后好像后崩坏书里那个怪啊[笑哭]叫啥来着，隐者？
这个2.0我是一秒也呆不下去了
池子是先出雷神吗？大保底已经准备好了就等雷神姐姐了[给心心],原神一周年快乐[打call]
玩游戏最重要是开心，玩的不开心赶紧别玩了，去干点啥不好？,另外自己玩的不开心，还让别人不开心，很不道德。
隔壁的教训，即使立场相同，若不和极端群体和言论及时切割，那结果必然是被极端的群体裹挟，结果也会事与愿违[OK]
感觉周年庆福利有点少，周年庆搞得像是平日正常的活动似的[笑哭]
《刻晴》,《兑换码呢》,《能不能跳过啊》,《扣》,《怎么只有这些》,……,唉
希望刻晴在逐月节戏份多一点，我真的想在语音以外的地方多认识一下这个角色。如果不多。。。那我也不知道该怎么办了。,,别的角色厨的想法和感受我也理解，当然也希望他们有一天可以有邀约，传说任务。喜欢各个角色的大家加油吧!!
有一说一，在稻妻待久以后，在回璃玥港，真的有种回家的感觉[大哭][大哭][大哭]
那啥，快点消费温迪吧！  我想拥有一个温迪的手办[原神_哼]
神秘代码呢
好耶！爷的散兵！什么时候进池子[原神_欸嘿]
趁着线上厨王争霸赛时来个传统菜系线下厨王争霸赛，既有热度能宣传一波还能拉一波宣扬传统文化的好感，岂不美哉
XP党无所畏惧，我玩这个游戏只是为了看喜欢的角色而已，至于别的，真无所谓[doge]
啊♂啊
这可不是无脑护嗷，你们看手游里有几个游戏能有这质量，又有多少能作为文化输出的，可能每个人对这次前瞻看法和感受都不同，多少有人有些不满足，但是至少我觉得，既然你真心爱这款游戏，又何必要跟水军一起带节奏称了某企业的意，又不是所有东西都是十全十美的，要理性啊xdm，咱吵起来隔壁某企业都不知道得有多开心[doge]
还看评论区就是各位的不对了，气坏了身子可不好[微笑][微笑]
伞兵有本事你亮血条啊
麻了，八重神子是反派啊？联手愚人众算计反抗军和九条家坐收渔利了这是？千手百眼神像的坑怎么填的啊
天天加强，看看钟离一波加强直接压死了以后与现在所有盾角色，以后直接传奇一刀999算了，天天打深渊吧！再说钟离是官方宣传错误加上民族信仰这个大buff加成才加强的
额 所以说池子是先将军还是复刻还是粉色的水系？
稻妻你们爱怎么打怎么打，爷回璃月港逛庙会过美食节去了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
都不知道什么时候700万粉的...
咸鱼就tm离谱，凯亚大剑是不是指日可待了[doge]
看到武器:海皇你怎么了你怎么这么瘦了[doge]
怎么没人夸夸散兵，我好喜欢，我永远喜欢散兵[酸了][酸了][酸了]
真的没有人讨论剧情吗，神子问题很大
万叶抗无想一刀的那一刻，所有愿望都被点亮了，包括友人的神之眼，友人也一定在守护万叶吧[大哭]希望万叶能接下那一刀！将自己从过去解救出来！
求一张直播开始前的背景图！[tv_微笑]
一群憨p介绍角色的时候就TM搁那指指点点的真就看个爆料看出优越感了，人物都还没出来就有要嚷嚷弱，你可真能[微笑][微笑][微笑]
觉得消费刻晴的很好理解[吃瓜]没钱抽强力角色又非，限定池歪，出个周边没钱买。恼羞成怒了呗[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
有没有剧情讨论啊…
话说女士看着好像晶蝶[热词系列_知识增加]
新周常BOSS预订，一血蒙眼禁显示器用脚无伤女士预订[doge][滑稽]
怎么了都……不要乱扣帽子呀！大家愉快的讨论就行了，看评论区，真的好难受……
真的，大家，别对线了，本来就是个别少数人的不满，到处刷。然而很多人（每个评论下都这么刷）跟这些不满的玩家对线，就显得又有多大事一样[tv_白眼]本来就是些小事
亲爱的原宝：,我也不求免费送自选五星了,能不能出个五星自选大礼包168 198之类的,本人厨的角色入坑晚了到现在还没出[大哭][大哭][大哭] 真的很难受,（PS：不是强度党 有璃月3C 甘雨有专武 ,深渊自己已通 还帮别人打过 账号可查UID：170904724 名字和B站账号一样）,                                      ---一名屑旅行者
这英配的心海声音太可爱了
我觉得福利少说一说没问题啊，让别人说还是可以的吧，至少别人没阴阳怪气对不对？没必要用这个点喷别人吧[藏狐]
可以钓鱼了!可以钓鱼了!想抓个人一起钓[脱单doge]
感觉角色出的有点快了，有些角色都完全没在剧情出现过，希望原神有方案解决吧[崩坏3_无辜]
我认真的问下到底哪来的消息接下来会复刻甘雨啊？按顺序不应该先复刻阿贝多么？我等阿贝多好久了[喜极而泣]
米忽悠祖传咸鱼[doge]
什么时候能出个自选五星啊原宝
xp人顶天立地，乐
奖励多点会屎吗
你妈的为啥没有男角色！！
【《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」-哔哩哔哩】https://b23.tv/1mO3Ir,有视频吵架，不如来着里杀点[怪我咯]
钓鱼有没有海之眷顾和饵钓啊？最好再加个经验修补[doge]
原神一週年快樂！！！！
女士新造型好像扑棱蛾子）
不要被某些东西带了节奏[阴险]
请给主角加点台词吧，我们玩的不是GAL GAME，我们是在看荧和空的故事
有没有一起带着雷神去做2.1主线的，感觉会非常有趣[脱单doge]
崩三收留心碎原神玩家，周年庆送30抽起步好吧[给心心][给心心][给心心]
太帅啦太帅啦[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
兄弟们消停一下，福利少的话可以暂时不用刷这么多吧，PV又看了2遍，也没说这些是周年的福利啊，更像是一个正常的版本活动（ps的2.1版本就能领联动角色，但是手机和PC的要等到2.2版本，有可能福利都在2.2版本？我猜的大家骂轻点[笑哭]）所以还是期待一下吧[脱单doge][脱单doge]（如我说的有误请指出，直播全看了，可能有疏忽的地方[藏狐]），还有某些刷刻晴就别来了（指某些无脑刷的，正常诉求我还是支持的），这里没有
能不能把手办刻晴的那把武器换一下
投币我就问你雷神出不出吧？[藏狐]
韩语确实在进步，但并不能妨碍韩语就是最难听的这一事实。
免费音乐会mhyyyds，而且2.1挺好啊，不要听着起哄的梗当真啊，听说首充重置我先都补一下首充[吃瓜]
刻晴传说任务！！！！！！！ ,……,……,,……,……,…………,……,……,……,……,…………,……,逐月节是刻晴专属任务啊！那没事了[doge]
娘的，原神一周年就要给你喂饱是吧
刻晴厨禁止mhy出刻晴周边[OK]
我托马老师呢？你滴马上的安排五星单手剑火炎剑烈火[脱单doge]
就这点儿奖励，你随便重置，充了算我输[辣眼睛]
srds，是真不打算出刻晴的传说任务吗[藏狐]还有七七万叶的，理由总不能是“他们在主线里表现出彩把部分主线当传说任务看好啦”吧。那种事情不要啊[辣眼睛][辣眼睛]
种菜砍树，钓鱼养鱼，哦，我懂了我是光头强
我开服普池捞的刻晴，已经满好感+3十+雾切，消费刻晴什么的话我就不说了，就问一句刻晴的传说任务什么时候出！？
我人麻了，从上往下刷都是节奏[笑哭]这么充实的内容我都不知道该和谁分享。明明这么多内容，应该有很多玩家都是特别喜悦的呀！,我先来，温迪厨们，有没有要一起暴打女士的？？！[doge]
嫌福利少的能不能去玩你们的福利游戏啊，别留着原神恶心自己了呗
热热还能吃[原神_喝茶]
新版本卡在开学期间[大哭]赶不上了，我的原石啊
有点ky，不过还是唱出来好了“我愿承担所有痛伤，却换取被点燃 狰狞的火光”,舒服了[星尘_晚安]
首充重置！！！[吃瓜][吃瓜]懂了，这就准备[嗑瓜子]
你们都没发现原神粉丝一下涨了10多万吗？？？？？
神子太犯规了吧，中配,撩死了撩死了,杜冥鸦坏女人,杜冥鸦坏女人[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
不否认活动多呀？内容确实算丰富，那直接到手的原石和纠缠是不是也就和海灯节差不多呢？周年庆诶，活动多给予肯定，奖励有点扣喷一喷怎么都不行[傲娇][傲娇],另外更新地图不能直接算周年庆福利吧？怎么我还看到更了地图感恩戴德的原友哇？,八重和散兵啥时候实装[哭泣][哭泣][哭泣]2.0过不下去了
希望多送一发十连[藏狐]，你好我好大家好
10连确实扣了，但这不是重点，我更关心活动怎么样
大家不分析剧情的吗？
为啥总有人讨论角色强度不够就应该增强？这又不是pvp那这么说炉石老卡强度不行詹姆斯该增强了？是不是得所有五星都有神里级别输出才合理？天天盯着马克斯礁累不累累不累呀？刻晴刮是相对而言，好好打还能打不过了不成？非要几下秒了才能突出你有多喜欢多会玩这个角色？那原神建模的意义在哪里？游戏性又在哪里？输出高才好玩是这样吗？那你皇城pk不是香的一批一刀999？,。,。,。,。,预言一波：,1.偷换概念,2.mxz，mwb，mzr,3.兄弟有钱一起赚,4.原批啊，那没事了,5.[鼓掌][喜欢][打call][微笑][吃瓜][嗑瓜子][喜欢],不好意思见多了现在小破站就这个样子
我脑海里已经有画面了,衔珠海皇        迪卢克,======  ╰ ︱   ╮,                       ╭┴╮,在此，宣判！
1.我看到福利图，自然而然想到海灯节那张，对比了一下觉得福利跟海灯节差不多并不是很彳亍,2.有新地图能探，估计还会来点世界任务，挺不错,3.pv我不好说，不如2.0好看。。。感觉，特别是逐月那段结束的有点莫名其妙,4.线下音乐会和嘉年华确实是惊喜，会关注一手,5.首充重置预料到了，会小氪一手,uid 100287358  作为一个开服没有断签，340天的老玩家我觉得上述想法挺正常的，没有上个版本开稻妻那么满意（上个版本主要关注内容这个版本内容福利都关注了一手）要求加点福利应该不过分
我大保底，我不怕。把运气分给需要的人，祝你们一发出雷神[脱单doge]
看直播的时候一会之后就把弹幕关了，全是问甘雨的，虽然我也没有，也想她复刻，但他们的意思让我觉得原神团队做了好久的东西完全被一个角色否定了[无语]
散兵终于能出来逛逛了，我这个散兵厨等了快一年了[原神_哇][原神_哇]
璃月的BGM真好，瞬间回家
消费刻晴呼声大，真的一点问题没有吗？[辣眼睛]
评论里冲的没新意呀，要说扣，那mhy不是一直扣吗。消费角色更像是费话，这游戏本身就是给人消费的，更别说其中的角色了。[doge]
刻晴，雷系，单手剑，紫色头发,雷神，雷系，单手剑，紫色头发,所以[doge]
叶天帝yyds！
什么什么厨也别乱用了，真正的厨是为了自己喜欢的角色不惜贬低甚至攻击别的角色的狂信者才叫厨，很明显强度党就不属于这一类，反而跟强度党对骂的才像是是刻晴厨，真正的厨是不会在意强度的，强度反而才是放在最后才会关注的存在，如：碧蓝航线满仓库的满级婚舰小蓝皮dd，ll里带只有一张贴图一段简介的狗粮卡，喜欢的角色是心里的太阳，官方出了喜欢角色的相关剧情周边就跟过年一样，不惜一切手段都要搞到，而不是欲求不满，评论区里的大部分厨都是什么成分就不用说了吧[藏狐]
有好心人给我发一下兑换码吗
我是一个没玩过原神的人，不太了解原神，现在想入坑，求科普。
米哈游，你不觉得珊瑚宫心海饱和度太高了吗？白花花的一片
亲爱的原神:,这个2.0版本我是一秒都待不下去了，新剧情gkd[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
现在xz和mzr打成一团，所有人都忘记了宵宫令人蛋疼的普攻重置[藏狐]
这2.1我是一秒也待不下去了[doge]
这次直播内容也太多了吧[打call]太快乐了！！！各位旅行者大家周年快乐[热词系列_好耶]没想到玩着玩着就要一周年了，其实出之前一年看过测试的视频之后就在等，去年出之后马上就下载了，实际玩起来也真的很不错，入坑原神之后，很多日子变得值得期待了起来，现在能和朋友一起玩了，真的收获了很多的快乐和感动，感谢原神！祝越来越好！[给心心][给心心][给心心]
想安安稳稳看个直播就那么难。,公司办晚会，一个参会者就在喊为什么不给我发餐补（不是工资）巴拉巴拉。,想反应什么时候都可以反应，甚至这个反应本身就是要拉上群体的其他人的，可你在晚会上干扰晚会情绪在那闹，破坏一起参会的其他人的心情，为什么还会想别人来帮你？
别的不说，连个一周年纪念名片都没有吗……[无语]
散兵！！我的散宝[脱单doge]
快点消费万叶吧我好喜欢万叶快出他的周边从我这捞钱我求求你消费他[星尘_吃瓜][星尘_吃瓜][星尘_吃瓜]
救命，能求个兑换码吗？我只是来要兑换码的[未定事件簿_可怜][未定事件簿_可怜]
原神牛b！原神加油！雷神不歪！[脱单doge]
亮了。。。那颗神之眼亮了。。。是不是万叶友人有希望了（我知道我在想peach）
家人们我十连抽到天空之刃和丽莎了（常驻池），我这算是亏了算是赚了
冲福利的可以，别的都爪巴[2233娘_大笑]
我嫌弃周年福利太少[辣眼睛]你们现在可以骂我猴子mzr了[doge]
晴厨们，虽然你们充的钱没法让官方加强阿晴，但是可以让官方给你们出手办呀[鼓掌]
为什么会有人信内鬼不信官方呢？有说过要复刻甘雨，自选5星了吗？[翻白眼]
璃月篇公子没想到最后夺得神之眼的是女士[tv_生气],难道稻妻篇女士也没想到最后夺得神之眼的是伞兵？[tv_疑问],伞兵：难道说下次....[tv_笑哭]
新入坑，原神一周年快乐[打call]
比较想知道，那些天天整节奏不累吗？让自己不舒服又让别人不舒服，至于吗？而且这次可能只是2.1版本的福利，不一定是周年的福利，虽然说只是可能。对于我一个月卡党来说二十多发真的已经够多了
又乱起来了[原神_嗯]滚动式热评一出现带节奏的人就开心起来了
万叶，我的万叶[大哭][大哭][大哭]
好快
这怎么说呢，有人把周年庆理解为一个“活动”，纯送福利的那种。,也有人把周年庆理解为“版本”，包括所有游戏内容。,理解不一样吵起来很正常，我两种理解都支持，但人浑水摸鱼攻击玩家。,我自从宵宫事件之后对ch的信任基本归零，不续月卡了。只期望原神下个版本做好点，让我快乐白嫖。
周年庆就一发十连确实是少了呀
连夜买车票回提瓦特，赶紧麻溜的攒原石抽心海，本来肝不动打算退坑，看到心海绷不住了，靠雷泽跟香菱过日子到现在都没能力单刷炎爆树，打个遗迹守卫都可能会牺牲一个人的我，兄弟们，我还有机会吗？实在不行看我有可能歪出来赞哥吗？我赞哥快三命了求大佬帮刷材料，救孩子出新手村吧!本人昵称:洛丽塔
这次pv质量真的有点让我怀疑这是个免费就可以玩的游戏了[打call][打call][打call]
给我出魈的手办啊啊啊啊，既然有人觉得消费刻晴那出别的角色手办吧
厨一个角色不应该希望她多出产品吗？怎么成消费角色了？那怎样才算厨啊？是不是只有强度高的才配出手办，才配厨啊？这一首“消费角色”属实给我整麻了。
玩家：你这刻晴周边，是出给刻晴厨的吧。,mhy：是的。,玩家：那刻晴厨说刻晴强度不够，怎么办？,mhy：那不行，这样数值膨胀,玩家：那你又想赚人家钱，又不听人家说话，这不会有节奏么？,mhy:有水军带节奏抹黑有意见的玩家，别的厨子想要周边还没有呢！,玩家:敢问大哥何方神圣？,mhy:鄙人米抠游
行了各位别管了，多把注意力放在新版本上
猴子能不能给点力啊，怎么一个版本比一个版本弱啊，以前还能争论一下现在就会复制粘贴了？也忒拉胯了点吧[呲牙][呲牙][呲牙]
视频开始，扫一眼评论区。,嗯→↗↘~~~。,心海，雷神，散兵出来后：,哦↑↑↑？,但说真的，听到璃月那熟悉的背景音时，顿时有一股明澈的感觉，宛如，韶光抚月。,最后补一句：就没人和我一样觉得女士的动作和隔壁某第一次见面时把煮饭婆还有主角按在地上摩擦的广场上的镰刀舞者很像吗[神乐七奈_忘崽牛奶]
好加上这波送的十连，我准备好一个大保底了[藏狐]
为什么你们纠结着刻晴不放呢？,为什么你们要纠结着纠结刻晴的人不放呢？,[捂脸]
啊只有我一个人特别高兴可以锤女士了吗……终于可以给温迪报仇了哈哈哈哈哈哈哈哈哈（笑到癫狂）
emmm,看完评论区就是[疑惑][疑惑][疑惑]，是我有问题还是某些人有问题，真他妈无语
英雄联盟和原神都在周年庆，评论区味真不一样。
评论区别吵了，再吵就是尚方宝剑YYDS[脱单doge]
八重神子来提瓦特怎么拿到了坏女人剧本啊hhhh，不过我喜欢
散兵老婆[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]终于[大哭][大哭]
一下子没了那么多评论，舒服了
你都不给宵宫画海报了？
周年庆的十连抽就是随机四星，可能是武器，可能是角色，而且十连抽还得是分期支付，比海灯节的自选四星还要拉
那个稻妻为什么每日任务总是那几个,稻妻时尚入门（这个有时回去捡签）,君子白日闯,走马斩群魔,临危受命（这个有时会换）,希望是地图没开全的缘故吧
2.1版本，继续：加强刻晴 ！加强刻晴！！！
八重真是坏女人吗，还是啥b变的？我不要坏姐姐[傲娇]
有万叶的剧情！！！万叶厨狂喜呜呜我还以为友人的故事只是为了衬托万叶的人设，现在终于填坑了
愿青龙指引你有十点法力值的时候在河边钓上一整天的鱼[脱单doge]
我要打爆女士！我要和散兵贴贴！我要和神子贴贴！！！！！散兵我要抽你！！
嫌福利少的可以等7周年之后在来玩，什么钟离，雷神活动就送。在免费给你一个7星的刻晴。[吃瓜]
用b站四年五级号可能被封为代价在线批量杀猴怼猴，五级号没了就没了
建议米哈游永远都不要加强刻晴，不出刻晴相关剧情和周边，不然就是“消费刻晴”[呲牙]
八重神子：你该不会以为，光凭你的愿望，就能战胜影的意志吧？,爷：那就把你们的光之力量，借给我吧！！
你说你是玩家，你是玩游戏的吗。,就为了那点福利吵什么,有活动，有剧情，不挺好的嘛,正经玩家只在意剧情更新多少，活动好不好玩。,谁会去管周年庆给多少福利啊。,直播一开始我才发现，卧槽原来下个版本是周年庆啊，怪不得直播质量这么高。
呐，不要感情用事啊[藏狐]
很久之前就有人提议的音乐会来了，还有嘉年华和很多联动，以及剧情和地图，这应该才是真玩家关心的地方吧，福利什么的难道不是其次么，玩游戏最注重的应该是体验内容啊
感觉产能福利不行的可以去玩别的游戏啊，感觉还玩觉得不行的游戏啊？知道为啥别的游戏送那么多吗
评论区咋这么激烈呢[辣眼睛]两个极端，和官方有异议的都是带节奏都是猴是吧，说实话张口闭口就这么难听的自己何尝不也是在带节奏呢？,看完直播，新地图新玩法是挺高兴的，但你要说周年庆这些内容很多？算不上吧,至于刻晴，暂且不知道刻晴在逐月节戏份有多少，但是作为一个刻晴常年在队伍里的玩家，我觉得官方还是没有一个很好的交代 刻晴争议这么大，官方也知道刻晴人气高所以出各种周边，但是一直没有很直视刻晴玩家的诉求，这是事实,她在逐月节里面的戏份再多，依然不能达到传说任务的份量 对于2.2版本之后入坑的玩家，刻晴在剧情上依然是个几乎白板
还是希望原神玩家能够和声和气的交流，少点怨气和yygq，毕竟一个破了圈的游戏，玩家来自五湖四海，观念总会有不一样的[藏狐]现在我观察到的评论区就是，猴来发挑拨离间的话，玩家们意见不一自己内斗起来了[辣眼睛]
啊~啊
神子老婆快安排上啊[崩坏3_吃瓜][崩坏3_特效][崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
教育局联动，哭了[笑哭]
怎么这里也有节奏？还好我看不懂[藏狐]
就算被说mzr，我也要说周年庆福利真的好扣，而且看看这个月的原石收益。。。,前几天刚经历了fgo五周年，这个落差有点难以接受，原本还期待紧张刺激的付费石抽五星福袋大毒池之类的活动
我想着评论应该都在说扣，结果都在带刻晴节奏[辣眼睛]刻晴出周边挺好呀，逐月节也有她的剧情，有什么好吵的？？？重点是周年庆呀，，，这可是周年庆，好家伙十连加首充重置直接无了。。。。。。我一个普通玩家觉得这是真的扣，完全没有一周年的味道，失望是真的失望，但玩还是玩，内容挺多的，但只是作为一个正常的版本，作为周年庆太失败了，别不让喷，一周年就一发十连连个限定奖励啥的都没有，扣什么帽子呢在这。。。扣就是扣，失望就是失望，好家伙，一群群带刻晴节奏是在转移这不冷不热的周年庆的节奏点吧
评论区有人开始尽孝了，我不说是谁[嘘声]
神子好像是坏女人(°3°)好棒
死女士赶紧把原胚藏好吧。[阴险][阴险][阴险]
啊，可恶，我得在看一次PV缓解一下我的心情
MHY你不给个说法？宵宫问题你冷处理算了，海报都不画上去
能时刻保持游刃有余的优雅的海爷不得抽爆[原神_欸嘿]
周年的活动真是太多辣！看到万叶被刀架脖子我真的好心痛[大哭]这该死的2.0我是一秒也待不下去了！！快放我看新剧情！！[大哭][大哭]中间的奏乐现场真的太震撼了，很期待未来的线上音乐会！！我可以吹一辈子！[打call]最后祝愿原宝越来越好！！原神加油！[打call]
万叶！[大哭]
一周年快乐！！！原宝不愧是国产之光，入坑三周年亲眼目睹米哈游走向世界[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
不是，为啥出个新版个个都在说刻晴啊，是不是以后刻晴都别在剧情出现了才开心？
2.0：坏了   1.6竟是我自己[辣眼睛]
真的麻了，一开始看直播的时候还和和睦睦，到后面有人装不住了开始显出的真身了，说什么“原神不行了，福利这么少”、“人物没新意”，什么离谱的的都能黑出来[原神_生气]
请加强刻晴[藏狐]
各位，自家吵可以，别放猴进来，别的不清楚，但有一些猴看下动态和签名就能识别，举报清洁下评论区。[原神_鸽子]
快进到       ,原神老玩家破防，在线融号 ,xx收留原神心碎玩家,[给心心]yygq你
什么出刻晴手办是消费刻晴？？？那出魈手办我，我想要。
和黑神话抢流量[doge]
福利少我就是要冲，就送一个十连就这就这？ 海灯节还送四星自选，联动角色不可选非ps玩家这版本还没有，就这就这？ 精神股东可别跳了，我冲mhy跟冲你马一样这么激动干什么？
原神这产能属实高，长草期真的几乎没有
原神是见过最好的游戏之一，但小鬼也多。（如果只是想玩个抽卡游戏这里不适合你，隔壁一堆送百抽的游戏收留“心碎”玩家）
要虐我万叶吗呜呜呜
评论区就不能讲正常的东西么 聊聊剧情啥的，比如雷神到底为什么做么做，全tm虚空对骂，都不知道骂谁，无语了[辣眼睛]
2:57心海姿势跟七七抽卡立绘很像，暗示我心海池子歪77是吧！
扑棱蛾子[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
万叶友人的神之眼亮了，这是什么意思啊？[妙啊]
我主要没懂这次是2.1的内容 还是2.1和周年庆的内容 要是有周年庆的话 我本来还期待有新的皮肤啊 这感觉就是普通的版本更新吧和2.0差不了太多吧。。。
散兵，我等你等的好苦
什么时候实装畜牧业？我想养史莱姆
宝子 内容很好 福利有点少
三二一！一二三！！阿~阿~我想做八重小姐的狗！！
看完pv，我只有一句话，加强刻晴，加强刻晴，还是tmd加强刻晴！
原来10连都是少的了吗？海灯节13发我很不得当场起飞，我2.0开服到现在全肝完全勤也才攒了50发，还有Mhy扣不是一天两天的了，隔壁一周年比这还扣[辣眼睛]
我记得原神周年庆是9月28日吧，这只是更新2.1版本而已，真到了周年庆，前瞻肯定更突出呀，而且这次的剧情真的好期待，为什么总有些人在下面刷奖励太少了，消费刻晴的呀，拜托，从开服玩到现在的谁没歪过几次刻晴啊，她的强度都明白，物理刻晴又不是不能玩，前期也是跑图神器，感情你们是为了原石下得原神呗，真这样的话那不如把地图锁在深渊好吧，这样能少下好几个G呢，等周年庆来了，如果奖励少了，我们一起喷，现在就好好地期待下2.1行吗[给心心][给心心]
真抠
万叶呜呜呜呜呜我的万叶啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
新版本内容很多，质量很高，但作为一个周年庆版本确实活动奖励比预期差了点了，我还以为会有中国风的皮肤和刻师傅立绘上的剑（个人意见）倒也不求自选五星和甘雨复刻
9月末估计还有学生在上学，周年庆怎么想都是会在国庆大开手脚的吧，这离2.1版本开服远了去了？抠？这些活动奖励对于2.1版本来说不是正常的？你以为40天就只有这些活动？
米扣游
感恩就完事了
夸夸地图！！太美了！！！！
开新地图原石能少？是不是有些人就能看见个十连啊
胡桃特色菜品：升官发财[doge]（效果使用后的300s内抽取获得的5星武器和角色概率翻倍）
那个双手剑，一只咸鱼，，既视感[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
我真没看过我一个游戏PV让我这么想哭的。,先是激动，看着一个接一个的新活动的出现，甚至有种不适感，“这真的是我免费能玩的游戏？”我切切实实这么想过。,其次是一个个的新角色，新剧情，让我直呼过瘾，米哈游的剧情我真的服！！,再之后，璃月的新活动也真是在稻妻开发后我最盼望的一点了，真就跟家一样！！,,可是我也真是搞不懂，那些人还扯什么奖励太少，活动太复杂？真就玩的不是同一个游戏咯？[藏狐]
再过几天再来看看，你永远不知道节奏是什么[笑哭]
感觉。。。。不如原神。。画质
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。[doge][doge]
九条裟罗=美羊羊[笑哭]
世界，咀嚼了我。[原神_警觉],世界：嚼嚼[藏狐]
散兵！失踪人口回归
下个版本每周都要干女士了[藏狐]
原神开服玩家，冒险等级56，14万经验，应该能说几句了吧。下个版本的内容是非常丰富的。有新地图，新剧情，新boss，几个活动看起来也非常好玩，还有一大堆线下的东西。争议我觉得主要就是在福利和刻晴这两点上。对于一个周年庆版本，福利绝对是比较少的那一波。只有一个十连和一个联动五星。至于首冲重制，最看重福利的就是白嫖玩家，你跟白嫖玩家讲氪金福利？所以骂米哈游扣我觉得没问题，也确实是扣。请各位不要二极管。喷福利的人不一定是猴，说下版本好的也不一定是孝子。然后关于刻晴。我并不反对加强，因为刻晴确实是弱的。但我并不觉得米哈游在“消费”刻晴，因为这待遇除强度外其他角色厨想要都没有。,,总结：,线上线下活动很多，看着都很有意思，夸的不是孝子,周年庆版本福利太少，确实扣，骂的不是猴,刻晴应该加强，米哈游没消费刻晴
首先，呜呜呜呜散兵我的散兵我等你等了好久啊！只要我能见到你就好了，希望能进池子,之后，2.1应该是周年庆吧毕竟都首充重置了，但是我怎么觉得没点过周年庆的感觉啊就送了十连，那2000是正常活动打的，出新地图确实也会有原石，但是我觉得这个能算在周年庆里嘛？这不是稻妻的内容嘛就个十连是周年庆的感觉确实有点少，至少要再来点什么周年庆蛋糕什么的收藏品？[脱单doge],,最后，原神一周年快乐[打call]下面是题外话希望不要被喷，怎么感觉我玩什么游戏游戏都会被喷啊，方舟开服后两个月入的坑，一直是个咸鱼差不多90级吧，因为评论区里太奇怪了淡坑了，原神魈出的时候入的，也随缘的玩，现在差不多55快56了，怎么评论区也这样变得越来越奇怪了[捂脸]
很喜欢某些人说的一句话:首充648白送你几十抽呢,好家伙，现在的人都把氪648变成理所当然的了么[疑惑]为啥现在消费观变得那么扭曲了？多少人是氪佬又有多少人压着饭钱超出预算去搞那648兄弟们心里要清楚啊[疑惑]理智消费啊理智消费
叶宝 我的叶宝[大哭][大哭]
真离谱啊你们，人家嫌福利少冲官方怎么了，冲赢了不是全有福利吗,为啥要骂啊，你们是什么带慈善家啊[疑惑]
不说了，说什么纯度提高的，我看的纯度不也挺高的，这边还能提点建议，反米都结晶了还在嫌弃人家纯，也不看看自己返祖到了什么程度[tv_白眼]
我直播好像看漏了，那把四星枪，像鱼叉那个怎么获得啊？两个四星武器，一个鱼叉一个鱼，好怪哦
盲猜两三年后12个愚人众全部进周本，进卡池[doge]
万叶！我这就囤氵一年后你等我
虽然但是音乐会的图真的太好看了能不能出谷啊啊啊啊啊啊啊啊啊[哭泣][哭泣][哭泣]
记得以前有人评价mhy是喂不饱的狼,那么现在，喂不饱的狼是谁呢[doge]
希望官方能消费一下凝光，出手办吧
希望雷神够强，命座战士的话就太难受了,大老婆尤拉普攻很怪（估计三年内不会优化），二老婆雷神刮痧（希望不），三老婆八重还没到家，太难了[捂脸]
觉得福利少觉得坑就不玩呗 去玩福利多的游戏啊 世界上是只有原神一款手游吗  还口口声声为了玩家 公鸡不叫太阳不会出来是吗
巴尔，我的巴尔[思考][辣眼睛][给心心][喜欢]
原神加油，相信会越做越好，另外提一句“一周年快乐。”
那些评论嫌周年庆奖励少的，有些连原神都没关注，直接举报抬走不谢[辣眼睛]
日配好好听哦。我爱日配。万叶万叶你好可爱。散兵散兵也好可爱啊。
直播还没开始我就发弹幕说希望能有稻妻专辑，结果还真就来了,简直不要太开心[大笑][大笑][大笑]
感觉下个版本有的忙了
出手办是什么心思我就不点破了，能不能找个好点的厂，又不是买不起[无语]
会送好福利吗 我刚玩没三天
关于奖励，对于氪金玩家来说，很多。,对于白嫖或者月卡玩家来说，就是24抽，欧皇可能直接出金，正常人还要自己再攒50抽才能赶上小保底，然后歪了呢？[藏狐]
玩原神这样的游戏只看到角色强度是真的逆天  剧情探索没意思？
雷军和心海都想要……没原石啊……[原神_哼][原神_嗯]
我的天，看到盗妻这剧情，这真的是一个12+游戏吗？
不懂就问 是啥意思啊？
建议多送点原石[打call]
我在意的是逐月节[嗑瓜子],好耶，终于能回璃月了！！[打call]
谁说米哈游没有加强了刻晴 ！！！ , , , ,  , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,  , , , , , [doge][doge][doge],但是原神没有加强
虽然，但是，这个空倒下的表情，好涩啊[喜欢]
本旅行者个人是不希望刻晴加强的 。一，加强了又如何除了加几个数字好看点罢了，而且加强了必将吸引一些强度党的注意，万一加强的太离谱肯定又会和其它角色做比较，像“xxx不如刻晴”的言论，除了激化矛盾没任何作用。二，说mhy消费刻晴的，个人认为mhy经常出刻晴周边对于我来说是好事，崩坏三好几年老角色都没这待遇，并且这次那个刻晴全原语音再加上和那个装修的联动还有一堆周边，有一定条件的都可以办到，我想没有那个阿晴厨会拒绝吧ξ( ＞，反而我认为mhy经常出阿晴周边反而是一种重视，想想啊，自己的屋子随处可见阿晴多让人兴奋啊还有全原语音的助手，其他厨可是羡慕都羡慕不来啊，这不比那几个破数字强？三，“爱一个人是让她幸福和快乐”仔细想想她稀罕那几个破数字吗？（不过mhy你让我对刻晴的传说任务期待一下啊，我TM都快绝望了）大家和谐讨论哦[害羞][脱单doge]
原神的评论区永远都不会让我失望
懂懂事，亮女士血条，我杀她一千遍[原神_鼓掌]
所以这次逐月节到底是香菱的传说任务还是刻晴的传说任务[无语]。我还想着能和刻晴在璃月的大街小巷里约会。结果只能做菜给刻晴吃。不知道该说好不好[捂脸]
骂米哈游扣的（带节奏的放一边不说），都是网游手游玩的少，没被恶劣的商业环境毒害过的小可爱。,        如果多玩几个强度和氪金挂钩的游戏（哪怕只挂钩半点），就知道“抽卡抽到怪身上”、“刷装备刷到怪身上”的惯例。,        你能不能打爆怪物，是你抽卡次数决定的，还是送的自选五星数量决定的？都不是，唯一的决定因素，是策划想不想让你打过。,        自选五星一时爽，战斗环境却会阴间化。你金色大队锤爆现有深渊，下期就可以给你整血缘，下下期血缘刚正，再下期红怒丘丘王闪现秒人，这些事情在米哈游的上一个游戏《崩坏三》里就发生过，还想再发生一次？[2233娘_喝水],       也不用说类似“只是一个xxx没什么大不了”，有第一次就有第二次，有了第二次，第三次会更快。
加强雷系！[狗子]
新版本内容很多很棒，但作为周年庆……这福利确实少了点
想说几句话。二次元游戏出圈是很好，但是出圈的结果就是破坏整个二次元游戏的环境。如果你是老二次元还在这强度强度，满眼只有强度的话那就当我没说。
评论区没眼看了。。我以后还是看完PV就溜吧，眼不见为净
看到咸鱼剑的时候它的强度对我而言[吃瓜]就已经不重要了
算了，应该都淹死了，不找了，打游戏去了
其实之前也没多少人相信最近甘雨复刻，主要是前几天官方放出的直播预告叫韶光抚月什么的，然后甘雨pv里恰好也有韶光两个字就让很多人又相信下版本甘雨复刻，其实也怪它游不能换个版本名字吗，这波确实有点碰瓷甘雨pv的感觉[大笑][OK][吃瓜]
看见了咸鱼就知道mhy特色来了，只不过为什么不是长柄武器（嗯还想着咸鱼把咸鱼给雷神用呢）[doge]（我这话不知可有悟出来什么意思的，对了话说，雷神做料理有加成吗）[doge]
那什么，我只想知道有没有兑换码？
好好游戏，放平心态。,评论百样，佛性就好。,周年快乐，臭保底人。[doge]
我觉得常驻都可以出一期邀约任务啊
雷神不歪！玩到关服！[原神_哼]
还真有人被内鬼带着走的?笑yue了
别的我不抽了，只求一把尚方宝剑[妙啊]
是啊是啊，给个10连好扣啊，肝活动再送你2000多原石也太糊弄了吧，再算上主线和大世界给的，奥，不玩游戏啊，啥时候周年庆给送个香蕉它们就不觉得扣了
1，手办和联动可以不买，这是给真爱的,2，没说这是周年庆，是逐月节活动和主线,3，在万叶或雷刀的帮助下，刻晴已经能用了，况且加强的主要目的是优化刻晴厨的体验，而现在很多人是为了强度pvp，若刻晴加强，也会出现下一个受害的角色，不会让所有人满意的，网络百分之5定律。只是为了让她比谁谁更强吗？,4，如果说手办和海报之类算消费角色，那音乐会也算是消费玩家热情。,5，玩游戏是为了让自己开心ヽ(°▽°)ノ
崩坏传统武器:咸鱼，现已发布
精神股东差不多得了，多关心关心家人不比这强[给心心]
2.1各方面内容还是挺多的，但u1s1，感觉在游戏内方面的福利还是有点低于预期的，除了开了新地图之外，感觉和其他的普通版本比就多了送10连和双倍重置...
是万叶啊啊啊啊啊啊，我家叶宝太帅了!!!直面无想的一刀嗷！！！帅爆了！！！还有散兵大人！！！啊啊啊啊啊啊我好开心
除了福利，其他都很满意。[滑稽]
我记得刚才评论区有一个总结评论的啊，怎么没了？？？
有些「女士」，表面上是愚人众，曾经却是炎之魔女，背地里甚至还是优菈[doge]
这2.0我是一刻也不想呆下去了[脱单doge]
女士：微信都别想留下？[doge]
你们怎么都觉得2.1的版本内容的奖励就是周年庆奖励呢？[原神_嗯]对我来说差不太多，因为游戏奖励是我自己打出来的
一天到晚刻晴刻晴烦不烦，我巴不得钟离和公子和刻晴一个出镜率，脑子有点大病
周年快乐呀（话说到底是不是）反正快了就完事儿了！！！,好耶[原神_嗯]
原宝！！！我爱死你了！！！
只有我一个人这么想吗？见到女士的第一刻我想的是要抓女士的晶蝶[doge]
游戏好玩就玩，不好玩不玩，有啥好吵的，有人带节奏，不理它不行吗？？？！！！
首充重置希望可以在雷神限定期间。谢谢。
不是，就没人讨论pv的剧情吗
一周年生日快乐！[脱单doge]
2.1pv信息量有点大，首先亮血条的不是雷电将军而是女士，新周本这不得打爆。三个新角色雷神一定是5星，心海和九条应该有一个五星，难不成是九条四星？那雷系弓就两个四星，总觉得不太可能。2.0主线剧情最后神像差一个神之眼满百，pv显示是一个水系神之眼，那这个关键的神之眼是谁的。万叶是不是和雷神有一场决斗，八重神子这老狐狸又在打什么哑谜，还有最后出现的散兵，谢谢，有被帅到，但是爷好像被他偷袭了，不讲武德。总之，这2.0版本我是一秒也待不下去了
纯度也太高了，多要点福利妨碍你们再生父母赚钱了？
刻晴出周边说是消费刻晴,刻晴不出周边嘛又说不关心刻晴,喜欢的角色强度太低了不开心，是，这很合理，这没有问题。但这和人家公司出周边有冲突么，倒不如说我巴不得我喜欢的角色出周边呢，要是胡桃手办智能机器人什么的出来，买爆好么,真要喷，在你抽t0角色的时候歪到强度低的人物时候喷，可以理解；在你拿本命，强度低的人物去打深渊，高练的情况下还是被吊着打的时候喷，也可以理解。矛盾点在于，你喜欢这个角色，这个角色出了周边，你反而骂公司消费你角色，人间迷惑行为好么？,而且凭心而论，我们先不谈传说任务（但mhy万叶刻晴传说任务gkd！）刻晴不算是官方忽视的角色吧，像可莉，芭芭拉，刻晴这一类角色，活动里也能看到点影子，不然真要这么说的话，罗莎莉亚，安柏这种剧情少段出现的角色不是更惨？,喜欢的角色在剧情里死了粉丝破口大骂我见过，喜欢的角色人设崩了粉丝破口大骂也见过，但因为喜欢的角色不强然后官方出了角色周边（目前看下来质量不算敷衍，刻晴也不是全身图的翻模，这个没看到实物暂且不提）而带节奏，真的是第一次见。
这抠劲儿mhy老传统了[吃瓜]
玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要,但每个人只会同时拥有两种,有脑子想白嫖的人不会全都要,有脑子想全都要的人不会白嫖,又想白嫖又想全都要的人必没有脑子[吃瓜]
周年庆就这就这？ 四星自选都不送？ mhy搞笑呢？ 多飘啊敢这么抠，累消都没有我吃柠檬嗷
一个首充刷新我就能高兴好几天[呲牙]
所以说逐月节是什么时候？
夸内容做得多跟骂福利少有关系吗[辣眼睛]
9.1开学[大哭][大哭][大哭]
璃月的音乐真让人感到安心啊
从1.6到2.0这两个版本我都一秒钟待不下去了[doge]
节奏看多了 看完评论区甚至觉得相比以前很和谐（x
我宣布这里才是米游社，谁赞成谁反对
一群喂不饱的狼罢了[傲娇]
女士的身份背景会出吗？还是不愿相信她是炎之魔女，人设不太相符啊。。。（我大概是炎之魔女厨？）
刻晴不是第一个出手办的啊，甚至不是第一个出周边的。出周边角色厨不应该高兴吗？比如我就想要一个钟离手办，MHY不考虑消费一下吗？丝毫不在乎我们钟离厨的感受，就只知道把钟离做那么强在游戏里骗氪，桑心。[藏狐]
热门呢，叔叔你把我这么大一个热门弄哪去了
福利问题，别yygq，正常提就好，没人会因福利多而困扰吧。但你一口一个米桑，一口一个op，宁是什么寄巴？[给心心]
内存…[藏狐]
散兵我是你的狗[脱单doge]散兵！哈斯哈斯[亲亲]你快出来吧，我会永远爱你，亲爱的别调皮了，和我回家，我什么都给你
有个叫佳一believe的舟婆罗门，擅长一击脱离，别让我在看见你哦[给心心]
这才40分钟就50w播放量？！[十一周年_愣住]
说刻晴加强的注意下，以我重击过w的练度分析的话，零命时候的刻晴从机制与数值上其实都是非常优秀的，但是问题就是命座设计的太nm离谱了，保守的让人一度以为是四星角色，真要加强，加强改动命座才是最合理的方案，尽管我也是零命刻晴，但是从数值方面不偏颇来讲，这倍率和攻击频率，哪怕是舍弃与之相关的增幅反应，配合万叶走纯色队，表现也绝对比卢老爷要舒服的多[OK]
快进到龙哥精分
尚方宝剑,====<,             ╰[doge]╮,              ╭┴╮
周边没有刻晴＝无视刻晴，刻晴只配赚钱工具,周边有刻晴＝消费情怀，刻晴只配赚钱工具,这是什么情况？
八重神子：跟着我说，旅行者祈愿全保底，,旅行者副本零掉落；,旅行者深渊打不过，,旅行者打怪没暴击；,旅行者祈愿抽不起，,旅行者副本打不过；,旅行者怪物打不过，,旅行者活动完不成；,旅行者副本没体力，,旅行者祈愿没原石；,旅行者身材像胡桃，,旅行者记性似七七；,旅行者身高像可莉，,旅行者童年似雷泽；,旅行者火本全渡火，,旅行者雷本全平雷；,旅行者理冠没双爆，,旅行者空杯没属性；,旅行者时沙缺攻击，,旅行者送餐沾元素；,旅行者跑图被雷劈，,旅行者单机打不过；,旅行者联机被人踢，,旅行者保底歪七七；,旅行者武器全昭心，,旅行者保底全刻晴；,旅行者爱情似奥托，,绿帽子长戴不用脱；,旅行者祈愿全武器，,只有三星没有四星；,旅行者副本不出金，,副本队友全卡门外！,啊啊[doge]
我总感觉八重说的影就是代表巴尔是自己的替身
我自己也是刻晴厨，不过我应该算是真的爱刻晴的。这次加入活动和出官方手办，我觉得，不管mhy是真的想捡起来也好，还是继续消费也好，能有刻师傅的戏份我就很满足了。换个角度思考，那些更喜欢甘雨胡桃的玩家，他们喜欢的角色还没有戏份呢。所以我已经很满意了，带啥节奏呀，又不是玩不下去了，不管怎么样，我的队伍里都会有刻晴的位置
万叶是万叶我死了
说实话，这次除了奖励有点抠之外，其他好像没什么。说消费刻晴的球球米忽悠消费消费其他角色吧，我巴不得甘雨帝君万叶出手办，对了还有最惨的77[藏狐]
抢黑神话悟空风头[doge]喷我的请先点赞都是国产佳作我爱黑神话悟空和原神[吃瓜]
雷神是不是八重捡来的啊[十一周年_不忍直视]一二三，三二一，啊啊
好家伙，官方直播里还挺满意的，到评论区里怎么就这么拉跨，里面不知道好像还混进了什么物种。,周年庆方面，新出海祇岛与清簌岛,千手百眼主线更新，以及逐月节和稻妻活动,新周本boss及无相水雷精灵等新怪,钓鱼系统,评论区反而在说什么？,海灯节换皮活动？,福利太少？,先不说这还没玩，你是怎么能看出来活动拉跨的,有人还拿海岛活动说不如这个，我就奇怪了，海岛活动好不就是为了海岛加成吗？这个周年庆的两个新图是被你吃了吗？哪个不吊打海岛？,福利问题，只看到了送十连，没看到活动比明显比之前多，,地图宝箱，神樱数等级后30级奖励是被你吃了吗？（共纠缠之缘6抽，相遇之缘12抽，及经验书，树脂等材料）[翻白眼],而且评论区都在扯福利问题，叫什么福利差了，周年庆拉跨。唉？就离谱了，居然一个游戏，一个版本的活动好不好？是用奖励来形容的？这次的新机制，新boss，新活动，新地图，你都不带看一下的？眼角膜不需要，可以捐给其他人。这么喜欢奖励多的游戏，你干嘛不玩传奇啊？一点都不夸张，真的,竟然会用这个版本的福利来衡量这个版本的活动好不好，这种类型的人，我不说都知道是谁吧？国产游戏会变成现在这样都清楚吧？对了，你们要吃香蕉吗？
这不是2.1版本前靓直播吗，怎么变成一周年直播了？
刚入坑的萌新，现在27级，请问活动本对等级有限制吗，稻妻版本我朋友说他弄了1w+原石，但是我好像因为等级限制没办法加入活动[tv_笑哭]
首先吹一波这次2.1版本，内容还是非常多的，我最喜欢的雷神终于上线了，动作设计，角色模式，还有个人风格，我都非常喜欢，确实是期待了很久，[打call],不过话说回来，周年庆确实感觉有点少，可能是其他养成了游戏玩多了，总有一种周年庆送的不要不要的感觉，估计大部分感觉少的玩家应该和我一样，,感觉福利多的玩家应该是那种平时玩游戏不多，只玩原神，所以没有什么参考嘛。,非引战，只是想表达一下自己的看法。[OK]
战胜悟空了是我没想到的
那个咸鱼是认真的吗，我都有画面了
属于周年庆的福利，感觉确实有点少，大部分福利都是在“稻妻新地图与剧情”和“逐月节”下，周年庆的味反而淡了，不过看mhy的安排，以后周年庆和逐月节都是在一起的了，因此想体验到其他游戏那种周年庆的感觉可能性不大[藏狐][藏狐]
啊这，我还以为评论区都是夸的来，咋还打起来了[笑哭]
弹幕里的消费刻晴属实暴露本性了[呲牙][呲牙][呲牙]
[辣眼睛]英配刷聽力梗能不能別刷了。還有韓配裡刷笑聲的。每個配音都有自己的受眾，可以請不要傷害其他玩家嗎？,,_(:з」∠)_還有就是我看到璃月港的那刻熱淚盈眶，有種海外漂泊的遊子到家的感覺。
2.0版本一刻都待不下了，耽误太多时间，活动可就做不完了[脱单doge]
骂送的抽少完全没什么问题，不带侮辱性就行。,“消费刻晴”真是令我大开眼界，那别的角色厨如甘雨阿贝多胡桃那可真是巴不得mhy多“消费消费角色“。
早就想要帝君的手办了，出了手办还不满意，不消费角色那就建议自己买白模自己做去
我寻思刻晴强度属于适中那种，不像甘雨胡桃数值膨胀爆炸也不像主角琴那样伤害可人手感还差，不说大地图，就说深渊11、12层也不是什么人都能打的啊，刻晴手感好（除了重击后摇），灵活机动，大招有全角色最长的无敌帧，伤害问题是源自一张大招打雷史莱姆全免疫的动图，到玩家yy的岩色相簿，而且乳晴从年初开始就成了梗了，玩家拿来玩笑的现在却越来越多的节奏飞起。
讲道理 提问题不是不能提 但你一直刷刷刷刷加强，角色生日动态下也能看到刷加强，会烦的…,还有不要刻晴周边的，你要是真是个厨，逐月节一起约会，没几个角色有的联动专属和新的手办还不够排面啊[原神_生气]
女士可算亮血条了[歪嘴]
龙哥：全体目光向我看齐，看我看我，我是个散兵，没毛病嗷
开篇那只狐狸美到我了
真的不希望雷神的神之眼被夺走啊，第一次对虚拟角色有那么强的保护欲[大哭]
下次要是闲的无聊，就联机比钓鱼
学生党表示痛起来了[大哭][大哭]
总之周年快乐，陌生人关了评论区休息了吧[脱单doge]
周年庆送点纪念道具 家具 名片，可比光送原石有意义,刻晴出周边 剧情 当然好，但刻晴也该加强。不说调倍率，优化重击也行啊。
这2.0我是一纳秒都待不下去了！剧情三剧情三我的剧情三…
各位兄弟，周年庆是2.2的，现在还是2.1…[捂脸]
看我干嘛？去找猴啊[藏狐]
看来b站纯度不错[藏狐]
好可怕，评论那么快就2万了[辣眼睛]
这2.0版本我真的是一刻也不想待下去了
哥们能不能叫得响一点，我把打游戏时间牺牲了就是为了找你们
大家注意了，一堆三级猴在带节奏，其中说辞基本想同，遇到了直接举报不要跟猴讲理，毕竟它们听不懂[藏狐]
各位别往下看了，好心情不要被影响了[OK]
在稻妻待久了，突然听到璃月的BGM还是好怀念啊，不知道为什么，听着总有一种家的感觉，感觉我就是属于这里
枪在手，跟我走，杀女士！
都有些过激了…
艹！看了pv我一个男的反而很期待，很想要散兵，太喜欢把别人玩弄的这种坏男人了[脱单doge]
随便你们怎么护，刻晴场外周边随便你怎么出，但刻晴和七七仍然没有传说任务，开服角色凭什么？别和我说这次活动有出场，这和传说任务一个概念？听说刻晴是主要角色劳资心心念念会有传说任务这么久，结果根本没提（雷神心海都提了，有没有呢？）。传说任务都没边，我的邀约什么时候才会有？这次活动要是还敢搞的不好，刻晴剧情里塑造不好，我就真的要生气了[tv_白眼]。希望不会这样吧。
请问各位散兵会入池吗！！！入的话就不抽雷神了
md看个pv也能在这里吵吵吵,沙碧去坟里面吵吧[2233娘_怒]
可惜要开学了
宝 能不能把pv封面那张图发出来啊 没别的我就觉得那张万叶好好看[委屈][委屈]
想提一个我认为比较重要的,万叶的传说任务,他好歹是个限定五星，我觉得这是他应该有的
友情提示：文明观
两岸猿声啼不住
某些xdm冷静点不要被带节奏，福利是有点少，但是不影响游戏体验啊。原神不是只有深渊，也不需要PVP，在提瓦特多逛逛gai打打怪欣赏一下新地图不是也很好嘛[原神_欸嘿]
我感觉有些人理解也出错了，乳刻晴的和希望加强刻晴的完全是两类人啊，刻晴厨基本没想过周边，只希望加强一下刻晴，能不能别那么多人骂她[大哭]
原梦玩家能不能爬啊[傲娇]
首充重制可真是给我回了一波血[笑哭]
不是，难道不确实少吗？你们自己看看,上次海灯节是1600+13个纠缠+自选四星,这次是周年庆，不是普通活动；也别说新地图，哪次开图会少了活动原石？
曾经的米黑:深入了解每一件事，用硬核的数据资料，在恰到好处的时机堂堂正正在正面发出致命而让人无法反驳的攻击，有时带节奏甚至能赢得正常玩家的助力,现在的mzr:   卧槽是OP，快跑,                      感觉画质不如...原神,                    “关注列表不可见”,                     OP看直播去了，偷家！（然后被瞬间干碎）
感觉雷神神之心  要被散兵掏出来了
猴们不关心原神的内容，他们只想原神死[翻白眼]
封面是全部稻妻的五星吗？
不是，官方又没有说要复刻甘雨，内鬼的话也能信?奉为圣旨?
什么时候出主角变性道具？我只关注这个[辣眼睛]
我眼里就是，核心就是雷神心海，稻妻剧情收尾（大概）。然后放两个新岛屿。加入钓鱼。女士boss，有几种新怪物。,逐月节.....我感觉就相当于版本大活动，类似于雷痕活动。有一条主线，到现在没看到全貌，不予评价。,不知道写得怎么样。不知道还是独角戏或者学习风花节。看上去偏前者。,然后和别的版本最大的区别是送个十连还有重置首充。,本来我也没指望啥特别的，和我预期差不多。
海灯节笑死，我当初带头冲米哈游，因为游戏做得太烂，结果新版本出新地图我开心的要死，结果一堆人想要周年庆过得跟海灯节一样？？？[疑惑]
不要再提刻晴的事了！2.1版本要开那么多东西，难道都不激动吗？[给心心]反正我2.0是一秒都待不下去了！真的好激动啊！！！
让我看看有多少等五郎的[doge]
恕我直言，各位在对线的都有被当枪使的可能，发言是一定记住给自己留点余地
那么多想揍的npc，终于有一个亮血条了[doge]
魔怔猴成功猴化部分玩家，不合他意就扣个猴帽[嫌弃]
我看弹幕都是许愿雷神的 唉 可惜我大保底已经垫了77发了 体会不到你们的乐趣[doge]
啊散兵！！！！我等你进池子，我的原石都是你的
散兵哈斯哈斯，我戴着那08年的项圈来找你了。
这里是花果山吗？怎么那么多
那个紫蝙蝠不会就是岛上心流那个爷爷说的紫晶蝠吧。[藏狐]
热评没有让人眼前一亮的好活了，我很失望。
那些说消费刻晴的，请你们去原神以前发的手办动态里，看看有人要刻晴手办没，反正我是看见了，我发在动态里了，不知道你们能不能看得见
给点力啊，如果不在每个夸原神的评论下面看到您们，我的福利怎么办[嫌弃]
突然想起之前说要填奖励太多的人
我觉得你们不管是说下个版本福利太少，米哈游太抠，刻晴被消费之类的话之前，你最起码得把原神关注了吧，你最起码把游戏玩了再在这里说吧，你连这都做不到，有什么资格搁这说来说去[无语][无语][无语]
跟我一起喊，八重神子！八重神子！八重神子！
五郎啊，托马啊，散兵啊[委屈]下个版本我等你们
但凡有个米游社点进札记算算前两个月的“活动获取原石”的数量，都能知道这次周年庆多给了你多少[doge][doge][doge]
说实话，作为周年庆跟别的游戏比确实可能比不过，但是跟他自己前面活动的福利比是要更好的，而且一个版本到底能拿多少原石还不确定呢[吃瓜]
[热词系列_害]能有新的剧情和好看地地图还有有趣地活动就好，我倒觉得原石什么的都是次要的[藏狐]
大家一周年快乐[打call]
叶天帝真的好帅啊！
看完直播的我：呜呜呜音乐会好棒，海报的大家都好好看，还有嘉年华呜呜呜，联动五星白送，还有刻晴的音箱，真好啊我也想要，这次广告也好生草，可以钓鱼了针不戳，原宝又优化技术了好耶，新剧情有万叶散兵我狂喜，继达达鸭自己感电以后终于来了个自己融化的女士，可以知道散兵的来历诶，这次逐月节有璃月角色了太棒了，雷神好好看心海也好美我都想要啊啊啊，现在开始攒钱充重置，这2.0真是一秒都待不下去了,看到评论区的我：……啊？[藏狐]
一周年快乐哦旅行者们[原神_哼哼][原神_哼哼][原神_哼哼][热词系列_好耶]
不明所以，刻晴老婆出了手办键盘，是不是还没有传说和邀约任务呢？
祭献，我出雷神
我看直播老开心了，不知道为什么评论区意见这么大。,福利这个我觉得还好，就是不知道送不送鱼叉，比1.3福利多点，但我感觉这不太像周年庆，也就算是逐月节吧，周年庆全搞线下去了。,其次刻晴节奏是最离谱的，说什么消费刻晴，真正厨不应该挺高兴的吗，有剧情了，还有周边可以聊聊天。
我懂了，原来本来就该开的地图该出的角色还能算到周年福利里了，那确实挺多呢
[脱单doge]
真的有点失望，这个周年庆有点失望，感觉和普通版本一样，虽然有各种活动，还有线下活动一堆，可是线下活动对大部分玩家都享受不到啊。10连还是香[doge]，还有那些什么厨节奏的，你喜欢的是人家角色，还是强度，别说我没有那些角色，现在节奏最大的那两个角色我又不是没有，第一次氪金我还给了那个大招和技能不分裂的角色，我挺喜欢我喜欢的角色出周边的，虽然米忽悠挺爱犯病的，可是我还是挺喜欢这个公司，对了我不是不支持那些说角色太弱的，米忽悠做错了就要说，虽然不知道他改不改，但是该骂还是骂，还有说那些什么甘雨的一堆评论，我不清楚，也不看内鬼，可以给我科普科普，最重要的一点:这个版本做为周年庆，真的失望，但不算太失望。
没看，谁来总结一下，海灯节都一部分自选四星，这次有全四星自选一个吗，自选up池子有没有，送多少抽
两分钟整，草元素神之眼！！！
说出来你们可能不信，原神是我唯一一个一个版本接一个版本追的游戏[笑哭]
剛剛的評論區真是精彩啊
我，开服玩家说三点：,1. 下版本从节目看来，内容很多，我很满意，期待拉满,2. 周年福利确实扣 ,3. 刻晴传说任务和逐月节是同一个内容吗？这个得版本更新后亲自体验再说好坏（我刻晴可是第一个五星，期待）,附加：看前瞻很棒啊，内容很多，怎么评论里那么多骂的，还有说消费刻晴，卖r的，我qnmd，出手办是好事，乱jb骂,最后骂一句，周年庆太抠了，稍微大方点吧，现在也就这点诟病，至于期待已久的刻晴传说任务，体验后再做评价
习惯了[笑哭]
嘿嘿嘿。。。雷神。。。嘿嘿嘿。。。我要做雷神的狗。。。嘿嘿嘿。。。雷神。。。嘿嘿嘿。。。
作为一个钓鱼技术很烂的人，我觉得2.1版本有必要来评论区深造一下[doge][哭哭]
友情提示：看不惯的发言只要你举报加拉黑就看不见了。顺带一提，带节奏的没有（）
我的群，直播是一个世界，评论区：？？？这啥啊这是
呢，快让我鲨几个[阴险]
扣归扣，这个确实（米hy传统）但是“刻晴厨”骂刻晴周边的是什么成分？多少角色周边就一个统一的徽章和立牌的？
12天后,这2.1我一刻也待不下去了[脱单doge]
看了评论区我很迷惑，和着你们看直播就只对奖励程度感兴趣对游戏内容和新剧情都是没兴趣的啊[藏狐]
看之前：对雷神无感，她让爷东跑西跑天天被雷劈，对心海无感，奶妈已经不缺了，九条还行，但是雷弓已经有菲谢尔了，散兵无感，看着不太善良,看之后：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要抽雷神我要抽心海我要抽九条，啊啊啊啊为什么雷神这么帅珊瑚宫这么好看九条这么飒散兵这么有气势，我不行了，我的钱包保不住了,总结：不要看pv，会变得不幸
在直播里，稻妻目前知道的五星除了宵宫全都在，宵宫是隐姓埋名连夜逃出提瓦特了？
评论区很多说刻晴的[藏狐]刻晴和琴声优一起出来[藏狐]刻晴和香菱陪你过节[藏狐]刻晴出手办[藏狐]都在说刻晴[藏狐]说消费别买呗[藏狐]有人真喜欢不行吗[藏狐]还有很多刻晴的点都喷[藏狐]别的人物不说[藏狐]不知道是真厨还是黑[藏狐]评论区有点乱[藏狐]（轻喷[藏狐]）
这2.0我是一秒都待不下去了
八重我的，诸君拔刀吧[脱单doge]
这不是2.1版本更新吗，怎么一堆人在扯周年庆福利[辣眼睛]
好看的立绘，可爱的人设，普通的剧情，坑爹的价格，拉胯的福利[doge], 刚玩的时候动力满满，圣遗物和深渊玩到爽，然后就是无尽的空虚···[笑哭]
听原神音乐会应该穿正装还是痛衣[热词系列_问号]
这个播放量竟然没热门，看来叔叔生气了[傲娇]
散兵!散兵!散兵!

有雷律雷神必须出，俩雷可以组成cp[doge]
好耶，可以钓鱼啦！以后钓不到鱼，为了不空军，可以来一两把原神[doge]
整个过程中说的是逐月节的福利，没说是周年庆的福利，mhy说是靠近周年庆
散兵...嘿嘿散兵...
好家伙 评论区又开始pvp了[微笑]
为什么不把咸鱼剑给巴尔用[崩坏3_GKD]
八重：你该不会以为，单靠你的愿望，就能胜过影的意志吧？,阿空：拜托了，另一个我啊,散兵：真拿你没办法,八重：[热词系列_知识增加]
为什么万叶没有传说任务[笑哭]还是说稻妻前面的那个剧情就是[辣眼睛]
原来钓鱼活动还有深层含义啊[doge]
为啥我的相关视频推荐里第二个是奇怪的东西[藏狐]
叶天帝好帅啊！！！
我的眼中只有你 ——炎之魔女 万一便当了我就弃坑
好家伙，一个直播过后涨了10万粉[笑哭]（约等于某吧人数[脱单doge]）
[热词系列_热乎]
评论区二极管太多了吧……[原神_哼]
原神兑换码 有效期2021.8.21 12:00,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
我来找猴了。来，让我康康[doge]
福利就是扣，别不承认了，周年庆和海灯节多了多少石头？1000而已吧？过个周年庆给的福利太寒酸，加一点很过分吗？,还有评论区的“刻晴厨”说什么消费刻晴，合着您隔着立体防御？给刻晴多一点周边怎么了？不应该高兴吗？
为啥我会感觉2：49的那个心海有点像七七[囧]
不说福利啊，不讲节奏，能不能加点周年庆限定家具和名片[辣眼睛]
甘雨胡桃，请不要复刻了
不是，那些所谓的“刻晴党”，怎么消费了，你说说看，我还巴不得我喜欢的角色出周边在活动里有主要剧情呢[无语][无语][无语]
强行把自己人打成猴，厉害厉害
好棒！！！做的好好看
看到评论有点懵诶，我这种白嫖玩家到觉得其实没什么，我就图一乐[笑哭][笑哭]
重温一下：,,评论区在激情对线，说明没有大事发生，xdm正常游戏[脱单doge][脱单doge]
埃洛伊被评论区吃了，懂了
[藏狐]玩了这么多年米家游戏扣我是知道的，但是尼玛有的人说的就离谱,1.首先新五星角色俄洛伊是白送的（真就提前放出消息这些人提都不提）,2.新大世界两张地图（照理说新地图原石少不了，看看前面开的三个岛就知道了）,3.新地图新的世界任务（这个没讲但是应该都知道吧）,4.十连（这个没啥好说的确实扣）,5.刻晴的活动剧情（真就非得传说任务？？活动剧情做的好又不是不行，当然到时候真的拉跨了我也喷）,6.雷神和心海以及各自的传说任务加九条（这三个早就放出来，很明显这三个人在接下来的剧情有重要戏份up不是理所应当的吗）,7.新的活动（没啥好说的）,8.大伟哥在直播说了稻妻主线完结但是稻妻的其他还没完结（这里明显说的是后面人物剧情会补全）,9.我感觉mhy把活动重点放线下了所以说线上感觉就没啥气氛不过线下能去的玩家毕竟是少数不满也能理解,最后的私货，看到好多zzr说不如mrfz的二周年[吐]你能不能滚啊傻狗自家都快没了还来这边嘲讽[吐],转
刻晴厨看到这么多周边活动不应该高兴吗，这就成消费刻晴了?
我的猜想：PV那个千手百眼神像亮了应该是凑齐最后一颗神之眼了，那最后一颗恐怕是万叶友人的空壳神之眼？！怕不是最后又亮了[思考]
目前给的最多的版本是1.3海灯节但2.1额外给了600石。1.3有个自选4星角色，2.1给一把满精咸鱼。如果是PS玩家额外有个五星角色。,非PS玩家2.2也能领。,就目前来说2.1算是给的最多的版本了。,对了，新地图的箱子的原石和成就原石还没算。
好帅。。
我哭(д;)了，2.1的开始就是我学生党的结束[大哭],祝你们能抽到你们心仪的角色[OK]
想提醒一下没时间看直播的各位小伙伴，有些乐子人，我都不知道该说什么，连直播都懒得看，就来带节奏了，之后官方会放录播，你自己去感受一下，我先说明一下我的感受，内容数量和质量都可以，我身边的人都很满意，直播的氛围也很好（我看的主播的转播，具体是谁我就不说了，就那几个人），有些人也许不是乐子人，但绝对没看直播，或者只想着数值，还有一些自称“刻晴厨”的家伙，一开始我觉得想加强也可以理解，但后来比如说这个评论区之前的言论，不说官方了，真的让我没由来的厌恶所谓的自称“刻晴厨”的家伙，就在梦里加强刻晴吧
既然都在争论，我就来当理中客吧 ,首先作为玩家，对游戏福利有要求是完全合理的，站在游戏公司角度看问题不可取，如果有人只是说了句“觉得福利太少”的话就被举报/打成水军岂不是成了一言堂，这点希望觉得扣门的和不觉得抠门的能达成玩家之间的和解，觉得扣门的合理抱怨，提要求是很正常的。大家玩游戏本就各取所需，有人为质量有人为福利，尊重各自的需求才能让玩家社区和谐。,然后说到刻晴问题，逐月节的内容并未透露太多，究竟戏份多少剧情怎样还要等版本开了才能揭晓，如果刻晴厨要表达不满情绪，是不是等到活动剧情出来之后再针对性提出意见会更为合适呢，也不必因为出了刻晴相关周边就开始说拿刻晴卖肉...这个真的大可不必。至于强度问题，我很难提出什么不得罪两边的见解就不提了，刻晴的确挺弱的。,再者，我自己看直播的时候感受倒还好，因为我本身是主玩主机单机的玩家，我个人对福利是不是特别看重的，我更在乎这游戏有没有我值得玩的内容。新地图，音乐，角色都是我比较在意的点，看到新开两张图我还是挺高兴的，但看到评论区有人在提周年庆福利少的问题。我第一反应不是水军，而是尽量站在提问题的玩家角度看问题，毕竟前文也说了玩游戏各取所需，况且我喜欢的部分里的“角色”也的确需要原石去抽取，更多的福利对我是绝对有好处的，所以态度较为温和的提到周年庆福利的我也会点上一个赞。,  原神玩家群体本就庞大，内部再因为这些事一吵那更是乱的很，希望大家能互相理解，尽量减少争吵吧。
坐等原宝把下个版本角色放出来[doge]盲猜有神子老婆
活动有点多，老子未成年啊！算了，还是学习适合我[笑哭][酸了]
我感觉米哈游和鹰角和个体就不错，这边有内容没福利，那边有福利没内容[笑哭]
万叶挡刀啊啊啊啊啊啊
不说福利啊，不讲节奏，能不能加点周年庆限定家具和名片[辣眼睛]
看直播前瞻一下冲晕过去了现在才醒[doge]
别说了 我直接感恩戴德 周年庆10连 mhy yyds[大哭][大哭] 猴们别不满足
祝原神一周年快乐，希望大家能多多点赞啊[脱单doge]
你这个珊瑚宫，有风飘龙吗？[doge]
抽卡抽魔怔了，新地图都不在意的吗，都在意那点原石干什么啊，这么多内容不够玩吗？
额，联动五星角色加武器直接送，这福利还可以啊，又不用抽！
你们能不能退出b站啊，好烦啊
万叶！你一定要顶住雷神那一刀！！！
菊花花！我是你的粉丝啊！
我觉得版本剧情和活动很香和我觉得周年奖励抠门有什么矛盾吗[藏狐]
我说[脱单doge]这个女士怎么有点像后崩里的歌者啊？还都有歌剧元素，果然原神抄袭崩坏三[脱单doge]
米哈游的福利确实一直挺抠的。。。。还骂不得了。。。。
看我干啥，往下找啊
我所认为的厨是希望角色多点剧情、多点互动、多出皮肤、多出周边，让我看我老婆的各种方面[跪了]结果没想到有些厨是这样想的
还以为是陆珊瑚台地。。。
沙发沙发，刚刚看完直播就去肝了，没想到冷了点，没关系热热还能吃[原神_欸嘿][热词系列_好耶]
2.1开服第一件事，供奉神樱树[妙啊][妙啊]
这样吧，大家都不要说话，闭上眼睛问问自己的内心，这版本奖励到底如何[藏狐]
第三次举报进CD，不行啊，麻达哒!
不说福利啊，不讲节奏，能不能加点周年庆限定家具和名片[藏狐]
有一说一，出了周边、音响还有以前的机械键盘，真正喜欢阿晴的谁不开心（其他带节奏的我不懂是什么意思，你对之无感或是没钱买就要来恶心别人是吧）,但是，不排除有些人不愿意买这些周边（原因自己找），那将心比心，我也会觉得mhy有点敷衍，就不能来个确切消息，阿晴在逐月节全程陪伴之类的，最好来个传说任务，而我理解的是阿晴就参加了一个做菜比赛（错了的话欢迎指正打脸），这就显得原来那么大的呼声像个笑话，对于他们而言，mhy做的对不起他们的一直反馈[笑哭][笑哭][笑哭]
PV开头，八重好像在教小孩子说话一样？难道八重真的是一代雷神在培养二代雷神？结合2.0剧情，八重很有可能是狐斋宫的分身（？）之一，然后旅行者再见到雷神抗那一刀的时候，雷神眼睛又变了，八重在身后说“影的意志”，可能雷神真的是被啥东西附身了，像神樱树被污染了，需要旅行者去净化？八重感觉是继承了狐斋宫“影的意志”，和花散里不一样。
女士:微信都别想留下！
邓艾：修养生息,戏志才：未雨绸缪,真就蒸蒸日上是吧
弹幕里的候可真不少
这是Boss[原神_哇],这是boss的第二阶段[原神_交给我吧],当boss变成可使用角色后[原神_吃惊]
提出意见期望可能要比直接指责要合适的多,，上来就是苛责谩骂只能破坏大家的好心情,福利越多越好就是了
3~2~1，1~2~3，啊啊！[给心心]
这2.0我是一秒都不想呆下去了[藏狐]
想了半天又回来了 ，越想越气,   有些人装着刻晴厨，说那个话是真恶心,  挺正常的活动，有些人嫌奖励少  我寻思着wz它也没送过点卷啊,游戏永远不可能达到真正的平衡，所以它才会向着这个平衡去不断发展,游戏不可能没有缺陷，所以才会 不断的发现不断的改善  不断的走下去
这场面有点似曾相识了[捂眼]
还在找啊，彦祖
怎么说呢？我池子全是保底状态了，现在等胡桃复刻直接满命，注点赞的各位都能抽到自己想要的角色[doge][doge][doge]
懂了，周年庆复刻了开服国庆活动节奏[藏狐]
各位CV，工作人员辛苦了[打call],各位旅行者辛苦了[原神_欸嘿],各位水军，猴子，反串辛苦了[吐]
这个热评刷新一下换一下[doge]看热评像聊天一样[doge]
哥哥的表情真的又冷酷又愤怒，发生了什么，老好人哥哥不要黑化啊
宵宫没戏了兄弟们，我吐了
1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统减负（相同摆设第二件更易获得）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文总结：cv12779475
蒙德璃月雪山稻妻全免费不是福利是吧？
不说福利啊，不讲节奏，能不能加点周年庆限定家具和名片[藏狐]
那么大量的新内容看不到，虽然福利确实少，但我建议您去玩点儿福利更多的游戏呢[给心心]
现在我已经饥渴难耐了，快出皮肤快出皮肤快出皮肤！我的老公老婆们的衣服都掉色了，快出新的！！
为什么不是草薙？薙草是什么鬼？
周年庆的奖励是什么呀
[思考]
草，我一直以为网上那张那鱼的图是p的,不愧是你mhy
独立思考，别被带节奏了[藏狐]
你们可长点心吧，这次版本更新惊喜这么多，你们跑去喷猴子。,如同满汉全席摆在面前，不开心享受美食，跑去隔壁街骂地摊摊主，上个星期给你的麻辣烫盐巴放多了[辣眼睛]
此前对刻晴不闻不睬，这时出剧情和周边倒也没啥，可就是没能捉住关键点。之前玩家想让官方增强和出传说任务，可这两点都没能完成，剧情方面的话倒还好。总而言之呢，稍微有点刻意，但不至于是消费刻晴。,最后说一下，毕竟是游戏，享受内容就好，至于刻晴加强这个想法，还是算了吧。
开头来个核酸检测，扬州人的DNA狂动[无语]
1.游戏内容看起来是充足的，值得期待,2.逐月节围绕烹饪展开，老实说，剧情好坏让人担忧，海灯节口碑爆炸过一次了，能至少达到风花节的水平吗？,3.原石类福利太少，拿的出手的基本只有一个十连，就周年庆这种节点来说，过于小气,4.现场版完整交响乐很好听，赞美音乐团队,5.速度交出直播封面，角色交响乐演奏图，版本角色合影图等
各位一周年快乐啊！！！
我认为2.1版本预告做的挺好的，为什么评论区跟我想的不一样？mhy不是很大哥诚意吗？女士boss八个月前就开始做了，稻妻音乐也准备了很久，剧情也是一样的吸引人，好好讨论新版本不行吗？在看直播的时候，脑子门人过很多想法。像女士出周本，一直想得去报温蒂的一箭之仇，还有雷电将军出来的时候，看到的cv，似乎就是煮饭婆（不是崩坏玩家，看B站了解到的，一下子就联想在一起）去享受版本的快乐不是很好吗？[原神_喝茶]
周本现在5个了，能不能免去体力消耗啊，以后国家多了周本boss更多了一周那么点体力全打周本吧，其他什么也别刷了[无语][无语]
不要再刀万叶了啊！[原神_哼]
唉，来来回回就知道说刻晴加强，能不能给我整个新花样[哈欠]
麻了，我们被偷家了
果然是前两个版本pv评论区太和谐了，现在真是充满了熟悉的味道[原神_哦]
提点建议，,1，以后角色越出越多，肯定会有更多的角色等着复刻，可以考虑一个版本三池（两周一池），或者四池，两新两复刻，同时开两个。,2，以后不要把太多心思放在种地钓鱼这上面，这种内容受众不多（或许），要弄明白自己的优点，比如说剧情，建议增加传说任务重温，每周随机开启一个已有传说任务，完成给素材or少量原石。,3，对于已有诉求进行回应或者解释，对可能会有的节奏进行预判和规避。
咸鱼太刀 进化 双手剑 衡玉的海皇[2021拜年纪_棒]
球球了，别刀万叶，蚌埠住了[大哭]
提点建议，,1，以后角色越出越多，肯定会有更多的角色等着复刻，可以考虑一个版本三池（两周一池），或者四池，两新两复刻，同时开两个。,2，以后不要把太多心思放在种地钓鱼这上面，这种内容受众不多（或许），要弄明白自己的优点，比如说剧情，建议增加传说任务重温，每周随机开启一个已有传说任务，完成给素材or少量原石。,3，对于已有诉求进行回应或者解释，对可能会有的节奏进行预判和规避
萌新问问达达鸭大概多久复刻？
请赶紧消费阿贝多和万叶！跪求！
有录播吗？
女士?炎之魔女？罩子越大，嘟嘟大魔王月怀原来是真的，等着吧每周我都会来好好领教，希望不要像公子一样令我失望，别在削[微笑]
一切都得看更新后，大家应该都很了解mhy了，评论群魔乱舞可把我吓到了，希望大家理性一点(˙o˙)至于具体情况到时候再冲或者夸也不迟呀[藏狐]
啊啊啊。。。九条大人[崩坏3_开心]
叶宝……终得直面无想的一刀吗……(泪 泪
呜呜 雷神老婆 老婆 我愿意献祭猴们一生的寿命来换你和专武[大哭][大哭][大哭]
奖励抠到不至于，毕竟还有两把满精武器可以白嫖，但刻晴确实是弱得离谱。
一周年快乐啊
打女士会掉魔女吗[doge]
慢点出原宝，发点原石好不好，没了拉都宵宫pv害的[doge]
那一天，旅行者回忆起了被璃月劳动节支配的恐惧[妙啊]
我57级了，月卡大月卡没断过，也曾经因为差几抽氪了198，挺喜欢这游戏的，但是。。。周年庆只有10连是不是太抠了。。。联动五星那也是索尼的功劳，能不能用都不好说，毕竟主角也是五星。周年庆不如海灯节我觉得真的太抠了，这游戏太赚钱了。。。
能不能消费一下钟离，求求了，我想要钟离手办[大哭][大哭][大哭]
我倒是觉得奖励挺丰富的[原神_喝茶]
还有30抽大保底无所畏惧[脱单doge]
散兵直接美推总榜热度第四，人气好高[哦呼]
说实话，作为周年庆跟别的游戏比确实可能比不过，但是跟他自己前面活动的福利比是要更好的[吃瓜]
我寻思这也没一点周年庆的感觉啊
你们吵你们的，万叶那几秒够我舔两周的了[脱单doge]
只有我一个人用pc玩一卡一卡的吗，配置不可能不够啊
看这稻妻个收尾，和蒙德的有点像，拿走神之眼的是散兵吧。
而且猴还贼会报团取暖。热评基本全是猴在YYGQ
崩三的周年庆福利……一、二周年差不多就是15～20抽+皮肤+活动的3000多氵(崩三280抽一次)，不需要肝直接就送S角色是战双出来后才有的。所以啊，想原神加福利送限定五星还得等竞品出来啊，不然米忽悠会一直抠下去的[笑哭]
终于可以打女士了，爷憋了好几个版本了[原神_哼],但是火蛾子形态真好看啊斯哈斯哈
《等神里》后记：等八重神子回到我的怀里[doge]
不出周边没有刻晴厨说不重视刻晴，出周边也不会有刻晴厨说消费刻晴，孝子们立体防御玩得好啊，加强刻晴是不是能让你米die掉块肉啊
是不是托马吧带到婶子那救去了[脱单doge][脱单doge]
你们都在关注周年，我才想起来要开学了
原宝原宝么么么！！一周年快乐！！！
[doge],,,, 我就是要, 白嫖,,,,,,,,,,,
你想要加强刻晴人家也想要加强自己喜欢的角色，到最后全部加强，刻晴还是最弱的，什么都没解决，加强单一角色并不能解决问题，刻晴厨往后歇歇吧，就因为你们厨的人多闹的起来，那些没人厨的角色可一点发声的机会都没呢，刻晴厨真自私啊，不加强刻晴，出刻晴周边就是消费刻晴，别怪我话说狠点，你寄吧谁啊？人家刻晴是米哈游亲女儿，要加强就大家一起加强捏，反正到最后一定有个最弱的，重蹈覆辙罢了。
这次pv透漏了好多信息啊，期待散兵怎么搞到雷神的神之眼
和散兵女士比起来，达达利亚你真的好憨啊，不过很快就可以搞愚人众执行官内斗，好耶[脱单doge]
我看到鱼叉了，还以为没有[doge]
这边建议某些人福利都不领了，毕竟你玩的是游戏就已经感恩戴德要什么福利[辣眼睛]
不管怎么样，预祝各位一周年快乐！,感觉时间过得好快鸭，仿佛开服还是上个月[原神_哼]
咳咳，让我康康，有没有人也注意到心海立绘上的不协调感的[脱单doge]
有些人真的离谱，给刻晴剧情手办键盘：辣鸡mhy消费刻晴[生气]   不提刻晴：mhy真就一点不管老角色呗[生气]，mhy要是不照顾刻晴刻晴早就成隔壁卡莲了要啥没啥就跟死人（无意冒犯卡莲，卡莲厨对不起）一样，另外，那个双人挑战活动奖励有周年庆名片谢谢，本人就是一骂不过人的弱鸡，你骂我我就拉黑你[藏狐]
万叶我滴万叶，太帅了[脱单doge]，雷神我来啦，这2.0版本我一秒也待不下去了
这投稿才30分钟就有1.6万评论了。大周五晚上水军还得加班怪辛苦的 [脱单doge]
上次1.3版本（过年）：,1600+原石，13抽纠缠之缘，自选璃月四星,2.1版本（周年庆，中秋节，国庆节）：,2200+原石，10抽纠缠之缘,（当然，不排除因为1.3有钟离节奏，所以福利给的多一些）,福利合不合适的各自心里各自有数吧,不过这个版本的更新内容明显比1.3多，可以说是用福利换更新内容吧[吃瓜]
为什么没人吐槽那个鱼刀啊!!!神tm海皇，我无法想象卢姥爷拿着那个刀砍人啊啊啊啊啊啊啊啊
韶光抚月，甘雨pv是梦里韶光，所以在梦里甘雨就能复刻了哦[嗑瓜子]
716w粉丝了？这是多少不明成分在里面啊，今天涨了二十七万粉丝？
原神一周年快乐！！！！,还有,加强一下刻师傅，谢谢
我真的服了，我不知道内些说消费刻晴的人是怎么想的，哪个角色有刻晴这样的待遇啊，出周边多好的事啊，鬼知道我有多想要帝君魈神里的手办和周边，还没有呢，羡慕死了都，居然会说消费刻晴[捂脸]我真的……不知道说消费的人是怎么想的
不发没关系，请继续友善哟~
第一次听说出角色公仔是消费角色的[OK]
埃洛伊这个免费五星被评论区吃了是吗？
我寻思直播的猴也没有那么多呀，怎么都跑到评论区来了[辣眼睛]
好耶！[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
哦，对了，我要当散兵的狗[脱单doge]
沃日！！叶宝！！麻麻地叶宝！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
福利只是一时之快，要抽喜欢的角色早就攒好原石等抽了，真正能提高游戏体验的不应该是更新地图和好玩的活动吗[疑惑]
我以为评论区热评会是课代表的 结果[辣眼睛]
不是参战人员建议半小时后再看评论区，节奏不大很快就没，好心情别被带偏了
福利少就是少，还猴，就硬护呗[藏狐],心海嘿嘿嘿太好看了老婆我来了
我要做散兵的狗！[大哭],我要做散兵头上的帽子！,啊啊啊啊啊啊他怎么能每一步每一个动作都踩在我的xp上,我要跳到池子里找你啊啊啊啊啊啊,我要氪金！,什么雷神心海都是浮云，坏狐狸也走开！,啊啊他太帅了，我从他第一次出场就想做他的狗,啊啊啊请散兵牵着我走遍提瓦特,啊啊啊啊啊啊（应该没人看见吧……[doge]）（话说魈桑什么时候复刻）
别人耳中的的英语听力,叮 衬衫的价格是九磅十五便士,叮 衬衫的价格是九磅十五便士,我耳中的英语听力,repeat after me,叮 one two three,叮 three two one
水军别挣扎了，没用的
萌新问一下这只是2.1的活动吧，周年还有新的pv和活动吧
这里说一下，我们先不看奖励的话，原神这次周年庆不管是直播还是线下活动，都非常棒，还有新的沙雕广告，还有音乐会。（包括什么新钓鱼系统，负荷提升，新活动之类的）说真的，这次是我第一次看前瞻直播看哭了，看到大家对原神的热爱和支持，看到周年这些活动，我作为一个普通玩家很感动。,  不过不捧杀，奖励和游戏内容还可以优化，一周年发一个十连确实少了点。不过希望原神越做越好，原宝加油
散兵！散兵！散兵！
在此立誓，必拿温迪单杀女士
都2.1了，真快啊
好家伙，刚刚和朋友讨论他用兑换码抽到的宵宫该把安柏换了还是可莉换了来着，一回来就30分钟了[吃瓜]
们终于跳出来了，今晚猎个痛快！
看直播：珊瑚宫漂亮！两个新岛屿都很有特色！裟罗的天狗翅膀！心海的普攻姿态如人鱼一般灵动！雷神大招特写霸气！[打call],女士终于亮血条了，二阶段造型有点像红心皇后,前半冰后半火难道真是炎之魔女？[惊讶],璃月逐月节终于来了，刻晴香菱主场！咸鱼大剑居然是逐月节的奖励[笑哭]居然有钓鱼系统了[笑哭],音乐会好耶[打call]新联动好耶[打call]FES好耶[打call]埃洛伊建模怎么一脸委屈的样子[笑哭],看评论：？这些人玩的难道是抽卡模拟器？怎么只关心多少抽多少抽啊[思考]
为啥我觉得这个版本不是周年庆版本[藏狐]（别骂我，理性讨论！
我想再钓一个派蒙
散兵我的散兵快进池子5555
上午黑神话ue5演示，晚上原神2.1pv，过年是吧[脱单doge]
嗯，我应该是唯一一个被直播打消氪金念头的人[吃瓜]
进入提瓦特大陆后，再也不想离开了呢
诶就女士那段我咋觉得她像火骗骗花儿啊[原神_欸嘿]
我的建议是：心态不好的原神玩家明天再看视频和评论，基本就剩下些竞争力不强的了，杀的举报的时候别忘了拉黑[OK]
我觉得福利少，我是猴[无语]
对于我个人而言，我喜欢原神[OK][OK]就行了
这届的节奏大师不行啊[吃瓜]
不亏是璃月，咸鱼都这么文艺[2021拜年纪_哇]
阿泽，地图的原石，不算一种福利吗？
版本更新之后，我一定要用温迪打女士，用公子钓鱼[脱单doge]
什么么时候!!直播游戏不发公告的吗？？？
周年庆还没到啊，一般来说周年庆会有专门的直播的。[辣眼睛]
我就奇怪了，你们玩游戏是看数字还是看角色啊？[疑惑]
说什么消费刻晴的，我巴不得他消费一下阿贝多，我想要贝老师的手办很久了[大哭]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。
错过了这次直播，请问有原石兑换码吗？[原神_躺平]
《内容不够》《消费刻晴》[吃瓜]消费玩家焦虑倒是有一手。我看前瞻的总体体验还不错，完了，我怕不是成了mxz。
所以...什么时候更新？[doge]
牛杂！！！！我要吃牛杂[星星眼][星星眼][星星眼]
所以雷神池子大概是几号啊，呜呜好担心抽不到qwq
好家伙，我以为加强刻晴呢[笑哭]
没的说好吧，一个版本比一个版本做得好，给人的期待值也越来越高[脱单doge]
之后和雷电将军对决的，不仅仅是一个人，我们和万叶一块和雷电将军干。
SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,300原石兑换码，截止21号[tv_微笑]
不是，我不理解，版本还没更新，福利是2.1版本的还是周年庆的你们就懂完了，等版本更新要是周年庆的奖励，那你们再骂他抠不行吗，现在骂啥呢
猴的评论和弹幕配合的不是很好[微笑]
这福利属实有点少啊，要是周年庆还有单独活动当我没说。可以加一个自选四星，周年庆,只有十个纠缠属实离谱。
大家都在说周年庆,我有点困惑，我是漏看了什么时候的官方宣传说这是周年庆版本有周年福利？直播预告说的也是“2.1版本韶光抚月，天下人间”,所以，我猜啊，用mhy的话来讲就是,下版本也就个普通版本，只是“恰逢原神1周年”,毕竟原神开服说了嘛“架空世界不过节”，身先士卒自己的节也不过了，合情合理，令人暖心。
平心而论这次周年庆的福利。综合上个版本一起看，神樱树还有4蓝6紫有待领取。新地图里的原石，是海灯节未尝有的吧？你们觉得呢？[藏狐]
世界纷纷扰扰，我只在乎散兵[给心心][给心心][给心心]
大家也不要看见说福利差的就喷成猴了，像我是因为首充充过一轮了，所以觉得首充重置很值，普通玩家可能确实觉得没什么福利，不要太二极管了[藏狐]
告诉大家一个好消息，首充重置了[打call][打call]
希望大家可以好好庆祝周年庆，而不是纠结于数字，如果喜欢数字，那玩高数不是更合适吗
不会只有我看到叶天帝硬抗五香的一刀吧？叶天帝我的叶宝永远的神！！[打call]
没人注意雷神的演示中多次打断浪人，武士的攻击吗？这不就暗示了2.1这两个b要被削[doge],然后抠是有点抠，但不至于喷，活动有大概3000多的原石（算上十连），但是有两个地图啊！那么多宝箱还有招财树，这么算mhy是有理由了[辣眼睛]抠
甘雨，我的甘雨…[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
所以，影，是什么意思
之前分析一大堆，以前是一个活动一个版本。本以为看到雷神心海2.1没有逐月节了，没成想是把逐月节塞进了稻妻剧情里。米哈游不挤牙膏了啊，以后再接再厉不要出现一个活动一个版本的情况好不好。  不过一边在稻妻过剧情一边在璃月过节，有点别扭。  扣米哈游是真滴扣，又是十连加送四星，跟过年一个模板。 看弹幕说首充重置，联动五星，这硬塞给周年庆奖励有点尬洗，过分了。   游戏首充一年充值一次这是手游规则好吧，手游都是如此。你知道什么叫周年庆吗，周年庆意味这游戏满一年了，首充重置不是理所应当的，这能算奖励我是没想到的。  联动五星pc手游也是在下个版本才送，你们不会都是掌机玩家吧。 把下版本的奖励塞进这个版本来，你们这千里眼开得也是够狠的。平常恨内鬼恨得痒痒，怎么这洗起米哈游来千里眼开得这么顺滑。  理性看待，不饭圈 不尬黑。
啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是美雪太太啊啊啊啊啊啊啊啊啊
福利多少无所谓，只想要甘雨，这个执念甚至超过了想要雷神[无语]所以甘雨到底什么时候来
刻晴的流水太低了 所以游戏里赚不了钱就在游戏外赚？[doge]
感觉不如开服……猴
纪念品问题。我想这个不是原神世界观里面的，我猜世界观里面的节日才有纪念品，而这个周年纪念自己心里知道就好了。
有没有懂哥分析一下pv里透露出来的剧情，我看了还是一脸懵啊
直播和评论区果然是两个世界[脱单doge]
下个游戏吧，刻晴厨内部都期盼着刻晴在逐月节作女主角呢。能带消费刻晴的节奏我是没想到的。
管怎么说，原宝我爱你。原神周年庆快乐。
再来发一遍，我要是雷神不吃大保底出来了我穿雷神cos上街去走一圈，直播
日语版pv，八重神子的声音太戳我xp了[滑稽]
刻晴好歹还有人提，你看辛焱都没有提过，还天天被人说不好看，我这种喜欢辛焱的怎么说？[藏狐]
第一见到有“厨”觉得官方出自己厨的角色的各种周边是“消费角色”[辣眼睛]
6发大保底怎么说[嗑瓜子]
全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事，我是个散兵，没毛病熬[脱单doge][脱单doge]
八重！九条！雷神！！还有凝光！！这2.0我一刻都呆不下了啊啊啊啊啊！给我快速进到2.1！！！[大哭]我要和八重贴贴！我要去卡池里左手一个雷神右手一个九条！我还要回璃月去见凝光老婆！[给心心]
看直播时一边和群里聊天开开心心，都很兴奋；,看完直播来评论区：[辣眼睛],不过那些带节奏的评论已经选择性无视了，只想祝旅行者们一周年快乐啊[脱单doge]
1周年快乐[doge]
有奖问答：,1.哪个5星主c不仅强度低迷，甚至没有自己的传说任务，玩家多次反馈无果。,2.哪个人气五5星角色在官方出周边捞钱时首当其冲，成为官方的摇钱树呢[笑]
看到了部分关于刻晴的评论,说只有真爱才在意强度,,我想说,真爱和在意强度没有因果性哈,非黑即白是逻辑谬误,我的琴e只有7000伤害，一个大1w,强度比凝光都差一大截,但我大部分时间还是会拿琴打本跑图,,所以作为一个不在意强度的琴厨想说,强度党就强度党嘛，没必要遮遮掩掩的,扯什么真爱不真爱就很没意思
错过直播了，有无好心人告诉一下什么时候开启2.1
我爱死八重狐狸了
能看到原神音乐会真的是我开服以来最大的愿望了啊啊啊[星星眼][星星眼][星星眼]
《等雷神把我砌进神像里》即将完结，让我们一起来收看即将播出的《等八重》[脱单doge]
所以直播漏下的鱼叉是抽的还是活动啊？[笑哭]雷神，我的雷神
一周年快乐
散兵出来见我了，他心里有我[害羞]
新武器居然是条鱼，怕是条腌了百年的老咸鱼了。够硬[藏狐]
讲一个冷笑话我举报键失灵了[辣眼睛]
《评论区心态管理》
向来都是喜欢有不一样的声音的，这样能让我不会太陷入一种支持的情感，以后想走也不会有太深的感情。可是真的，带节奏的人观点真的是一年不如一年了，开服那会儿带的节奏还挺让我感觉有道理的，现在看看都tm什么玩意，拿一个角色来否定一个游戏的，江郎才尽了吗
能把武器设置成头像吗，我想把咸鱼挂在头上
就凭雷神的奶香刀，这mvb我今天是当定了[崩坏3_谈话]
周年庆和中秋节池子全是稻妻角色不合适吧，如果真这样恐怕冲得很多
为什么兑换码没有热度了[委屈][委屈][委屈]
八重：兄弟买挂不
龙哥自己和哑巴了的自己说话[脱单doge]
说实话 我真的不想再打雷神啦!希望官方能把雷神调弱一些[大哭]我已经算是被雷电将军打哭了。
这真的是周年庆吗？除了一个首充重置，和签到十连好像就没有多少粘边的了[辣眼睛]
玩家:周年庆了，不给个五星玩玩？,miHoYo:给！（埃洛伊）,玩家:不搞点活动？,miHoYo:逐月节,玩家:又有生草期？,miHoYo:两个新图，外加新角色突破素材BOOS,玩家:想X人,miHoYo:女士入周本,玩家:奖励别扣扣搜搜的,miHoYo:2000+原石，10个纠缠之源，一把满精梗武器，摩拉经验书矿石,玩家:没点新玩意？,miHoYo:钓鱼系统！新宝箱。,玩家:任务做完了好无聊,miHoYo:新任务安排，当然还有心老婆,,最后说一句（个人观点），我是不看内鬼的，听到的消息也是朋友看完内鬼告诉我的，我觉得，这次周年庆内容很丰富了，有活动可以参加，生草期可以开荒，还有任务，也有新老婆，我已经很满足了。原宝，谢谢你。
一周年快乐[脱单doge]
就是单纯吐槽一下，我也不明白给个常驻五星的福袋，哪怕是付费的，对现有的6命座，以及强度更迭的体系能造成多大的冲击？[吃瓜]
也就是说女士实锤炎之魔女，那么蒙德那次真的是公报私仇啊，那就是说蒙德人掏蒙德的神的心，稻妻人掏稻妻神的心咯，散兵是不是也是和雷神有仇呢[思考]，五百年前雷神姐姐已经失去了那么多了，就连追求永恒愚人众也要无情击碎么[大哭]，毛子坏事做尽了属于是。
散兵！！！散兵！！！啊啊啊散兵！！我疯求了，急救！我听到他声音的一瞬间血液就凝固了，他一出场我的脑子里只有三个字：我要他！！！啊啊啊啊
我觉得骂抠求传说任务和反对消费说法是可以存在的
我觉得福利不少啊，你们以前究竟在玩什么游戏才会觉得这次少啊？
难得呀难得呀，自打钟离一代目之后，多久没有大节奏了，可是把有些人憋坏了（虽然我觉得这周年庆确实除了送的十连和普通版本更新没啥区别）[吃瓜]
心海那个地方的bgm应该是海祇岛主旋律吧，感觉好棒啊
散兵：爷终于站起来了
阿伟，你又在找嗷，歇歇
看评论区好累[微笑] 没主见的人真的很怕两边对立，觉得都有点对，被牵着鼻子走…
按照米哈游的尿性 ， 像我这种非洲人 再抽每一个五星池子的时候都要做好同卡池大决战的准备，准备好大保底吧 。,要觉得你欧洲人，你就可以不屯个大保底了 ，要知道，欧洲人也有翻车的时候 。别问我是怎么知道的 [笑哭][笑哭][笑哭]
我觉得伞兵出现是因为牵制住主角，然后女士与雷神单挑，然后雷神不小心被偷袭偷心了，然后主角被某个人救下了，然后就跟女士去单挑了，如果我没说对，就请打断我的腿[doge]
米哈游别杀了万叶啊，这你叫万叶厨怎样活[大哭]
稻妻专辑看不见，线上音乐会看不见，新地图看不见，新主线看不见，新的联动角色看不见，送的咸鱼看不见，家园系统负荷再次优化看不见，呼吁已久的钓鱼系统出来了还是看不见，玩家分享经历感受也看不见,虽说十连是不多，但你们这直接开始冲的算是什么意思[傲娇][傲娇]
扯刻晴就别扯别的哦。常关注内鬼的都也知道七七有任务。[吃瓜],还有，某些“角色厨”呵呵。[吃瓜]
mhy,你一定会在9月28号发周年庆奖励的吧，虽然还没发，我先谢谢啦
评论区有在聊和pv内容相关的吗[疑惑]
心海不歪 玩到关服
一个正常练度纵横大世界探索，尾刀2w，一个Q也能打6-7w伤害，一套打完技能转好充能转好，几乎无限循环的角色，因为打不出大数字，自身属性没有高倍率的机制辅助配合而被全网黑的刻晴，却有人在官方强推周边剧情的情况下仍然蹦出来当猴，这些刻晴厨到底是什么成分有待深思[藏狐]
刻晴联动天猫精灵不很好吗？？？我没有刻晴不太厨刻晴都准备带一个回家,还消费刻晴，那mhy快点出七七版天猫精灵！
大家都想当谁的狗是吧 [藏狐]我也来我要当护摩的狗[doge]
开怀大笑了
有个猜想，咸鱼剑可以靠钓鱼获得[doge]理所当然
我寻思用得着出钓鱼系统？你每天发个动态不就完了[藏狐]
呜呜呜呜呜这2.0我是一秒都待不下去了，万叶呜呜呜
终于。。终于。。爷终于要回到璃月了呜呜呜呜
还是想加强刻晴，今天打挑战，刻晴刮痧盛夏最后1分钟搞定，吓死我了（甚至完成了15秒释放5个元素爆发的成就）周边价格合理的话，还是可以考虑。手办就算了，有个外甥这么个熊孩子容易给我摔了[笑哭]
请问非ps4或ps5的玩家在后续领取联动角色埃洛依时会有那把和她那把异世界的弓吗?，如果不送，会开启专属武器池吗?@原神
和谐点好吗
首充要重置，在纠结要不要把更新前把首充648清了，后面还有好多想要的角色[笑哭]
散兵嘿嘿我的散兵嘿嘿嘿嘿散兵他在笑他在笑我嘿嘿散兵笑我他在笑我笑……嘿嘿笑我的散兵
想问问为什么2.1海报图没有宵宫，而其他五星都在，您老是觉得流水低直接把她扔了？
xdm，非引战，就是想问一下，多少福利的活动才能算是合格的周年庆活动[doge]
原神这次竟然直播完了还没下热搜？叔叔真好。
评论区怎么回事[疑惑]
问一下，刻晴的音箱啥时候出啊[疑惑]
关于刻晴的事，人气和强度是两回事，强度确实该加强，但是关于周边啥的，有总比没有好吧
这么扣，不愧是你[辣眼睛]，十连又从哪里扣下来的
盲猜有评论说提纯成功[吃瓜]
刚入坑就是好，刚做完上一个剧情就有新剧情做[热词系列_好耶]
一周年快乐
快点消费诺艾尔啊，我要诺艾尔的手办，你看看mhy之前都和KFC联动消费过一波诺艾尔了，再消费一次可以吗？[原神_生气][原神_生气]
有无老哥有直播前的三神和双子的图？我当初忘截了[笑哭][笑哭][大哭][大哭]
要求刻晴加强也算带节奏？？？
阿伟，你又在评论区找猴哦，休息一下好不好[拥抱]（骗赞）
2.0剧情，雷神就有点人格分裂的样子，不会是被伞兵寄生了吧
话说直播里线上音乐团的几个角色的时装会出吗？好喜欢，还有现在嘉年华时放的兄妹现代服装，莹真的好可爱
某些人外战要是有内战一半给力也不至于把把顺风团打成逆风团[给心心][给心心][给心心]
没什么好说的，就用我室友单身20年换大家周年庆快乐，抽到自己想要的角色和武器
说实话周年庆福利少是意料之中，毕竟米忽悠抠门老传统了，而且原神正处巅峰期，也就没有多发福利的理由，希望之后内容越来越好吧，这样福利少点也没事
有了这个四星鱼叉可以获得四鱼吧，我可以用鱼叉把鱼插上来[亲亲][OK][藏狐]
好家伙，22分钟31w播放量
我懂了！影的意志，雷神又进入了卡池，说明化解了矛盾，而周本boss只是女士！结合主角以来许多人的愿望，剧情里主角将会战胜愚人众在雷神身上部下的影！并在剧情里打倒女士！预测对了来刀我[doge][doge][doge]
隔壁过来祝原神能顺利渡劫，一周年快乐[doge]
女士！好大
草，那条鱼大剑是认真的嘛[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
万叶好帅我的天哪，直面雷神无想的一刀。还有散兵，我老婆终于要出现了！
[傲娇]这一周年好像啥福利也没有啊
周年庆是9.28日，直播是说2.1版本到9.31，就是说逐月节就是周年庆典吗？根本没那个氛围啊。。。
卧槽，这么多人喊要刻晴传说任务和时装什么的，我越看越酸，是我家七七不配了吗，同样是开服常驻角色，就因为人气不高喊的人都基本上没有。本来觉得没什么，但是现在有点心酸，谁不想要传说任务和时装啊
好买[给心心][给心心][给心心]
好期待剧情啊！最想看万叶那一段！！！太好奇了我！
我不清楚其他刻晴厨的看法啊。,但就我个人的感觉，刻晴身份在璃月是管土地的，完了你安排任务是和吃有关的？还带一个香菱，是真的觉得玩家口中的牛杂师傅是褒义于是顺着这个方向开脑洞？怎么看都有点牵强了吧？我不要求刻晴人上人，和普通五星角色一样搞个传说任务就行了。别自己过度发挥，刻晴的强度我认了，做个传说任务，节日过后能看回放就行。别搞到最后2.1版本一过屁都没了。,现在活动没出来我不做评价，但你画饼从1.4画到现在，希望不要变成香菱的第二章传说任务。到时候就真的别怪我一生黑了。
看到万叶就哭了，他真的解开困惑自己许久的心结，去直面雷霆的威光，为友人，也是为自己战胜那无想的一刀[大哭][大哭]
散兵散兵散兵！[热词系列_好耶]！世界大战里面抱紧散兵[给心心]
万叶帅啊
挖槽，底人一等竟然从一个厨嘴里说出来[tv_白眼]属实把我给惊到了，这心态简直了，同喜欢刻晴，从来不觉得哪个角色高等哪个角色低等，看到你这低人一等的描述属实不舒服，有诉求好好提，这魔怔心理该改一下吧？[微笑]
九条为什么不是五星呜呜呜！她辣么帅！！呜呜呜！[大哭][大哭][大哭]
啊这，周年庆也不来个自选4星吗[妙啊],为了将军的大保底不敢去碰宵宫池抽早柚[大哭]
真的所谓“刻晴厨”换一个节奏点吧，你们群主想的那个属实不行。,我刻晴90级什么遗物也没刷，但是我就是喜欢开图带着，就是好看养眼，听她说话就是舒服，深渊这种脏活累活就让别人去做，我刻晴就在我壶里美美的就行了
感恩戴德，谢谢米哈游周年庆送的十连！！！这可是十连啊，不要不识好歹[doge]
说消费刻晴，说这是卖肉的，美其名曰自己是刻晴厨，估计他自己都不知道厨是什么意思
好诶！期待新剧情，总算是抽出时间攒了点原石，愿下个版本能抽到雷电将军吧[原神_欸嘿]
我只想那些说鱼叉，自选，甘雨复刻，甘雨，行秋皮肤的某些博主还敢出来见人吗？（虽然感觉周年福利不是很多）[原神_喝茶]
陪伴原神走了这么久了，这次一周年真的好感慨，预祝大家都一周年快乐啊[妙啊]
散兵！散兵大人！！我要做散兵大人的狗[给心心]
ye！！[嗑瓜子]
周年庆就送一发十连吗，只能说不愧是你
本来我以为会有人分析一下剧情的，结果全是刻晴和甘雨复刻，看来某些人又开始搞事了，希望大家能有主见别被带了节奏
加强宵。。。。？没有人喊了吗？[疑惑]
周年庆还复刻评论区的吗[星星眼]
出周边难道不是应该开心的事吗？为啥会变成过度消费角色了[疑惑]
你们是不是忘了某个联动角色[藏狐]
可以加强刻晴了吗，我不会说消费刻晴的啊，我还巴不得刻晴出周边
玩游戏难道不是要笑着玩吗兄弟们[跪了]你们知道我现在什么感觉吗，看直播的时候我开心到还有几天就要过大年了，热闹的一批，开心的不行，然后看到评论区就宛如告诉我不仅要过年了，还要开学了，你作业还没写完呢，还有开学考[囧]我还等着稻妻后面那么大量的剧情呢，还等着漂漂亮亮的海祁岛呢，还等着钓鱼鱼呢，还有新老婆，还有各种海量大大的二创，新梗，海外玩家的反应，多开心啊[跪了]
那些说消费刻晴的人真是给我逗乐了，人家公司给自己游戏的角色出周边就是消费角色？合着mhy要出角色周边还得给你打报告是吧
百人一揆我怎么越看越像往世乐土啊[笑哭]不过有试用角色应该没有乐土那么变态[大笑]
妈的版本更新刚好上高中了
无锋剑质量真好[藏狐]
女士都打到雷神家里来了？我最喜欢看女人打架了嘿嘿嘿[doge]
2.1什么时候更新[藏狐]
看直播：新角色剧情音乐都好喜欢，针不戳,看评论：？
原神，一周年快乐！
散兵老婆嘿嘿
不会吧？真有人在装刻晴厨？
祝原神越来越好[原神_欸嘿]
现在希望刻晴出个传说任务都是猴乐是吧？
各位不用委屈自己来玩这个风评不好，质量一般，没有福利，没有社交的游戏的
真的，璃月bgm一响起来人就麻了，想家了，想到了去年刚开服那会在初进璃月的兴奋，一转眼都一年了
虽然但是，周年内容挺多的，再多内容和福利点就好了
作为2.1，逐月节，完全没问题，还很好，但加上周年庆就拉了，还是看看到时候周年庆会出什么吧
八重神子到底什么身份？
不愧是mwb，此时此刻正如彼时彼刻。
真被你们喷加强了的话，我们是不是也可以冲啊，到时候都加强，刻晴又成最弱的了呢[星星眼]而且我也不觉得刻晴弱，我一直在用，并没有觉得你们口中那般费拉不堪[星星眼]
我没记错的话，官方好像没说周年庆三个字吧，这次活动是周年庆吗,如果是确实有点没有周年庆的感觉
我预测一波，伞兵说的小事可能是把神里怎么了？而雷神口中的女友也可能是神里，找雷神，可能是为了救神里，而以米哈游的刀工，这次结局可能是BE
终于能快乐对线了，爽[doge]
"你觉得《理想国》好看吗？",“绝对的经典啊，好看！”,“一点意思都没，晦涩难懂。”,每个人对新版本的评价同理。
各位刻晴玩家能不能往好的方面想一想，长时间的过激思维其实不太利于身心健康的。知道你们是为了刻晴好也知道你们有苦难言但是....至少还能说明官方是没有放弃阿晴的吧。还有就是某些人不要乱扣帽子了，没用的，可能还会更加激怒那些玩家。,其实。。大部分普通玩家不会特别在意什么新剧情新地图什么的，他们在乎的是角色强度和福利。我身边就有很多这样的玩家，我跟他们不熟所以在他们讨论的时候就经常能听到关于强度一类的话题。就感觉某些人说话挺脏的，有直接骂某些角色的，印象最深的还是刻晴up池那一次，不经意间听到了“这破池子什么时候结束”“这池子里有班尼特啊”。我当时真是有苦难言，这圈子还真没某些人想的那么好。互相理解吧。
周年庆福利，要是怕原石送得多影响池子流水，就送一些纪念品也行啊
发视频5分钟直接举报了两个引战的，文案都一样，笑死我了，口径一致“消费刻晴[微笑]”
压根只有周年没有庆 大家期待太高了
这里反驳一下对刻晴有意见的某些人，说过度消费简直是离天下之大谱，我简直不能理解他们的脑回路，真当以为刻晴是专门设计出来给他们当老婆的，你说要加强我都能理解，如果硬是要反驳我，那对一堆数据发情我也无话可说了，这里也不是饭圈
守护评论区[拥抱][拥抱]虽然如果是周年庆的话确实是有点抠[喜极而泣][喜极而泣]但属实不至于戾气这么重不是吗[藏狐][藏狐]不能好好说吗
一年前，我们顶着漫无止境的谩骂，试图为这个优秀的游戏证明自己。,一年后，我们纪念曾经为我们，为了这个虚拟的世界奋斗的每一个人。,欢呼吧！旅行者们！庆贺吧！旅行者们！骄傲吧！旅行者们！,这是原神诞生并崛起的一年！这是黑暗撕破光明笼罩世界的一年！,今天！现在！2.1！我特么就是要吹爆原神！
真的好大啊～～～,呃我说的是那个扑棱蛾女士
阿晴应该会和魈一样吧，海灯节那次可以说是魈的传说任务，这次逐月节阿晴应该会有很多戏份的（不管别人怎么说，刻晴永远天下第一）[doge]
不怕被冲，感觉这次活动可能只比海灯节好一点[辣眼睛]
我宣布，本届厨王争霸赛冠军获得者：韩金龙
好家伙，我TM刚刚从隔壁评论区的战场逃过来，这边又有猴开始了？
这次直播效果不好吗？新剧情，新玩法，新地图，有些人老是盯着那些有的没的乱带节奏，相信大家，也都看见了，哪些人是猴，哪些人是水军了吧？之前一直说刻晴出场低，这个版本刻晴不是陪大家过节了吗？
看直播我真的一直和好友激动来着,看弹幕的我：[辣眼睛]说甘雨复刻了吗我怎么不知道,看评论区的我：[辣眼睛]怎么又出来一堆狗,现在的我：[藏狐]
可不可以加强一下刻晴[雪未来_忽然出现]
我原来不相信有猴敢骑脸，现在我信了
米孝子就是多[呲牙]
我服了嗷,出有关刻晴的活动，你们说消费刻晴,不出这些吧，你们又说冷落刻晴,很迷惑
你永远也不知道mhy的节奏是从何而来
原神周年快乐，一周年送2000原石，10抽和一个五星，那二周年[狗子]
签到十连抽，活动得2200的原石，再加上新更新地图的宝箱，魔神任务传说任务，加上神瞳奖励，白送四星武器，不是挺多的吗[无语]说少的是从来不探地图是吗，还是说都是一群引战的[辣眼睛]
近4w的水就等雷神和神子，其他都不可能阻挡我的信仰抽卡[滑稽]
等散兵取得阶段性重大胜利
我一个刻晴厨看刻晴有剧情是真挺开心了[大哭]
哥好多
在稻妻钓鱼钓上来会说诶嘿吗[doge]
刻 晴 厨，出手办是卖肉，这味，咋闻着这么熟悉呢[呲牙]
2.1有很多新的趣味体验，个人很期待[原神_哇],私以为周年庆还会在后面的直播里出现，目前应该还只是预热，一波又一波的宣传浪才大[原神_哼]
什么时候妹妹能来帮一下我啊，深渊又不和至冬国是一个阵营，主角被伞兵打了有危险妹妹又不是不能帮，帮一下啊！帮完溜走也行啊，主角吃瘪吃了三个国家了，深渊那边的主角不会是个没有感情的机器吧[原神_哭哭][原神_警觉]
[doge]雷神大人想从壶盖进还是壶嘴进
虽然但是，我玩过这么多游戏，别的都可以，但福利确实不行[doge]
这次更了一章新主线，两个新区域，一个大活动，人气非常高的散兵和女士终于出现了，开发组透露女士这个boss战设计长达八个月,钓鱼系统登场，家园负载优化（好耶），钓鱼佬永不空军,原神稻妻音乐现场录制，确实惊艳，群里都在刷这是我能免费玩的游戏？大伟哥一改感受嗯典变主c，可喜可贺（,原神即将迎来音乐会，气场十足，不过七七吹大号实属大草,刻晴终于有手办了！！语音精灵，刻晴大排面啊哈哈哈哈（劳逸结合是不错劳逸结合是不错）,这个版本应该是逐月节的预热，不出意外的话下个版本应该就是周年庆外加节日高潮，可能会有新皮肤（刻晴！刻晴！）,然后有感而发，说有些人的关注点总让我猜不透。
女士，散兵进卡池，我氪爆！音乐会那套衣服卖，我也氪爆！
一周年快乐！陌生人！
我觉得，这次日配稍微赢了啊。,虽然确实国配也很好，但是这几个日配水准好高啊。,雷军小姐基本上设定就是和雷律芽衣一样的，表面上要做大事，看着冷酷无情，其实她比谁都要温柔。,总之，就赢了一句，是什么把你带到我的面前。其他真的各有千秋。
好耶！！！！！！！！！！祝原神越来越好！
彦祖，你在评论区里找猴的样子真帅[嗑瓜子]
怎么办，要开学了，我想2.1立马来[辣眼睛]
周年庆活动我认为应该是后面单开直播，不可能没有活动的，可以等等官方通知，真的不用现在就说扣的[笑哭]
确实感觉奖励有点少啊啊啊啊啊
好耶！！！[小A和小B_应援]
出周边本来就是天经地义的事，但出圈的东西你得考虑对路人粉的影响啊
雷神我当你的狗
热搜第一，懂的都懂吧，
别整天就想着奖励奖励了，给就不错了，没啥要求，主要是关注接下来出的游戏内容好吧，首充重置想充就充，不充就算，没必要抓住猛喷的呀（个人观点）。。
只想说,我要做心海的狗,攒的一万原石,雷神也留不住,我说的
刻晴音响能买吗，在哪可以看啊
这2.0我是一刻也待不下去了[doge]
其实原石仔细算算的话原石应该不少。2个新地区。逐月节的宝箱也给原石。+10连。实际算下来，比正常版本应该要多。给的东西应该不少。我感觉这期直播表达的出来给人的感觉好像福利比较少一样。[藏狐]而且2个新5星。给的原石肯定是要比复刻版本要多的。
我听成，微信都别留下[疑惑]
呜呜呜呜我的散兵 我的散兵啊
不让说消费刻晴，那能加强一下刻晴吗？
祝大家四发内出心海，雷神还有两个专武啊啊啊啊啊啊啊[打call][打call][打call]
哈哈，9月1日更新，高中生狂喜[大哭][大哭][大哭]
刻晴加强最后的希望应该是大伟哥直播里说的惊喜了[笑哭]
新pv太好看了，我别的没需求，就是想起了每个角色都能搭配自己想要的国家语言的这个需求，米哈游你不要不知好歹[滑稽]
我要当雷电将军的狗[doge]
这个厨王争霸 感觉又要起节奏[藏狐] 无论刻晴还是香菱第一
希望在逐月节见到帝君[羞羞]
1周年快乐，散兵出卡池我抽爆，啊啊啊啊啊啊啊啊啊散兵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]散兵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]散兵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
看了圈热评？真就不能说了？[疑惑]
唉~，宵宫啥时候优化呀。
周年庆给个二十连不过分吧[doge]
没别的请求 ，别填非常简单了 [笑哭][笑哭]
众所周知，不满意的玩家=，感恩戴德的玩家=正常玩家
嫌福利少的不如攒把埃洛伊放池子里永不复刻，然后送一张十连每天免费一发怎么样？
道理我都懂，可为什么一发出雷神心海加专武的人会给我点赞[脱单doge]
原宝一周年快乐
爷要在钓鱼系统里钓海山！
我感觉其他的内容都挺好，就是周年庆奖励是不是有点少了，我是玩游戏的，总要点游戏体验吧，一周年了，氛围总得拉到位吧。其他的没得说(不是带节奏的，不喜勿喷[吃瓜]
原来刻晴厨不喜欢刻晴出周边啊，正好，我要温迪，我要七七，我要消费消费[OK]
希望周年庆福利并不止这里面的[藏狐]
未雨绸缪，防患未然,休养生息，备战待敌[脱单doge]
真不错，关了弹幕的感觉真不错[脱单doge]
吃虎鱼刀刚薙草之稻光，好狠一万叶
香菱：“想请你们当我的美食。”[藏狐][藏狐]
提前祝大家一周年快乐，玩游戏还是自己开心最重要[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
宵宫呢阿贝多呢七七呢卢姥爷呢，各位支棱起来啊，评论区啥时候轮为刻厨的主场了，其他角色厨咋不说话啊，就刻厨在冲太没意思了，我建议大家一起闹[doge]
好好看待一下霄宫机制问题，伤害很足技能机制问题太大了，难道就无视嘛？
优化宵宫
只能说带节奏带的稀烂[吃瓜]
《消费刻晴》《卖肉》你们这话说出来也叫刻晴厨？我看到刻晴周边高兴的要死，巴不得多出点。厨刻晴的想法没有，但借着厨刻晴的名义带节奏的胆子大大的有。所谓的不加强出周边就是消费刻晴，是什么XXS思维，脑容量不够只能允许你线性思考是吧，沟和回长得和大肠太像了干脆互换了是吧，我劝你去瑞金脑科医院看看
我看了看以前发布手办的动态里面就说要刻晴手办了，不信的话我动态里有
一周年快乐呀
现在玩家都是什么牛马,开放世界啊原神，更新新地图新玩法看不到吗？,你在这里玩传奇呢？开放世界都被你们玩变味了,不出刻晴剧情手办叫无视,出了叫消费是吧？,我的建议是刻晴传说任务也别出了，别消费刻厨,手办也可以换成其他角色，你不需要别的厨还要,猴子们差不多得了，带你麻节奏呢带？,猴子下不了原神那没事了
别管那些带节奏的人了，因为你永远想象不到原神的节奏会以什么形式，什么时间，被什么人或者水军引出来，我们就一起好好享受2.1吧，好吗[给心心]
提醒一下大家。。这段时间不管是什么游戏,官方发的版本大更新的视频或者活动视频,就别看评论区了。。免得坏了自己的好心情[拥抱],有能力的大家如果看到不友善的评论可以多点点举报。。
雷神 我求你不要不知好歹[doge][脱单doge]
消费刻晴，请问啥时候可以消费一下诺艾尔呢？我要mhy消费诺艾尔，快点出诺艾尔手办[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
刻晴现在强度怎么样？
我无敌快乐！！！我是声控而且特喜欢哥哥，所以也超级喜欢做剧情！,女士出场，爱温迪人士终于快乐了！周本刷起来！,散兵出场，啊啊啊你来了！！！！顺便你怎么可以“我杀我自己”！不要欺负我们空哥呜呜唔！,,八重和哥哥贴得好近哦！,雷神要好好得看我！看！！！！看我！！！上次给空打飞了这次不会了！,还有300原石！,毫无音讯的托马和其他男角色！没关系以后再说！,新剧情新地图和新活动（的原石）！我来了！,2.0不要走！跑起来！
内存不够了
到底是周年庆就这还是九月底周年庆啊？给我整懵了
咸鱼 嘶 给迪卢克 我要吃烤咸鱼！！鱼叉 。。。。叉。。。。。 猹！！！魈！ 月下捉猹！
这次算周年庆吗？我记得说是2.2版本?(没有引战的意思单纯好奇)
说刻晴刮痧的我没什么意见，我只是疑惑你为什么不能多练一个角色来打深渊呢？是其他角色不给进深渊了还是什么？[抠鼻]没什么意思就是好奇[脱单doge]
23分钟？？！[doge]
甘雨没复刻，nice啊
某些人，现在加强刻晴喊的起劲，别哪天真加强了，又开始喊逼氪了噢[doge]
“究竟是什么，让你再一次来到我的面前？”,“我刚寻思了一下，让你把我砌进神像里再把钟离叫过来雕刻一下爷说不定就能开上高达了呢？”,“..............滚。”
今天刚开这个挑战我裂开，极限难度打完之后还有一个，[疑惑]那给人玩儿的？[辣眼睛]2万血的优菈两刀给我秒了[藏狐]
周年庆快乐，虽然我只玩了半年，假装我是个萌新[妙啊]
这下刻晴厨成游戏的最底层玩家了[吃瓜]
原来角色厨是那种会说自己角色卖肉的人吗，难绷
我觉得周年庆是比较扣了，不过消费刻晴算不上，最多没加强而已。,甘雨复刻感觉得出完璃月的人物。没必要现在刷。,刻晴在活动有了剧情，我觉得还是应该高兴的
把散兵资料放出来，不要不识好歹嗷，不然我就......我就跪下来求你[大哭][大哭]从陨石那时候开始我就在等散兵了
心海雷神是谁我不认识啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊万叶万叶万叶我亲爱的万叶呜呜呜呜呜呜呜呜友人给友人一个姓名吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊散兵！！！散兵！！！！！！散！！！！兵！！！！！我从08年就在等散兵了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我小男孩小男孩斯哈斯哈斯哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜我要跳进散兵池子里阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊米哈游米哈游我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊老婆笑的好好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊还有十发大保底都给你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我好喜欢你啊散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜
各位，一周年快乐[打call]
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
女士我是你的球迷啊！！！[脱单doge]
真的是内战幻神，乐子人来了都不举报
好家伙，一大堆的刻晴节奏，单是同样的评论都已经见到四五条了，笑死了，就猜到会有人来带节奏
直面五香的一刀万叶的愿望实现了
一周年快乐(3｀)，这是我最想说的
笑死了，这视频刚发几分钟播放四点几万的时候评论区都是讨论活动的，讨论新角色的。过了几分钟，评论区突然就全变成了周年庆福利太少的消费刻晴的乳刻晴的，还好多都是复制粘贴的，真是六啊
我永远喜欢原神！
什么时候消费一下优菈呀[给心心]本“优菈厨”好想要优菈的手办[给心心]
韶光抚月，天下人间！
各位工作人员辛苦了(ノ￣▽￣),各位异世界的旅行者辛苦了(*^ω^*),各位战友辛苦了(ノ≧≦)ノ,各位水军，，反串辛苦了(T＿T)
巴尔！快点进我壶里为我煮饭！
带节奏的一些人能不能爬啊，隔应[原神_哼]
前排打卡！,啊~还是过万了 真不愧是咱国的原子弹,同好数量 恐怖如斯啊,[鸡腿][tv_惊吓][干杯]
游戏里没刻晴时装我都哭廖，不过有那个小音箱也8错，以后刻师傅就能叫我起床了[滑稽]
省流：逐月节活动可免费获取一把满精咸鱼双手剑,,云流星奔累计签到送10发纠缠之缘,,商城创世结晶首充刷新,,新开魔神任务第二章第三幕（伞兵厨心心念念的伞兵终于露面了）,,进卡池角色雷电将军、心海。先up雷电将军后up心海，雷电将军和九条沙罗一个池子,,稻妻新开放两座岛屿地图,,新增boss纯雷精灵，无相水，女士（哪个混球太损了说女士是索伦森娘化）,,上线钓鱼系统，还可以在尘歌壶里养观赏鱼。相关钓鱼活动有原石奖励,,百人一揆乱斗活动，具体玩法看官方通知，有原石奖励,,探索派遣活动，有原石奖励,,家园布置减少负荷，可放置更多摆设,,原神音乐会!线上线下均有,,原神稻妻ost即将上线,,举办原神一周年主题线下嘉年华,,送新角色埃洛伊和其武器（冰系弓箭）,游戏主机平台先送，PC手机端延后一段时间,,刻晴定制版智能音响与刻晴手办（刻晴党一本满足）最后附上三个兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
评论区真是笑到我了，一个个说消费刻晴，加强刻晴，你们这群猴厉害，你们倒是做游戏去啊，强度的更新迭代难道不是一个正常游戏的趋势？咋的了 ，你还想让一个开服角色一直T0强度？那游戏还做不做了，一群人被带了节奏还不知道[藏狐]属实麻了[藏狐]
英配太棒了吧
[原神_哼]
求求了，为什么热评全是讨论，对线。我不想看这个，我只想想大家开开心心过一周年
还记得那条真理吗：评论区吵架屁事没有[藏狐]
我和朋友连麦看的开开心心，看评论我才知道居然用有这么多【问题】，我属实是不会了
啊?周年庆真是2.1?不应该是十月份吗，纯好奇
pc不送联动武器吗？
有散兵啊 从今天开始我就是原批[原神_欸嘿]
无语 都在跳送的少 合着联动角色就不算送角色是吧 活动原石就不算原石是吧 如果连活动都不做您这游戏我觉得卸载比较好呢 还是说您根本不玩这游戏呢,,本来看着这直播高高兴兴 一看pv又是群魔乱舞 如果不爱请您放手 把这个世界留给爱它的人
热辣如火的莺儿，用冰元素力的优菈，女士则是二位的集大成者
我是不是不应该看评论区啊[藏狐][doge]
这个2.0我是一天都待不下去了[脱单doge]
给各位总结一下：,女士快打我,雷神快打我,散兵快打我,心海真好看,九条真好看,八重真好看,人已经没了
女士，怎么哪都有你？蒙德到璃月，然后是稻妻，又是你[doge]
我其实不太理解为啥出个刻晴手办，活动主角让刻晴当就是消费刻晴了,合着必须出传说任务才不算消费？,顺便，周年庆是真的扣啊[无语]
这次就是周年庆了吗？我以为是预热呢
你们为什么要举报那些人，我还没拉黑名单呢，等我拉黑了再举报[doge]
祖传咸鱼剑来力
是我的错觉吗？没人说骚话。[doge]
这2.0我是一秒也呆不下去了（落泪）
你是不是觉得自己宵宫做的很棒？
阿伟，你又在找哦，休息一下好不好
总感觉海报少了点什么
内鬼从来没说过甘雨会复刻熬，有些人看到这版本的名字猜的甘雨复刻，内鬼爆料卡池的时候说雷神心海沙罗，小鬼自己xjb带节奏然后甩锅真有一手，小鬼洗白密码：tx，内鬼
某些猴属实双标了，没刻晴戏份就喷喷喷，整个手办剧情就说消费情怀[疑惑]
厨刻晴的想法没有，但借着加强刻晴带节奏的胆子有，而且很大。
有一说一直播的那几张图啥时候放出来  我要换新壁纸[滑稽][滑稽]
麻烦好好看待一下霄宫机制问题，伤害有很足可是机制问题太大了
这咸鱼武器是认真的吗？这也太娱乐了吧，感觉有点过头啊[原神_喝茶]
2分39秒那里我还以为男主开口说话了没想到是散兵说的，男主还是没有台词[笑哭]
水军现在能从原神中找到的节奏也就只有刻晴了[辣眼睛]
草，只有我一个人为了听散兵的笑声把其他三种语言的pv全看了一遍吗[微笑]
我喊一下，官方没有说这次是周年庆，全篇只提及一周年和逐月节，不要先入为主啊[藏狐]
按照原神惯例，角色过生日会送旅行者礼物,那么米哈游应该是这样想的：原神过生日你们给我送钱不是理所应当吗[藏狐][藏狐][藏狐]
是先雷军，还是先心海[笑哭]
究竟是什么让你来到我的面前，当然是让[原神_哼]来到你的面前[doge]
这是2.1直播[藏狐]还是周年庆直播[藏狐]看评论区我蒙了[藏狐][藏狐][藏狐]
女士进周本了[热词系列_好耶][热词系列_好耶][热词系列_好耶]
九条嘿嘿九条
反串属实给你们玩明白了
大家周年庆快乐啊[脱单doge][脱单doge]
终于能给温迪报仇了
快翻牌[咩栗_好耶]
消费刻晴和米哈游扣我觉得说的一点问题没有，前排都快没眼看了[嫌弃]
20分钟破万评，这阵仗好久没见了呢
上热搜之后妖魔鬼怪来的更快了
心海老婆来了[音律联觉_期待]
这次更了一章新主线，两个新区域，一个大活动，人气非常高的散兵和女士终于出现了，开发组透露女士这个boss战设计长达八个月,钓鱼系统登场，家园负载优化（好耶），钓鱼佬永不空军,原神稻妻音乐现场录制，确实惊艳，群里都在刷这是我能免费玩的游戏？大伟哥一改感受嗯典变主c，可喜可贺（,原神即将迎来音乐会，气场十足，不过七七吹大号实属大草,刻晴终于有手办了！！语音精灵，刻晴大排面啊哈哈哈哈（劳逸结合是不错劳逸结合是不错）,这个版本应该是逐月节的预热，不出意外的话下个版本应该就是周年庆外加节日高潮，可能会有新皮肤（刻晴！刻晴！）,然后有感而发，说有些人的关注点总让我猜不透。。
我问一下敖，周年庆的福利数量是谁定的啊[撇嘴]之前也没有先例第一次周年庆咋还能说抠呢，是不是别的什么游戏玩多了啊[tv_doge]
Xd们第一个卡池是雷神还是心海啊
那些说暴打女士的角色厨能不能看一看魔女套的故事啊，女士出身蒙德，因风神的不作为而失去了自己的恋人，冤有头债有主，我说句难听的，温迪被掏心窝子也是活该，甚至还有可能是自愿的，能不能别在弹幕里刷了行吗
2.1兑换码,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW
警告：一下仅为个人主观看法，非引战，请大家理性看待，若有偏颇，敬请谅解。,  看到新联动角色埃洛伊的技能之后说实话我是有些生气的，因为在现版本（划重点）宵宫的对单输出优点不突出，对群能力偏弱，是一位输出中等偏下的角色。然而就是这样一位角色，却和联动免费送的别的游戏的角色的技能机制如此相似，这让我感到不解和不快。难道宵宫的地位就和埃洛伊一样？凭什么我抽出来的限定角色的技能机制与联动免费送的角色如此相似？,  就说这么多了。
按照原神惯例，角色过生日会送旅行者礼物,那么米哈游应该是这样想的：我原神过生日你们给我送钱不是理所应当吗[藏狐][藏狐][藏狐]
散兵，我命中注定的老婆，多骂两句呜呜呜
Pv里和香菱比厨艺的是刻晴吗[喜极而泣]难道真成牛杂师傅了吗[笑哭]
我想和心海造孩子[doge]
那啥，评论区我看了看，在这里提醒一下大家。根据我玩崩坏3fgo明日方舟 经验 新版本出来之后，说抠儿那属于很多玩家的正常诉求，不一定全是猴子和黑子 ，所以请大家评论的时候，尽量冷静下来，平心而论 ，尽量减少一些攻击性，就事论事，有理说理 。
好耶！前瞻pv太心动了
评论区是怎么了这是，其他的吵起来我还不太奇怪，但就福利问题还能吵起来么？这福利确实不算多啊，这可是周年庆啊
有一说一，像我这种见一个爱一个，每个都要抽到手的人来说，不是很懂你们单推党[脱单doge]
课代表：,本期全场最佳：,                        咸  鱼  大  剑
原神永远的神，肝就完了！！
呜呜，米宝能不能轻点虐万叶啊[大哭]
看直播的时候有人说不复刻甘雨 出尔反尔 言而无信 要退游,不是 谁跟你们说的复刻甘雨就去找谁啊[辣眼睛]
那个鱼刀，我想起一个雷神gif了[笑哭]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
原神一周年快乐！感谢陪伴，真心喜欢
散兵散兵！！！！！老婆大人！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你终于来了！！！！！！我等你等的好辛苦你知道吗！！！！！！！！！！呜呜呜呜散兵大人我要当你的狗！！！！！！谢谢你米哈游！！！！！！！！！！！！老婆我爱你！！！！！！！！！！！！
【我置顶动态三个兑换码方便复制】
恕我直言，一周年和逐月节撞一起，确实有点扣了，十连和活动也就和去年海灯节打平，周年活动有点拉了[OK][doge][doge]
散兵是真伞兵，谁赞成谁反对！？
这他妈是逐月节？
暂时从前瞻看逐月节感觉气氛不够啊
这里是不是也屏蔽“霄宫”了
这评论区的猴山节奏，要不是我全程看了直播我还真信了[藏狐]
希望玩法能新颖一点，奖励无所谓，不要太无聊就行。[无语]
亲爱的原宝您好，在体验贵游几个版本之后，爷的xp从成男→兼容白丝正太→兼容小男孩，而现在则完全变成了将军姐姐的样子，以至于第一次让爷产生了为一个老婆下武器池的冲动，这很不好，所以能不能请你送爷一把五星的，紫色的，帅帅的长枪？[傲娇],,（另外，有无男姐妹推荐一下，含有类似将军姐姐这种人设的...额，比较大众口味一点的番啊[脱单doge]
阿晴给我当了这么久的主C，虽然我对她的好感并不是很高，但再怎么说没有功劳也有苦劳吧！能不能加强一下？求求了。
比起那些原石，我觉的地图产能才是最重要的，什么时候mhy要靠福利才能留住人，那mhy才是真的要完了
|ω｀)?悄咪咪的就发了?
一个周年庆原本都是喜欢游戏过年一样的气氛，结果评论区全是扣，刻晴传说任务，加强角色，复刻甘雨，消费情怀之类的评论，然后来一句还不准抱怨，没带节奏之类的话，你看看现在的评论区正常吗？都是说这个的加对线的，你可能无心真心，但有些人就是有意，还没有带节奏吗？[疑惑]
该出几个男角色了吧？[嫌弃]
有一说一，带节奏的真的恶心人嗷
不在乎白嫖，纪念性的东西来点？也不拐其他游戏，尘歌壶里来个纪念意义的家具很难？
一周年快乐！
封面神里和男女主站位大家明白吧[doge]
来全体目光向我看齐！我宣布个事！我是个伞兵！,我他妈特意订阅了官方直播间还一直泡在B站就想着到时候直接进直播间坐等开播，是，人是一直待在B站了，结果我他妈跑去刷了短视频刷到现在准备睡了才想起来直播的事，匆匆跑来官方主页发现直播已经结束了，点进来想看看录播发了没有结果欸还没呢，我他妈真的是个大伞兵！妈的这脑子不要可以捐给有需要的人！[阴险],呜呜呜我的直播我的大伟哥呜呜呜我的前瞻直播呜呜呜呜呜后天还要军训完了过后就开学了呜呜呜原神我的原神！老婆们呜呜呜呜……[大哭]
趁着现在没人，我要当雷电将军的狗,汪汪汪汪汪汪[脱单doge]
所以到底是谁投靠了与愚人众？[tv_疑问][tv_疑问][tv_疑问]
温迪：报仇的时间到了[脱单doge]
无节奏，不原神
有人发一下兑换码嘛[微笑]
破防了破防了，我了脑补一下，刻晴在楼下做饭，凝光在楼上当评委，刻晴和香菱比厨艺还要分出个胜负来。米哈游你没有心！
原神的重点是旅行与探索，是发现世界的美好，不是让你单纯抽卡；周年庆活动可能不能满足所有人但它就是这样你也改变不了什么，有什么需求可以去问卷调查里反馈，而不是在评论区发泄，真正有理智且热爱原神的玩家绝对不会做出到处引战的行为，也希望大家能还一个和谐友好的评论区[微笑][微笑]
没 有 男 的[热词系列_锤]
我感觉八重小姐一开始的话不像是对旅行者说的，更像是对小时候的巴尔说的，这里应该是她与巴尔一段不为人知的过去（瞎猜的，请不要对线谢谢）
居然没有自选池，我才下回等岩王爷大保底一直没用[大哭]
就一句话，求求你重置双倍吧，给你送钱你还不要[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
上一个变身和干架的，已经被踢进卡池，女士，你就是下一个[doge][doge][doge]
默默地说一句，咸鱼单手剑也可以搞一把嘛，我挺想要的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这也太好看了吧[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
我的散兵嘿嘿……散兵嘿嘿！！等了这么久终于看到散兵登场了，从1.1开始入坑的我，第一个活动就是散兵在的未归的熄星（顺便说最后的视频也特别感人），到了2.1终于又要看到散兵了，有种看老朋友的感觉！所以我的散兵到底什么时候进池子呢呜呜呜呜！！
up池顺序是啥，没看直播[藏狐][藏狐]
终于，终于可以给温迪报个仇了。
为什么一定要冲福利这也不够那也不够的，我觉得福利挺恰当的啊，而且玩的开心不就行，老婆老公开心我也开心[跪了]原神一周年快乐
反正。。我觉得周年庆这很有mhy特点，该抠还得抠，有重置已经很不错了，但你们要冲mhy扣 我也双手赞成，为广大玩家谋求福利虽然估计也不多大用就发泄情绪而已
举报频繁了...大家多动动小手。
菲谢尔提瓦特最强雷弓的位置不保了[藏狐]
一周年快乐[原神_喝茶][拥抱],真不容易啊。终于能揍女士了
预测一下：周年庆好抠，才一个十连；刻晴又不加强还一直出周边，消费刻晴；甘雨呢？我甘雨呢？不是说复刻吗；自选五星没了，米哈游这么大个公司，舍不得一个自选五星？
感觉无相水设计的很好啊，感觉比无相冰和火好很多
我不明白诶？天猫精灵是把刻晴做成AI语音啊，真的刻晴厨不希望拥有这个内容嘛？？为什么要骂我的天哪！
直播时我屏蔽等级拉到10级了，基本没发现什么带节奏的弱智弹幕，基本都是好评居多，这一看评论区就离谱[微笑]
天天有节奏太正常了，反正你们说什么都是冷处理，那些水军没事找厂上班吧，伞兵tx
看直播：[热词系列_芜湖起飞][热词系列_好耶],看评论区：是我错过什么瓜了？前瞻直播还能出节奏的？[辣眼睛]
9命万叶接刀好帅啊！[大哭]友人的神之眼是被激活了吗？看颜色像是雷属性
问下路过的好兄弟，阿贝多有可能最近两个月内复刻吗，等好久了
9月28才正式算公测，你们哪来的周年庆呀？按你们算的来说着9月1号就是周年庆呗
新剧情[打call][打call]
为什么其他活动这么好你们只看到福利不多呢！,咋的，我提个合理意见还要先把策划夸一遍？
原宝快发封面图我要拿来做壁纸，不要不识好歹，否则我就跪下来求你[doge][doge][doge]
能不能把这些精心绘画出的图放出来当下壁纸[doge][doge][doge]
五年米游玩家，三年资深mvb，黑暗战争的亲历者，这个评论区真的蚌埠不住，完全不容许质疑福利少吗？这个发展迟早变成隔壁那样，最后被粉丝反噬。
玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要,但每个人只会同时拥有两种,有脑子想白嫖的人不会全都要,有脑子想全都要的人不会白嫖,又想白嫖又想全都要的人必没有脑子[吃瓜]
PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,2021.8.21 12：00之前有效,,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一葵,12.限时派遣,13.提到了洞天系统减负（相同摆设第二件更易获得）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,图文总结：cv12779475
五年米游玩家，三年资深mvb，黑暗战争的亲历者，这个评论区真的蚌埠不住，完全不容许质疑福利少吗？这个发展迟早变成隔壁那样，最后被粉丝反噬。
雷神心海女士散兵都让给你们,我和八重神子贴贴[脱单doge]
虽然这时说可能不太适合，但命座拆分机制能不能停一下，雷神没二命基本就是刮痧输出
原宝一周年生日快乐[加油][加油][加油]
刚刚看到一条弹幕：散兵大人啊啊啊，您的狗终于找到主人您了,[囧][囧][囧]
都没人讨论剧情，角色，地图，新活动，新boss什么的吗，都在讨论奖励，你玩游戏只是为了奖励而来的吗？那你会失去这游戏的一大乐趣的
我永远痛恨米哈游，因为它把我肝都快弄没了，而且每次放直播300原石都能抓住我的心，现在已经心肌梗塞了[大哭][大哭]所以下次能不能给所有原神玩家直接发1000纠缠之缘啊，爱你呦，原宝[脱单doge][脱单doge]
为什么没有人讨论一下pv，剧情，人物之类的呢[无语]
看了看评论区，我认为可能很快有大节奏要来了
周年庆10连+首冲重置米哈游你真的好大方啊  ,我直接感恩戴德[大哭][大哭]
数字厨们可以考虑高等数学[拥抱][拥抱][拥抱]
大胆预测一下，叶宝是为了去接雷神一刀的[脱单doge]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
好耶！可以暴打女士了
炎之扑棱蛾子——女士,雷之扑棱蛾子——纯雷精灵,黑之扑棱蛾子——九条裟罗,好么，捅了人家一窝[热词系列_知识增加]
乱扣别人猴的帽子，是会反噬的哟[吃瓜]上一个褒义词还是利刃呢
中配女士的那句话太帅了吧[打call]
阔以，爷要抽雷神，爷圣遗物已经准备好了，希望不歪(小保底已经72发了)[滑稽][支持]
八重，八重
说消费刻晴的我真的无语，当初是谁哭着含着要加强刻晴。多来点出场机会，传说任务赶紧安排的？真就端起碗来吃饭扔下碗骂厨子是吧[无语]
快进到长草期玩家钓鱼整活[嗑瓜子]
前瞻直播很好看，但为什么，算了不骗赞了，祝各位单抽出雷神、心海、九条[doge][doge][doge]
总结节奏:部分刻晴厨立体防御，甘雨复刻谣言深入脑髓，活动太多逼肝。。。（rnm）
可以了，这版本看来该屏蔽原神评论区回崩3评论区了，崩3起节奏再回原神[藏狐]。
大保底等的就是雷神[响指]
雷电将军只是影武者？
雷神雷神
别的游戏送的福利多，那你们就去玩送得多的游戏啊[吃瓜]
万叶终于为他的朋友企及到那无想的一刀。
角色厨？我看某些人是÷生还差不多[给心心]
真的，第一次听说出角色周边，角色不加强就是消费角色的。我还想他们消费钟离，魈，七七，甘雨呢，要不你们想办法让他们把周边都撤了，给这些让让路呗。[吃瓜]
原神、原神玩家，一周年快乐[原神_欸嘿][原神_哇]
我觉得下个版本挺好啊，内容很丰富，我巴不得明天就更新，看见刻晴要出手办和音响我也挺开心的，怎么到你们这就成消费角色了，那刻晴什么都没有你就开心了，之前一直有人说要刻晴手办，也有很多人支持，出了刻晴手办就说消费刻晴，我还巴不得刻晴多出点周边。还有人说什么逐月节刻晴内容不好的，咋了，你已经提前玩过逐月节剧情了？直播时弹幕一堆人问甘雨呢，官方说过要复刻甘雨吗？服了。
好家伙，这评论区，我是真看不懂了（字面意思，真看不懂到底谁在黑，反串，钓鱼）太牛逼了，我觉得我得重新学一下小学语文了
散兵呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
或许，每个版本都是1.6
10纠缠不要可以不用领，别在这带节奏[呲牙]
优菈双手剑
出周边就是消费角色，你让那些就靠卖周边的IP怎么办[笑哭]
我是伞兵，应该没人看见的吧[doge]
[嘉然_流口水]
如果渔获是送的满精炼武器，那吹一下原神福利也不是不可以嘛[傲娇],（大伟哥总不会是忘了吧，不然我的雷宝只能去耍西风枪了）
直播跟评论区配合的不是很好哦，评论区的歇歇吧，直播怎么不见你们冲，钱没给够？连直播都不看了是吧
原神玩家本来就有屑玩家在，还有天真的人玩黄金切割，真的别这么天真的认为原神玩家没有猴一样的行为了，没有任何游戏，使每个玩家个体能做到干干净净的。,所以在外面遇到这样的人被骂，别急着护行吗？有些人是真的屑。
鱼叉到底送不送啊？看到有人说不送了？
女士变boss突然感觉生8米兰达[热词系列_知识增加]
1：58 万叶挡下无想一刀了！叶天帝当之无愧！
可莉今天划小船到了一个奇怪的小岛上,遇到了一位扎着紫色麻花辫的奇怪大姐姐,她说要收走可莉的神之眼,神之眼是可莉的宝物,谁也不能抢走!于是可莉把她炸趴下了。这个紫色的大姐姐有一把奇怪的剑，可莉怎么拔也拔不出来，所以可莉直接把大姐姐打包给送来了。对了，不要和琴团长说哦！ ,巴尔*1,☆☆☆☆☆,领取可莉今天生日划小船到了一个奇怪的小岛上，遇到了一位扎着紫色麻花辫的奇怪大姐姐，她说要收走可莉的神之眼，神之眼是可莉的宝物，谁也不能抢走！于是可莉把她炸趴下了，还掉了一把看起来很厉害的武器，可莉用不了，就交给旅行者姐姐吧！,薙草之稻光*1点击领取！
哈哈，女士那句“灰烬都别想留下！”,我听成“微信都别想留下！”[笑哭]
破案了，原神是崩三世界泡，又是第一眼就见到八重樱[doge]
原宝，谢谢，谢谢你。看到十个纠缠之缘的时候我真惊讶，没想到原宝你真的送了我们十个石头，然后看着后面的活动，散兵，女士，丰富多彩的玩法和奖励，特别是钓鱼玩法实装和首冲翻倍这两个东西让我逐渐感动起来，原来原宝你一直在听我们诉说，也在默默的改善，原宝，谢谢你，我是真的很喜欢这个游戏，以前你的各种节奏我都会愤怒不已，但也无可奈何，他们天花乱坠的讲述让我无力反驳也不敢去跟他们争辩，但现在我也醒悟了，你是我心中最好的游戏就行了，不管其他人怎么说，我就是喜欢你，就是喜欢这个游戏，就是喜欢提瓦特大陆的每一寸土地和每一位鲜活的角色，原宝，加油呀，我会陪你走到旅行的终点的[给心心]
高质量的音乐配得上高质量的音乐会（配乐yyds，看到录制现场时又一次颅内高潮了[嘟嘟]）,感谢原神音乐制作人带来的“天籁之作”[妙啊][脱单doge]
www，雷神是带充能吗？用不用单独刷雷套
要冲福利的好好冲，别tm又来乳角色是吧？！辛焱不是一直没被“消费”吗，啥周边都没，相信辛焱厨一定很高兴吧[热词系列_锤][热词系列_锤]
呜呜呜呜呜呜呜好喜欢雷神好喜欢八重好喜欢女士[大哭][大哭][大哭]姐姐贴贴[大哭][大哭][大哭]
八重可太戳我xp了[doge]
原神能火起来不就是抄袭凡尔赛的吗？,我玩凡尔赛四年了，你说我抄？我相信每个玩凡尔赛的人都相信都知道原神有这个嫌疑，你就不想想不想说没抄吗？别把自己当什么人物行吗？,凡尔赛是日本任天堂游戏机里机里的一款游戏比原神出的更早[doge][doge][doge][doge]
我在得知新版本要出的第二天得知22号返校，惊喜变成了惊吓。。。,明年再见吧，提瓦特。
没出刻晴周边：边缘化刻晴,出刻晴周边：消费刻晴,我厨角色这么久没见过这么离谱的言论[喜极而泣]
看前瞻了吗，如果你在B站和微博上看完全不一样，B站上只要跟宵宫，弓系机制的弹幕只能发的人自己看到了，而微博却能看到许多优化弓系机制，加强刻晴，调整七七命座的弹幕
我一直等着女士进卡池，没想到进原魔池子了[捂脸]
说要给温迪复仇的,女士亮血条了,冲鸭！
求你了 散空这还不支愣？这还不支愣？这还不支愣？？呜呜呜呜呜呜
太爱这次直播了，原神一周年快乐[打call][打call][打call]
兑换码看我专栏[妙啊]
好期待2.1呀[鼓掌]，万叶友人的神之眼似乎又恢复光芒了，是被谁激活了吗[星星眼]
呜呜呜万叶你可千万不要有事儿呀呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
咸鱼大剑！！！
这就是原神的魅力[打call][打call]也是我喜欢原神的重要理由[给心心]
你被封号斗罗盯上了[吃瓜][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我先来:弹幕里刷甘雨复刻的都是伞兵[脱单doge]
唉，今晚没赶上直播，看了一下pv就惊喜不断，一会儿看回放去了[笑哭]
兄弟们，看见带节奏的直接举报就行，不用和他们BB
都在聊刻晴，那我要当散兵的狗[脱单doge]
我先预言 八重勾结愚人众篡位 散兵背刺了和旅行者和解的雷神[藏狐]
优菈我真的还爱你
直播弹幕看起来挺和气的，怎么这里评论区这么不对劲
万叶竟然和雷神拼刀！！！已经开始期待新剧情了！
阿伟，你又在找哦，休息一下吧
送5星是真顶[藏狐]
三二一，一二三，啊啊——[脱单doge]
原宝你那个做键盘做ai做手办持剑的角色是谁阿？这么漂亮又这么多周边，给这个妹子造了这么大势，莫非她是新角色雷神巴尔？[微笑][呲牙]果真不熟呢！
既然你们这么说 那能不能消费一下卢姥爷啊 我想要卢姥爷的周边
在我眼里新地图+新剧情=新原石，而且逐月的宝箱原石也不知道有没有算进2770里，理论上我刚好凑到雷军的大保底，希望钱包没事[原神_嗯]
神厨小香菱[热词系列_知识增加]
逐月节刻晴会返场吗，好想要[doge]
原神本质上还是个PVE的游戏，凭什么某些角色弱就一定要加强？平常喊喊就算了，还能带出节奏来就离谱。[辣眼睛]
所以9月1是心海还是雷神[doge]
我要带温迪去打女士，然后看温迪被打死，给我女士老婆报仇[脱单doge]
刻晴强度不太够，这点没什么好说的，说多又得吵起来。,但是主线参与度低，传说任务没上，不就给了逐月节当主角了吗？这次明明白白就说香菱和刻晴是主角啊，觉得不行你也得做完活动再喷吧,周边联动多就是捞钱?我反而觉得是补偿之前的参与度的。键盘就挺不错的，手办观望，那个天猫精灵可能用不上（起码白嫖一张联动立绘）,虽然说任务没上有点小失望，皮肤也还要等，但估计会一起出。,（预言节奏：刻晴出任务了，米哈游做刻晴皮肤捞钱）
珊瑚宫心海出场时的音乐太惊艳了  配合画面真的好梦幻[热词系列_AWSL]
进卡池抽雷神，进副本抽女士[doge]
妈妈，我终于等到你女婿了[大哭][大哭]散兵，我的散兵[大哭][大哭][大哭]
举报是个好东西，带节奏的评论一举报一个准，没必要争
刻晴传说任务呢？没有吗？[大哭]
一周年快乐，各位，未来，一起继续在提瓦特大陆冒险吧！[热词系列_好耶]
事实证明，对不部分玩家来说，工作人员八个月的努力远远比不上直接发60原石
开头醒过来…结尾昏过去···,会是倒叙嘛[思考]
卧槽，万叶去接那一刀了[热词系列_知识增加]
都不知道怎么就蹦出来甘雨复刻的消息，官方都没发消息，就跟着内鬼忽悠，完了事还在官方这里讨说法，不觉得自己就是个猴吗？到了现在内鬼发的东西还有人信，我看内鬼就是最大的黑子罢了[藏狐]
有些玩家真的老饭圈魔怔人了，给我整笑了
典中典咯，刻晴给出场了又说消费刻晴，不给出场又说冷落刻晴，“刻晴厨”们你们也太牛啦！有些角色也没用传说任务啊，凭什么就你们刻晴厨叫个不停，因为你们是巨婴？那没事了，确实是正解了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
别人:送太少，不加强，消费刻晴,我:劳资开学[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
额，冒昧问一下，up池子其他四星是什么丫？有没有行秋[脱单doge]
逐月节那段，说派蒙酸儿辣女的是魔鬼吗[辣眼睛][藏狐]
这里的2270原石没有包含岛屿的探索奖励，岛屿探索奖励不止包含宝箱，还有任务、神樱等级，神像等级，成就，以及部分区域玩法，合着那些喷福利少的人都不探索地图呗[辣眼睛]
抱抱我的阿晴
纯属发问，没看直播，周年庆内容有啥，新图啥子的是2.1版本本来有的吧，然后逐月节是中秋活动。或者说逐月节活动是算在周年庆里的吗
个人观点哈，如果周年庆真的就这，确实有点扣[微笑]
懂了，雷电将军是八重神子的"影(影子/分身/意志诞生出来的个体)"，所以真正的雷神是八重神子[狗子]
人类总是不能脱离斗争。
首充重制不算福利的我真想不通…那不就是白送几十抽吗？？？你正常氪金648就50.5抽 双倍有70抽了不就是送你了？虚拟货币不是货币？我打暑假工还赶上重制了 高兴死了[歪嘴]我就不理解那些Bb双倍重制的 双标的很 或者说是不适合网络时代消费（还有氪金就是孝子了？呵呵…..我真服了，这种瞧不起精神消费的傲骨从何而来？）
我感觉刻晴出传说任务得到层岩巨渊了[藏狐]
PV才出来5分钟就逮了1只骂op的（这啥玩意？），5只骂原批的，一只说抄袭的，简直无语
米哈游的传统，周年庆福利大约与新年福利相当[doge]
猴可真多
本次更新中来说一下我最期待的部分：其一：新地图，新解密。其二：新剧情，新故事。其三：尘歌壶养鱼，钓鱼。其四：我神樱树终于能往下解锁了。
让我看看都有那些小笨蛋现在稻妻都还没有百分百[tv_斜眼笑]
咸鱼在手，天下我有
说实话，自选五星我不知道你们是跟哪个游戏学的，但是，周年庆就一个连续登录送十连吗，隔壁bbb都没这么寒酸吧，像我们这些一周就回家两天的都不知道能不能拿完着十连[辣眼睛]
有人注意到无相水旁边的水史莱姆吗，，，好萌啊
购买月卡,一天一发,打开群聊,看见原神直播链接,好耶，可以一天多抽点更快保底了,找兑换码,打开B站评论区,[辣眼睛]
前排全是再骂的服了，你们明知道反黑的都是猴，不管他们他们也上不了热评非要理他们。搞得前排全是在骂猴的，你们跟他们一样烦。
@一口草莓包饭
看来我和某些人玩的不是一个游戏,播放音乐录制时刷“赶紧放码的”，你们是没码吗？
雷神老婆上线之后会不会增加钟离温迪对雷神看法的语音，我想知道俩大爷怎么评价小姑娘的[doge]
没有刻晴皮肤。,很失望。,新地图，好耶,但这评论区让我想起了明日方舟五月份的时候.........
感觉很充实活动挺多，好像早点把八重老婆带回家啊，不过话说鱼叉是没了吗？不会进武器池吧？
雷神是不是有两位，一位是巴尔，一位是八重神子，而巴尔是八重神子的“影”，因为有一种说法是不同元素的神对应着不同元素的史莱姆，温蒂的特性是飞，风史莱姆会飞，钟离的特性是盾，岩史莱姆也是盾，而众所周知，雷史莱姆最有特点的地方是它有黄紫两个品种[藏狐][藏狐][藏狐]
周年庆感觉主要不是福利的问题，主要是少了点纪念性的东西，没点什么周年限定或者纪念品就感觉少那味，名片或者家具也好，总得给人一周年庆的感觉啊[呆]
突然觉得刻晴好惨，两波人斗争的牺牲品，不出周边没排面，出了周边是过度消费。在这里喊加强真正有刻晴厨存在吗，跟加强了就会拿出仓库打深渊一样，加强这玩意一旦开始那就是无底洞啊，数值爆炸方便pvp吗。刻晴加强伤害啥的感觉永远都没戏了，能减少重击体力和后撤就已经很满意了[小电视_发愁]
伞兵啊，有本事你漏血条，有本事别来剧情杀，敢吗？你丫敢吗
这周年庆重置明显两极分化，对月卡党平民就是无关紧要，那氪佬就是喜欢，这就吵起来了
我看直播时都没闲心用兑换码，不知道部分人猴急什么
盯着弹幕都没好好看直播，来补习[蛆音娘_卖萌] 这次弹幕还可以 就举报了几个攻击声优长相的[哭哭]
那个，请问一下兑换码是……
女士终于要亮血条啦嘛？[热词系列_好耶][脱单doge]
那个鱼样子的双手剑就离谱，比以理服人还离谱
今晚直播间300原石兑换码,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW
论米忽悠到底跟咸鱼有多过不去[doge]
福利少不少的我无所谓，雷神别歪球球了[藏狐]
爽死了！雷神老子来报仇了！女士你TM识相的就把温迪的神之心交出来，散兵你也最好老实点
一杯茶，一包烟，一群看一天[doge][脱单doge][doge][doge][脱单doge]
woc，刚才玩的时候看到通知立马就来了，啊啊啊啊啊，好期待[tv_doge]
出周边有啥不好的吗，我求符华手办三年了都还没出还在等泪目了[tv_难过]
B站网友：无伤一血过女士[doge]
不少人自己抽其它角色歪了刻晴，就天天在这带节奏，第一看见有人因为周边冲，nmd周边你自己买不买没b数吗。
你还说你不是芽衣[吃瓜]
说实话这次前瞻直播有点失望，因为我没法立刻玩到2.1
这年头还有人看直播开弹幕啊，属实是不长教训了[吃瓜]
一开始还有人说万叶可有可无是硬塞进剧情的[笑哭]
麻烦修复一下陈老师掉针的BUG[doge]
后排偷偷舔雷神[微笑]
月卡党现在为了周边月卡也不充了[doge]
在？旅行者们幻影心流的奥秘打完了吗[doge]
原宝，我等了三个月又三个月，你终于把散兵大人放出来了[大哭]
兄弟们我cd了你们加油[吃瓜]
非引战，就是感觉现在原神的评论区和方舟差不多。（原神刚入坑）
*看了眼热评,老人地铁看手机. jpg
万叶！！！万叶也和友人一样，去直面那无想的一刀了，突然被戳到泪腺QAQ
求官服B服互通！！！,[Cat_study][Cat_study][Cat_study][Cat_study]
我看完直播还觉得挺开心的，就是遗憾高三了不能玩了。开两个新地图再加上新活动，逐月节应该还会有新的过场cg，加上线下演唱会还有极其生艹的广告这不挺让人开心的，虽然福利确实有挺扣，但是开了两个新图和新的主线应该也可以搜刮到不少原石，加一起应该也有三十多到四十抽了。
是不是讨厌乳角色啊，我也讨厌，那我现在就告诉你们乳角色的本质，就是己所不欲，施之于人。比起在制作角色和世界的官方，你们这帮小丑更讨人厌。就这还想让人认同你？站在米哈游这里不是因为他有多好，而是因为你们太贱！
麻了，玩了这么多年二次元手游，就属你游节奏的类型永远是那么新颖。[藏狐]
我要当原魔玩家！女士快进池子啊啊啊！
究竟是谁在消费刻晴呢？
刻晴出周边没问题婊这个的沾点，需要建议的是加强刻晴
某些刻厨真是让人对刻厨感到恶心 什么叫消费人物？出场机会多也叫消费人物，这就是厨啊，不想要可以去反馈把机会让给其他角色
每次来原神评论区都能看到纯到结晶的评论，没话说了，对游戏公司比对你爹妈都亲，真的绷不住了，一个资本企业，你给钱他给游戏体验，你情我愿的事，非要整个什么信仰，加个什么情怀，有天天免费帮游戏公司洗地的时间，不如去陪陪父母亲人，不说要你振兴中华，至少努力学习、工作，改变家庭情况，提高社会地位都比免费帮人洗地有意义，有价值吧？[疑惑]
心海我的心海嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
直播间是不是屏蔽了四个字？
三二一，一二三，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊八重神子带我走吧呜呜呜
我不急着喷，等逐月节的时候再说，某角色要是再不给传说任务或者改动，那这个手办可能就是我给你米哈游氪的最后一笔钱
pvpvpv![咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call][咩栗_打call]
女士终于来力，攒了两个版本的资源的原魔玩家表示这波必拿下[原神_小事一桩]
许愿雷神和专武 小保底不歪[藏狐]
cv12779475,个人写的总结，旅行者们抬我一下吧
有内容就行个人感觉游戏内容最重要，米扣游家的游戏福利玩这么久我都习惯了→_→，当然该骂还待骂，ch绝对不能惯着[原神_喝茶]
雷神大招冷却多少秒啊？
散兵什么时候亮血条啊，看他不顺眼好久了[doge]
直播时全程屏蔽弹幕，感觉很好[doge]
我是灰烬 直视我吧，女士，我带着篝火和哈维尔加冰直来力。
啥时候更新啊
好耶！！！
雷神：究竟是什么，让你再一次来到我面前,我：是爱！！是我对雷神小姐深深的爱意！,.,我可以大保底出雷神，但是给我点赞的必一发出雷神，一发出专武[脱单doge][脱单doge]
官方没加强刻晴，这是事实，不过出手办和语音智能消费刻晴我不怎么认同，毕竟手办好几个角色都有，凭什么就说刻晴消费，人气高是好事，不过因此说消费，我觉得大可不必，真正的真爱党早就想着买手办和语音智能去了，谁还在这里说啊就感觉这事挺离谱的.
许愿出货！[热词系列_好耶]
看pv：卧槽好耶！,翻开评论区：[辣眼睛]
都让开，我来杀[OK]
虽然但是，我夸下海口说2.1要是有散兵……原神是……我的问题！汪！
xdm我觉得我三观不正常，为什么官方不听内鬼的，内鬼说什么就出什么[doge]
虽然但是，看完评论总结下来就是但凡加个自选up池就啥事没有[笑哭]
温迪和优菈已经准备好了，女士！我来揍你了！[阴险]
来差句嘴，我们是这个游戏的玩家，不是别的，他们只是一家公司，游戏公司，本质上应该也算是资本的产物。。。。。。。。,[热词系列_害]，在说多了估计要被喷[藏狐]。。。,我们是玩游戏的，不是被游戏玩的
xdm，兑换码[脱单doge]
雷神雷神雷神雷神
一起加油吧
没看直播，先雷神还是先心海[藏狐]
“三二一，一二三！”,[给心心]
等一下爷鱼叉呢[微笑]爷还在刷三百充能的绝缘套啊草[微笑]
评论区里有猴，但我不说[吃瓜]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。[藏狐]
刻晴作为唯一一个up过的常驻角色，难道没排面吗[滑稽]
送少了：周年庆还不如海灯节？,送多了：一个破游戏周年庆比春节这种传统节日送得还多，mhy要造反？[嗑瓜子]
八重樱，别以为你换个片场，把头发憋到后面你就以为我不认识你了，小蜥蜴穿马甲你跟谁装王八呢？你是我老婆（之一），你化成灰我都认识。
我在QQ里面跟我一个朋友看完直播开开心心的商讨要不要买个啊晴社死音响，被新内容新角色爽到起飞，结果一看评论区全是冲消费刻晴福利少的[藏狐]很多人直接破口大骂，给我属实是整不会了[藏狐]
评论区的是越看越乐[吃瓜]
喂不饱的狼警告(互联网也是有记忆的)[无语]
求你们加强一下宵宫吧，大招加强自己普工攻击也行没有钟离真的玩不了，大招就算只加强普攻攻击或者可以多人瞄[大哭][大哭][大哭]
美雪姐姐这么温柔的声线。。第一次听[惊喜][惊喜][惊喜]
啊，评论区看猴的一天，可真美好啊
原宝，求你把音乐会那张原图放出来吧[原神_欸嘿][脱单doge]
搞个线下活动就说四字游戏内味,请问四字,游戏有更新主线吗?内容更新没看见是吧，车福利,我也跟着车飞但是那这个对标四字我是没想到的,线下活动怎么了?耽误产能了是,吧?没有产业链怎么好好玩，音乐会也车啊?自己心碎不要拿四字出来恶心人好吧
找吗，hdm
《愚人众劳模女士》[脱单doge]
敢情不说官方好话的就是猴和mzr是吧？要这假装和谐的评论区有什么意义呢？
话说这次的沙雕广告里那个穿璃月衣服的是不是在cos吴京[藏狐]
其实不用把愚人众想的那么邪恶的……,冰神的主要目的是反抗天理，而现在绝大多数神要么是不违背天理，要么是服从天理。,而且按照公子的身世来看，加入愚人众应该是他们自己的选择，而不是被强迫的，人民不喜欢冰神，但依旧支持冰神举起反抗的大旗。,人民的选择，感觉有那么一点……苏的味道？
出手办出周边出池子你们说是消费角色用角色挡刀，要是没有这些你们就会喊这角色又弱又没周边还不出池子也没有传说任务刻晴和原神这游戏还有什么关系
最后的鱼叉和鱼，这样做肯定有深意[原神_喝茶]
好耶！
说消费刻晴的有一个算一个，举报引战，拉出去枪毙
这都是什么节奏啊[辣眼睛]，不会就我一个特别期待线下活动吧
关闭弹幕，离开评论，沉浸在美好的幻想中，我单抽出雷神和心海了[热词系列_仙人指路][热词系列_仙人指路]
女士火系是吧？ 你也该为你一年前扇我温迪的那一巴掌来还债了[阴险]
（不知道会不会被看见）xdm，ps4的服务器和pc是一个吗，如果是的话只要在ps4登录过就可以领吗
评论区真是晦气啊
谢谢你，米哈游
看前瞻直播，凑了十一发，出宵宫和专武了[打call]谢谢原神ψ(｀)ψ
刻晴厨差不多得了 出了一堆周边还不高兴啊 别的角色能有这么多周边么？！！有的角色甚至连上场的机会都没有 要说也得是人家先说吧 服了
可恶，既想当雷神的狗又想当心海的狗[傲娇]
啊啊啊散兵好涩好帅嘶哈嘶哈！我要当散兵大人的狗！汪汪汪汪汪汪汪汪！啊啊啊我是男铜我要给散兵大人添鞋prprprprppr
大保底差20发抽雷神，这2.0我是一刻也呆不下了[大哭]
听了一场音乐会并送了100原石[星星眼]
哇哇哇感觉接下来的剧情好精彩
三分钟，我要看见小号发原神生草广告[doge]
雷神不要歪啊 ，求求了[雪未来_生气]
心海好美呜呜呜 她的画风好独特耶 上色的方式变了而且颜色都很温柔(｀ω)
感觉这版本活动缺了些周年庆的味道[tv_思考]
韶光抚月 天下人间
虽然出了这么多活动，但我觉得作为周年庆的福利，属实有点拉跨[藏狐]
强度党能不能别自称什么xx厨在这里装模作样了啊？刻晴0命就能深境满星，只是因为论坛PVP打不过别人就被你们嫌弃，你们到底是厨角色还是厨强度自己没点b数么？ 刻晴真拉到90级天赋101010了？出些相关周边就说消费角色[小电视_困惑]逐月节登场说不符合角色设定[小电视_困惑]还有复制粘贴说刻晴逐月节没戏份的还几百赞，到底有多少不玩游戏不看直播的猴混迹在这里[2233娘_喝水]
我直播的时候没看到鱼叉啊，怎么PV又有了？[doge]
英配的女士太强了！[打call][点赞]
有人有兑换码吗？错过了第一个
,第2个 SS9SYKNHKLHS
,第3个 QAQTHJNY35HW
我很喜欢刻晴，我认为刻晴强度不重要，反正够用就行，但我希望有传说任务。,我不觉得出周边是在消费角色，至少上次的键盘几乎没有额外溢价。,希望米哈游不要不识好歹，早点把传说任务补上，还有七七的！
为了更新又要删除某些珍贵影像了[傲娇]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
这pv封面稻妻出的 没出的五星都画上了  就是没有霄宫  霄宫真的已经被排斥在外了嘛,当然 可能因为稻妻剧情霄宫不太重要  但还是希望霄宫也能在封面上[大哭]
第三个广告配合第二个的铺垫笑飞了[doge][doge]
雷神老婆，nom nom[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这玩意抽卡抽那么多都不出货，还是留钱买悟空吧[doge]
我想要成男啊，就是那种…我知道你很懂的米哈游，那种成男求求了！
[一人之下_抽打]女士进卡池[一人之下_打call]
我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~,2.1版本高质量旅者抽卡录像流出[doge]
笑死了，只有所谓的XP党才会一直抓着刻晴不放，只有不知礼数的人才会拿着所谓的内鬼消息一直刷甘雨复刻，还想抽甘雨，要是没大保底，你看她会理你这种没规矩的人吗
我是魈厨，我恨不得把你们说的，所有消费刻晴周边换成魈的，故意引战大可不必，你们是真的喜欢刻晴吗？？我真的喜欢魈。为什么我魈就不出这么多周边，刻晴除出了你们就说消费刻晴？？你们真的是喜欢她吗。？？
因为我养鱼，所以真的很喜欢最近mhy搞得金鱼题材的人物,在崩崩有宁蒂的金鱼皮肤的时候我就觉得mhy对鱼鳍鱼尾很有研究，这次心海更是无论从动作，装饰，还是战斗风格都非常非常的像我家养的蝴蝶鲤。,爱了爱了，抽爆抽爆[2233娘_大笑]
不会吧不会吧，不会真的有人机关棋谭没打完就来看2.1的版本pv了吧？不会吧不会吧[doge]
笑死，福利少？新地图，新世界任务，神樱，神像，神笼，宝箱，限时挑战，成就都被你们忘了？
这不是2.1版本前瞻吗？怎么都在说周年庆扣？
啊啊啊啊啊啊啊woc散兵！爷的散兵啊啊啊啊啊啊啊ohhhhhh
散兵你终于出来了！！！！
学 生 党 の 痛
15分钟前[doge][doge]  啊啊啊啊啊啊，做核酸检测（不自觉张开了嘴，郑州的）[doge]
女士鞭挞我[喜欢]
阿晴，我的阿晴[热词系列_泪目]
我只知道女士进周本了[阴险][阴险][阴险],温迪，我来为你报仇了（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）
刚刚那个音乐实录，原宝快发出来，还想再听一遍睡觉
龙哥打败了龙哥[妙啊]
这评论区有方舟夏活开始那味道了
钱在你手,愿者上钩
原宝，原来你也玩原神的广告新版本快点放出来，准备给朋友安利就用这个[脱单doge]
绝了，一个直播涨了16w粉丝
散兵开口的时候我还以为是爷说话了，跟小八的话能接上[藏狐]
雷神不会打不过俩个执行官吧，应该是有什么原因吧[疑惑]
评论区某些老熟人建议改个ID再来玩家自己内战为什么老有你们跳脚
[给心心]你线下嘉年华再豪华和大多数玩家有什么关系？十抽？周年庆？给谁庆啊？洗地的都没事吧？2.1九月一号开始一个版本42天原神20.9.28正式公测你和我说下个版本周年庆？我真的从没骂过米哈游这次真绷不住了，还把提出问题的人全打成猴全部举报，消灭有问题的人就没有问题了是吧，把米哈游当父亲感恩戴德才是正常玩家？[tv_白眼]
不忘初心咸鱼刀
你煞费苦心的制作不如一串加了1600的代码,我笑了
好喜欢散兵啊，好喜欢他的声音，原宝能放进池子吗？我抽爆[tv_流泪]
散兵[打call]
我啪得一下就进来了，很快啊，很快[歪嘴]
小丑跳脚了？[吃瓜][嗑瓜子]
差不多得了，这游戏又不是要倒闭了，能给你送多少福利[吃瓜]
兄弟们，有没有说池子的事啊，复刻谁啊？
新老婆，八神重子。
太诡异了，明明宵宫啥的屏蔽词都没有，直播弹幕都没几个带节奏的，一转到评论区画风突变，而且似乎还有老朋友熟悉的身影啊[吃瓜]
建议下次线下活动在石家庄办，理由如下：,1.我不好说,2.我不好说,3.我不好说,4.我不好说,5.我在石家庄[给心心][给心心][给心心]
直播总结：cv12779475,旅行者们抬我一下吧[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
nm粉丝突然涨了10万粉，水军吗？
消费啥刻晴了？还有直接乳角色的，赶紧瓜巴吧，如果不是游戏玩家我祝你被创，如果是，我建议你退游，,你别告诉我mhy就靠那个天猫精灵和手办赚钱，因为喜欢刻晴的玩家多，所以才出这么多有关刻晴的东西，这为何不是一种变相的补偿？,节奏真好带啊，热评居然还能看到刻晴逐月节没有提过一嘴的
一周年直播总结,看（我）,看（我）,看（我）,看（我）,.......
求大伟哥2.2把甘雨复刻安排上，2.3也行，只要不等到明年，我都氪爆。————————再不出甘雨怕忍不住抽其他人去了！！！！！大伟哥！！！！！！！！
八重故事不简单
各位大佬，能不能给我这个3级号点个赞，万一我就上热评了呢[藏狐]
新周本，我直接先让温迪被女士打死[抠鼻]
我真的傻了，居然up雷神，我觉得up雷神的话有点不合理，因为雷神就是一个彻底的反派角色，总不可能一个角色只要有建模，长的好看就可以进卡池了，雷神是神，是引领子民走向繁荣富贵的人，而雷神为了自己的追求一意孤行不顾子民，施行眼狩令，剥夺他人的愿望。况且从现在来看雷神基本没法洗，第一是眼狩令，使多少人愿望被夺去，第二在绯木村，因为反抗军一些人破坏了镇物，释放了祟神，使多少人死去这么大的事雷神身为神，一国之主她可能不知道吗，她没有去治理，最后还是主角将镇物放了回去，隶属于雷神那一方的幕府军又是怎么做的？找到被祟神影响的人，带走然后杀了。就这事怎么洗白？我觉得让一个人进卡池至少得是没做过坏事，那以后是不是一个人做尽了坏事，但因为建模好看便可以进卡池？我觉得雷神进卡池还有争议。这就是我的意见，情绪比较激动，有几处可能有问题，欢迎指出。
想要周边的就买，不想要的就不买呗，又不是逼着你买
我感觉这次直播很有诚意，内容很丰富呀
周年庆应该是和国庆在一起吧，应该是2，2，毕竟国庆肯定出活动
这评论区猴怎么这么多[辣眼睛]
我永远喜欢八重神子！[害羞]
今天b站就刷到这里吧[再见]
是我玩mhy游戏太久了，还是什么？为什么感觉周年庆奖励挺多的啊，评论区？
好耶！！
我也不知道在原神发原神玩家好纯什么心思，去粤菜馆吃粤菜的是不是也挺纯，去图书馆看书的人是不是也挺纯[嗑瓜子]
开服抢着要刻晴，只能说3c钟离策划突然抽了整太膨胀了，不然也不是太差，所以chfm[吃瓜]
鱼叉是寄了吗
真的现在米哈游版本前瞻越来越好，我看了特别高兴
既然不能加女士的微信，那留个电话号码可以吗，QQ都行呀[藏狐]
虽然但是，这次版本的奖励总共加起来也就一个版本正常的奖励，只有重置首充算是多出来的。我就期待一下你还有周年奖励的私货没有发吧，不然也太扣了[捂脸]
我真的想要一个凝光，点赞的旅行者都歪到我这来
广告合集什么时候发？等不及了
直播回放在哪
对于刻晴的诉求，我觉得你们一棒子打死有点过了[捂脸]，举个最简单的例子就是钟离节奏，人多了mhy就怕了。所以我劝各位仔细斟酌诉求，别啥都护着mhy。[捂脸]
估计女士拿神之心，结果我们赢了，下一秒散兵捡漏
一边稻妻打的你死我活，一边璃月在厨王争霸赛。,没有对比就没有伤害[doge]
2.0我是一天都呆不住了
散兵散兵散兵！！！！！我不要雷电将军了，不要心海，也不要九条了，散兵我大保底给你啊啊啊啊啊！！！！！！！
咸鱼来了啊(o;这是到哪都有咸鱼，米忽悠传统[呲牙]
这双手咸鱼大剑蚌埠住了
你们都在对线，我不一样，我只想让散兵进池子[藏狐]
这个2.0我是一秒也待不下去了.jpg
都说奖励少，结果还是当天上线领了[脱单doge]
哈哈评论区又在PVP啊，真激烈呢
看了看隔壁手游的节奏，看样子水军和猴所想的根本不会发生
这个评论区是不是有什么不对劲[疑惑]
奖励是不多，白送十连白送5星白嫖两千多原石是不太多，哪有直接给几个十连多，不，白送你几个5星岂不是更好？[大笑]
评论区好怪哦
原来你也玩原神[歪嘴]
兑换码呢，一下被刷下去了我囸
笑话，首充重置和我们月卡党有什么关系[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这是2.1版本前瞻，周年庆不得9月28号，一个多月呢
吵着要周边的和出了周边就破防的不会是同一群人吧
要复刻甘雨的，是不是很喜欢40天三池啊[藏狐]
散兵……嘿嘿[喜欢][喜欢]……散兵……嘿嘿[给心心][给心心]……散兵……嘿嘿嘿[喜欢][喜欢][喜欢]
看直播内容很多啊，结果评论弹幕全是甘雨刻晴？我们玩的不是同一个游戏？
兑换码：,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,兑换码过期时间为周六中午12:00,请大家及时兑换
[狗子]兄弟姐妹们嚣张点，这是咱投资起来的。
一【限定角色机制与宣传不符】,      原神于8月10日开启限定五星角色【宵宫】的抽卡活动。因游戏抽卡机制，大部分玩家需要80抽至160抽左右才能抽到该角色（部分玩家为了强度，甚至会重复抽取）。抽卡资源一大来源为玩家冲钱（648人民币仅能获得50抽）,      大部分玩家抽到后，发现该角色技能存在巨大问题。,      1.【宵宫】为弓箭手角色，在游戏宣传的动图里她使用普通攻击击打怪物，每下命中；玩家实际体验时，她普通攻击射出的7箭至少有3箭会打空。,      2.宣传的动图里，厂商刻意让怪物不会攻击【宵宫】角色，看上去该角色的攻击非常流畅；实际上，游戏里该角色进行攻击时经常被怪物攻击打断，没有“流畅”的体验。,      3.在宣传的技能描述中，【宵宫】二段蓄力可自行追踪附近的敌人；实际上，不少玩家在瞄准敌人时，却发现她的蓄力攻击，不会追踪敌人，反而追踪游戏内的树莓等景物道具。,     以上三点，这些弊端游戏厂商在宣传时均没有提及，只介绍了角色的优点。“扬长不提短”式宣传侵害消费者利益,   【宵宫】作为一个限定五星角色在机制强度上，低于别的五星限定角色。都是花648抽出来的，游戏厂商没有平衡角色之间的强度，却给出一样的价格，侵害消费者利益。,,二【游戏官方冷处理，游戏社区舆论环境紊乱】,      1.致电联系无回应。本人在发现【宵宫】的这些问题后，致电联系游戏客服，本人连续打了三天的电话，均打通，在反馈相关问题后，得到的回复说辞是“你的反馈已记录”。在本人问什么时候能有结果时，人工客服依然是重复“你的反馈已记录”。,     2.游戏官方冷处理。发现【宵宫】问题的玩家不只一人，很多人在游戏官方微博@原神的【宵宫】视频下留言要求改进宵宫机制，截止18日上午9点半，该视频下已有2万评论，但官方没有作出任何回应。在10日到18日期间，官方依然在抽奖，中奖等操作，说明官方不是没有看到，就是不想做出回应和调整，漠视玩家呼声。,    3.游戏社区舆论环境紊乱。在官方的冷处理下，许多没有选择抽【宵宫】的玩家为维护自身的利益（他们不希望宵宫机制优化，这样自己之前的限定五星就比较保值）部分玩家辱骂角色，辱骂玩家，支持优化的玩家也反唇相讥。作为讨论的中心，官方的作为就是无作为，好像一切与他无关一样。,     综上，只想说官方只负责卖不负责任何售后，态度傲慢[微笑]
广告，我要看广告
甘雨[大哭]
放个屁股等待双神神装实装！！温迪神装出必氪！[原神_欸嘿]
说消费刻晴的一堆人连直播都没看，笑死
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要和雷神九条女士散兵心海万叶八重舌吻！！！
逐月节剧情几个人分，能有刻晴多少戏份啊。刻晴和七七就不能补个传说任务吗？这要求应该不过分吧
我还以为手办是xp狂喜系列原来是消费角色啊，那赶紧消费钟离，我还要买手办
所以说周年庆福利真的是首充重置吗（[不问天_吃瓜]
米哈游能不能出一下万叶的传说任务啊，我不想让他成为第一个没有传说任务的限定五星（主线那个不是，那个算主线）
龙哥：我是散兵
八重神子能够进入雷电将军的领域，那么她的实力应该也不会逊色于雷神多少吧
你这个老化症状是用冰能缓解的吗[藏狐]
别往下翻了 好好看视频 老公[doge]
“散兵可是愚人众第六席，当然要有排面”,  懂了，所以公子不需要排面[妙啊]
雷神是谁啊   我要女士和伞兵进卡池啊[大哭][大哭]
个人欣赏不来这个女士[笑哭]
为什么不邀请beryl
我寻思周年庆是游戏过生日 为什么要给你们发福利啊 不是你们给过生日的发礼物吗？ 没看见首充重置了吗？ 这是给你们机会送礼物呢。
一些人服了，真搞不懂，这是周年庆，重要的是这个“庆”字，不是给你们t m来白嫖的，一天天的原石，抽卡有意思吗？[微笑]还说mhy抠，你过个周年给我发钱中不中？我可太乐意了呢[呲牙]
优菈挂着雷神技能拿着咸鱼：煎饼，断绝生抽[doge]
某些人眼里就只有数值强度对吧？我看完直播乐呵乐呵就完事了，看到评论这寄吧什么玩意？
猴又来了啊，去看PV好不好[脱单doge]
额，我就是想问一下，那个雷怪我觉得和小时候一个动漫里一个蝙蝠有点像但是我想不起来啥动漫了，是国漫，你们谁有记得吗（02的）[doge][doge]
说一下，逐月节就提了下其余的什么都没说。具体情况等时间到了再来
许愿雷神呀！！！！！求求原包，给我出吧！[不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭]
这么多人不喜欢刻晴周边？那换成安柏行不行[星星眼]哦逐月节，烟绯可不可以，别消费刻晴了，我喜欢烟绯
雷神给爷爬，害人精[doge]
好家伙，又是鱼叉，又是咸鱼。                                            ,                                                                                   ,                                                                                ,                                                                        ,          星露湖的鱼表示自己再一次失去了守护神。[doge]
为什么大家老是抓着没有自选五星这一个点冲呢？[藏狐]我觉得有一个真限定角色，免费送，已经很不错了吧？你就算有自选五星，也只会是常驻，对一些人反而还没什么作用[藏狐]
我猜测一波，万叶有可能被夺走神之眼
没有看爆料的我感觉这次的内容着实爆炸 虽说游戏内福利确实没有给很多 但玩了半年多也清楚 自己这种月卡玩家本来就没办法追求每个想要的五星角色 说到底 原石也是用来抽角色的 福利再多点还能多送二十抽？毕竟玩的是游戏而不是原石啊 allin一波雷电将军 能抽到我就知足了[藏狐]
所以说交响乐那段啥时候发[doge]等不及了！想多看几遍！
鹰配果然没让我失望[脱单doge]
正经人谁在看直播的时候跑出来发评论啊[吃瓜]
其实吧，逐月节只要能比海灯节好，我就能满足了，只要不让我一直跑腿就成，多来点角色剧情吧，虽然后面采访的时候关于海灯节的有些绷不住，周年庆还是很值得期待的，目前手头40发，希望雷神不要歪，希望有人祝福一下
三二一，一二三，啊啊！
重点总结：,1.PT8SG36HK4X6 SS9SYKNHKLHS QAQTHJNY35HW,2.隔壁九条大人亲自打头阵，咱们军师大人别摸鱼了！（）,3.五香之水，一人大的雷晶蝶，特别大的火晶蝶,4.此刻正是——（）之时（稻妻国传收刀）,5.跨越时空，汇聚众人意志的逢时王子！,6.那只粉狐狸在旅行者耳边说了什么？（……全保底……零掉落）,7.空：我开口说话了，但不是我。,8.特瓦特厨神争霸赛第二季。,9.终于可以光明正大地钓鱼了！,如果以上都没有问题的话，就开始你的原神2.1之旅吧！
真不错[脱单doge]
八重神子啥时候出啊[tv_流泪]
周年庆是9.28号，那时候2.2估计都直播过了，一个月后的庆典放现在说?现在放的明显是庆典前的新版本内容啊，要不然这次直播的内容一个月后再出现?周年庆坂本是因为周年庆的日子恰好在这个版本，所以可能这个版本时间比平常更长，们是没玩过其他游戏吗?
愚人众最佳劳模——女士,一个承包了至冬机票的女人,一个在各地怒刷存在感的执行官
看见新地图，新剧情，真的爽翻了
啊啊啊啊啊想快点做主线剧情 打女士的bgm想好好听一下 炎之魔女形态也太帅了 散兵雷神八重的身世还有万叶打雷神的走向也都好好奇！！！！
这咸鱼明明就是尚方宝剑
我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到  的  梦  最  痛~
建议下次线下活动在武汉办，理由如下：,1.我不好说,2.我不好说,3.我不好说,4.我不好说,5.我在武汉[给心心][给心心][给心心]
呃，让子弹飞一会，各位看官明天早上再来看吧，现在评论区太乱了，明天阵营应该就分好了。
我的老宅男米哈游 别在上海足不出户了啊啊看看别的地区吧呜呜呜我们常州也不差啊我爆哭[哭泣][哭泣][哭泣]
,散,,兵,·,,,, ,这个2.0一秒都忍不了了
这2.0我真是一秒都带不下去了！！！
我觉得刻晴没有什么问题，就像之前诺艾尔因为肯德基，连着UP一样。刻晴人气高，很多玩家就是喜欢刻晴，所以出周边什么的也很合理吧，不至于总是抓着强度这一点不放。
高兴，能白嫖十连了。只不过，原宝，新五星女角色连着up也太离谱了，真就一个新五星男角色都不出呗[藏狐]
为什么都喜欢强度?到底谁在消费？官方说了什么?谁带的头心里没数?自导自演，呸，恶心！
晴宝你带我走吧
呜呜呜我的叶宝呜呜呜
服了，连直播都不看就直接说消费刻晴的人怕不是哦，说了逐月节会有很多刻晴的戏份，而且连手办都出了，不出又一直说遗忘刻晴，出了又说消费，那干脆删了好了[给心心]
来了
散兵：旅行者，请，好好地看着我，我宣布个事[doge]
xdm，我复读了，22日开学，2.1版本我用欧气祝你们单抽出五星，祝各位2.1版本玩的愉快。[给心心][给心心]
蚌埠住了。,又是键盘又是联名天猫精灵，结果刻晴连传说任务都没有诶
鞭策我吧！女士大人！！！[喜欢][喜欢]
看来要刀万叶了吗[委屈]
人们的心愿汇集于月光之下，见证鸣雷与厉火，共赏炊烟与华灯。,明月千年，巍岩万载。浮光源远，世事流长。,,中文CV：,八重神子——杜冥鸦,珊瑚宫心海——龟娘,五郎——杨昕燃,「女士」——子音,九条裟罗——杨梦露,枫原万叶——斑马,雷电将军——菊花花,「散兵」——鹿喑,派蒙——多多,香菱——小N,刻晴——谢莹,凝光——杜冥鸦,烟绯——苏子芜,,[doge]
别的先不提，一帮说自己刻晴厨的搁这乳刻晴是什么成分？
不求别的，刻晴传说任务什么时候上线[大哭][大哭][大哭]
我只有一点比较好奇，雷电将军究竟是枪兵还是单手剑？
我就静静地看着这帮发病 我不是扣帽子 当然你要对号入座 那我也没办法  来食
[热词系列_好耶]
看到一跳评论：建议别玩刻晴，你不配,天天就看着那点数字了是吧 ,  太对了，养成类游戏，硬生生玩成了数字游戏有意思吗？到底是谁在消费刻晴，谁心里明白。
节奏又打开了，玩个原神不光有其他游戏玩家的鄙视，还有内部玩家一天天乳这乳那带节奏，真行啊你们[呲牙]
xdm守住评论区，大量水军刷屏入侵了
还是想知道2.1-2.2会不会有老角色复刻[大哭][大哭][大哭]新角色我也抽爆，但是回归玩家很想要复刻老角色[大哭][大哭][大哭]以及真的好久没看见up男角色了
。。怎么都在复制粘贴啊[辣眼睛]啊给我整不会了，又说别给你们扣帽子 可是你们就是在复制粘贴啊。。
心海必然是我老婆！你们连头像都没有，凭什么说爱她！
让一下，摆摊了,长棍面包,汉堡,薯条,炸鸡腿,披萨,热狗,三明治,可乐饼,夹馍,海鲜披萨,鸡肉卷,三色小丸子,炖土豆,便当,仙贝,饭团,咖喱饭,拉面,意大利面,寿司,炸虾,大蛋糕,纸杯蛋糕,小块蛋榚,布丁,以上通通一个赞，一个赞你买不了吃亏，一个赞你买不了上当，真正的物有所值[脱单doge]
2.1版本，大概啥时候更新啊？
哇，这是猴一转攻势，开始带刻晴节奏了吗？
全场最佳 那个双手鱼，我已经忍不住想象他们拿起来了的样子，有趣真有趣！
所以雷神还是被掏心了嘛？[思考]
女士变身那段BGM切换太帅了，雷神、心海都很好看，但是很抱歉。我下个版本单推女士！！！！！[打call][打call][打call]
给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！给我试试刀吧！只此一刀！给我倒下！这招！无用！向阁下讨教！讨教！不敢接近阁下吗！
关弹幕看直播：全程好耶！,直播结束，来看看原宝的评论区有没有人整活：什么几把玩意儿，直播都没看就来卡点引战？节奏真好带[藏狐]
这里终于正常点了
等录播的来报个到[doge]
谁还记得这是个找哥哥找妹妹的游戏？[妙啊]
盲猜有人用熱評上熱評[doge]
毁誉参半的事物，大多数人更喜欢找泥点
内鬼是你们的爹是吧
光盯着奖励？没有人期待2.1的新剧情吗？明明有雷神心海万叶散兵女士九条这么多角色的出场，就盯着一个刻晴不放了？
求第三个广告里面的璃月绿色运动服链接[doge]
8.20直播兑换码3个：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HWQAQTHJNY35HW
刻晴周边真的挺多的，既然“刻晴厨”觉得是在消费刻晴，不如让米哈游多做其他角色的[原神_哼]挺馋的
这评论区哪来的这么多猴啊
雷神不歪，玩到玩到.....,许愿雷神，出必还愿
2.1前瞻兑换码,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6
[热词系列_好耶]
万叶真的要像友人一样去面对无想的一刀吗，我的万叶啊[tv_流泪][tv_流泪]
开幕雷击，看来八重叫小家伙是真把当小家伙了[原神_哼]
不加强可以，做菜也行，你tm给个传说任务行不
唯一的期待 雷神 新地图, 其他感觉和以前的活动没啥区别,真要扯周年庆，确实没有那么惊喜的[OK]
女士亮血条了，你们懂得[doge][doge]
没想到周年庆比崩三还扣。。。
不是你们说米哈游扣非常我赞同，这是我唯一不满意的地方，但是能不能不要乳角色，你这好几个复制粘贴我也不好说阿
pv最后放了空的镜头后面有龙哥的配音，我还以为哑巴说话了，结果是散兵
我猜啊 也许是花了很多精力去准备线下的FES 结果疫情突然爆发办不成了 所以看起来关于周年庆活动似乎少了一点
我tm直说了，不要被一些骗流量的up主忽悠成智障了，官方从来没有说过会有甘雨复刻，说的就是你@Re酒歌 ，真就“预测”？“造谣”！
我又被散兵阴了，淦[doge]
啊，看到前面的稻妻部分时真是看的紧张。但是璃月一出来，立马有种回家的感觉，音乐也感觉好温暖！
哥哥我再也攒不起原石了，前排出售小派蒙一只
福利原石是2720和10连，别搞错了猴子们
我要对雷电将军宣誓效忠~[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
祝评论区的各位单抽出雷神[doge]
确实太抠了 （拿着内鬼爆料冲的纯伞兵）    好歹这么多国家登顶的游戏    这波显得最后那波采访很多余
所以说那帮比人这是发现污染不了弹幕过来污染评论区了是吧…
刚刚回去看了看1.1版本的pv，怎么说呢感觉比2.1这次的pv要燃不少，mhy，你怎么了，好歹是稻妻终章，为啥这pv给我一点激动的感觉都没有？
2.1版本好多东西哎！[打call]                                                                                                         上高一了，没法玩了[大哭][大哭][大哭]
游戏好玩是游戏好玩，消费刻晴和周年比较扣也是事实。自选什么的本来就是桃子水。
冷知识：周边不是拿着刀子逼着你买[tv_冷漠]，看见手办激动还来不及，把老婆放在身边不好吗
我寻思这不是2.1吗，为什么有说这是周年庆的啊？？？[藏狐][藏狐][藏狐]
说个事，上个动态疯狂引战的某些人注意他们的发言时间，直播都还没结束就跑这bb，大概就是三个兑换码放完立马就退，这种“玩家”什么成分很明显，他们不会在乎这个游戏变成什么样，他们只关心自己能从中得到什么，就这种人还有脸说自己刻晴厨？
我突然很好奇复刻甘雨和冰安柏的是不是同一波人[吃瓜],再多想一下，复刻甘雨和风笛进店会不会也是同一波人[吃瓜],最后，内鬼是你们爹啊说啥是啥？
2:01！那个雷电将军，她，她，她居然笑了！！
hxd们兑换码谁给一个啊[大哭][大哭][大哭]
怎么都在说原石奖励抠？[疑惑]周年庆说到底就是个活动，拿活动奖励来看这哪抠了？最抠的就是角色了好吧[笑哭]一年了，一个4星男也没新出[笑哭]4星又不是五星，至于一个男生也不出吗[笑哭]
自开稻妻至今一发未抽，等散兵[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
就负荷提升这一点已经狂喜了，我的滨海大道有希望了[妙啊]
要在明天中午12点之前弄完呐[大笑],SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,PT8SG36HK4X6,原宝一周年快乐[打call],坐等2.1雷神姐姐踩我,胸怀子民卫永恒之信,窈窕之姿衬威严之感,强如永恒，亦有磨损之日,杀厉如神，亦有独饮相月,微醺纤指扶我颈,余赧紫辫扰我心
我记得有谁要舍己为人送十连来着？
果然吵起来了,[藏狐][藏狐][藏狐]
某些数值刻晴“厨”真tm恶心[吐][吐][吐]
为什么出刻晴手办 键盘都不愿意给她加传说任务[傲娇][傲娇]
此条评论仅仅是为了后入坑玩家所提出的建议, 1.看原神直播如果想要良好的环境可以关闭弹幕或者去看一些up的转播（如果心态良好可以忽视大量魔怔人的话也可以）, 2.看到魔怔弹幕如果血压升高没必要去对线，因为你可以这么想，一个正常人类没必要跟一个猴子吵架, 3.原神这个环境除了水军确实存在大量乱刷屏的小鬼，不要去跟风发评论或者弹幕，这样只会把这个原本在原神开服就被搞烂的风评烂上加烂, 4.原神平时评论区如果在吵架或者在对线可以去放心玩游戏, 5.前期的话我个人建议是按照你自己的喜好来探索，不要过于着急升级之类的，在提瓦特的这一次旅途中，你会随着时间的推移收获很多的, 6.关于内鬼的话千万不要去看！他们打着所谓规划原石的旗号，把人物模型还有过场动画之类的全部爆料出来，极大的削减了游戏体验（如果真的想规划原石的话可以看官方，官方会在下个版本前放出角色立绘的，加上开服有一个比较大的钟离节奏之后官方现在已经在调整角色数值平衡了，所以说现在出的角色可能不会太强，也不会太弱，当然策划如果恶心玩家该冲还是要冲的，不能惯着）, 7.养成角色的话b站有很多up主的萌新在原神前中期角色养成视频，质量一般都很不错，推荐去看（不要问后期了，后期大部分材料都不太缺，就跟我这种上线每日打日常，打活动，新地图开了探索地图攒原石等老婆老公的咸鱼没啥区别了),  到了最后，就祝大家原神一周年快乐，想要的角色必到手[脱单doge][OK]
抠死你算了[原神_哼]
好家伙，这次原石是留给纯雷精灵还是无相之水呢，好纠结
又在找猴哦，休息一下吧[藏狐]
草，怎么看个直播就有猴偷家了[笑哭]
你以为这10抽是白送的呀，你也不看看七天签到和立本都多久没来了
我十分期待我的尤拉使用上方宝剑！
这2.0我是一秒都待不下去去了[doge]
刚来，请问这里是动物园吗？
真的扣，我攒了2万1了啊，那没事了[藏狐]
女士 居然是对称的！！！这不米哈游！
散兵散兵散兵散兵散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！[大笑][大笑][大笑]
老实说，可能是因为我入坑晚没经历过很大型的活动，我乍看到福利给十个纠缠之缘是很兴奋的，我还觉得终于大方了一回，但是在评论区一看，似乎是我太纯真了嘛？[翻白眼][翻白眼]
周年庆福利就这？...内心毫无波动，甚至有点失望
尚方宝剑！
笑死了这个评论区，全是冲的，当然如果你们能多冲出点原石我还求之不得呢
我都说了你们只记得“韶光”却忘了前边还有俩字“梦里”[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
哇啊啊啊啊啊！散兵！散兵！爷の老婆！他来了！他来了！[给心心]
一周年就没什么纪念道具吗  放仓库里看着也行啊[笑哭]  感觉这一周年很虚无缥缈 就给个十连 首充重置对月卡玩家估计都不算福利吧[藏狐]
不管猴了我先来大喊几句,九条小姐就是我的光！九条小姐就是我的光！,九条小姐那一箭射向的不是反抗军！是我的心！,九条小姐开大劈的不是敌人！是我的心锁！,我不要在雷神池子抽雷神了！九条小姐心里只能有我！,我要和九条小姐贴贴！【别赞 女的 要脸[捂眼][捂眼]】
我的鱼叉没了，我香菱专武没了，内鬼你骗我[大哭][大哭]
猜一下[doge]开头八重会不会是在教散兵说话[doge][doge][doge]
还没周年庆哦，各位啊
请问什么时候能把铜雀的庙修修，哪怕我倒贴摩拉呢?[藏狐]
米忽悠祖传咸鱼[doge]
评论区里的mzr差不多得了[微笑]
散兵！！！！我从1.1开始就在等你！！！！进卡池！！！！！今天我的裤子就脱到这里了[脱单doge]
前排留念
别跳脸了别跳脸了，赞不过来了[白神遥_kusa]
哈哈，大家都在吵架啊，讲个真事,笑死，刚才打本出来，迪卢克看见旁边有三个丘丘人手痒过去了，我们三个都在原地看材料，突然迪卢克阵亡语音,90级迪卢克被大世界三个丘丘人爆杀了！
求视频开头的图！[打call]
评论区节奏起飞了[脱单doge][脱单doge]
好家伙，猴偷家了属实是
在，广告不单独拎出来？[脱单doge][脱单doge]
我猜一下散兵是雷神弟弟，猜错了就猜错了吧[藏狐]
为什么我兑换码是无效的啊[大哭][大哭][大哭]
璃月！爷终于要回家了[大哭]
别往下翻了，这里没有猴[doge]
没人关注剧情吗？影？！
没必要骂啊，像我一样，用平常心看待不就好了吗，不要想着周年庆啊，送福利啊什么的，把它当做一个普通的新版本，不就好了吗，而且福利比普通新版本多，这多开心啊
你按时间顺序找的样子真的很酷，休息一下吧[doge]
没有感受嗯典怎么想都是你们的错[大哭]
所以雷神会被散兵掏心吗[笑哭]有点接受不能
不要刀我们万叶啊[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
还是挺期待的[doge]
评论区一堆猴，各位别找了，直接举报，然后去换300原石抽个奖，这些猴无无视就行
女士给我进周本 然后进卡池[热词系列_热乎]
你这饼保香吗[doge]
难怪咱原神玩家会受欺负，乐子人都混进来喊原批了还在内战
[doge]
这么快 [笑哭]
散兵，谢谢你为我昏暗的生活中带来了一丝阴霾，散兵，你就是个伞兵！
直播的时候怎么就没人带节奏呢[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我真的是服了某些自称“刻晴厨”的人了[微笑]
双手剑那个鱼，我一定要。
建议原神赶紧出一个设定集，好多玩家都很不了解原神的世界观和设计理念，给大家交流游戏带来了很多麻烦[藏狐][藏狐]
没有刻晴的戏份就说冷落刻晴，有刻晴的戏份又说消费刻晴[吃瓜]
刻晴出手办不是刻厨狂喜吗？小精灵虽然我不喜欢但手办我真的狂喜啊，虽然手办没加背景但直播说了逐月节刻晴有大量剧情基本全程陪我过，这还不好？
米哈游还是继续出皮肤吧,不知道设计皮肤难不难费不费时间，我就不考虑工作人员的辛苦了,但是出皮肤也能满足我们这么一些xp玩家啊，我知道正常情况肯定有一些白嫖玩家表示反对说骗氪，我觉得适当出一些设计起来比较轻松的活动获得皮肤给人白嫖也可以吧[原神_躺平]
好家伙，盲猜有人用四温迪打女士副本
送的五星真就被某些人吃了啊？扣？
在得知新版本要出的第二天知道了22号返校上晚自习。。。,新版本针不戳啊，可惜要等到明年才能玩了。
散兵开口说“没错，就是这样”的时候，屏幕上面没画面，结果以为是空哥开口的来这集合。
好耶
散兵散兵散兵散兵散兵啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕！
很多人只看到了送的10抽，没看到送的那个五星角色[笑哭]
万叶抗雷神刀那一幕的后面，是千手百眼神像亮了，所以万叶和他友人的神之眼总会要嵌进去一个吧[大哭]（纯猜测别刀呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜）
镜头回到璃玥那一刻，就感觉异乡的游子回家了，那种归属感[原神_哇]
我动态置顶里有好多猴UID，需要自取
希望这次因为福利太少而破防的玩家早日脱离苦海,我推荐玩CY家的SZB和GBF,白嫖送到爽[吃瓜]
散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵！！！！,我的心 我的原石  我的全部都是散兵的！！！！！！！
逐月节奖励少，刻晴加强，优化宵宫，出男角色这些直播刷我觉得没问题，毕竟是游戏的问题，确实要改  ,但复刻甘雨是什么鬼，还使劲刷，那我就看不懂了
这双手剑。。。强无敌啊! 咸鱼突刺!!![鼓掌]
在？亲爱的原宝，钓鱼可以钓派蒙吗[脱单doge]
雷神
别找了，浪费时间，浪费心情[怪我咯][怪我咯]
能发个封面吗
二级密码gkd[原神_哭哭][原神_哭哭]
为什么在我眼里看到的是，刻晴亲女儿，逐月节全程陪同，又推出精致的键盘、手办、音响，这难道不是对角色爱的体现嘛[笑哭]
带刻晴节奏的咋那么喜欢复制黏贴啊[tv_抠鼻]
原来出手办是消费角色啊！真的涨见识[藏狐]
猴子趁咱们看直播来偷家了
女士和胡桃那个好？
[吃瓜][辣眼睛][doge][藏狐][歪嘴][嗑瓜子][阴险][再见]典中典了属于是
兄弟们，评论区有点多啊
刻晴是人家公司的财产，拿来赚钱还要经过xp党同意是吧？你们是刻晴的谁啊？[给心心]
说实话光看直播内容周年庆奖励真的和海灯节差不多，可是这好歹是周年庆啊[捂脸]
周年庆不会就一发十连吧？,逐月节、新地图、联动是该有的，除此之外的周年庆专门活动呢？,直播效果是不错的，完事一想就不太对劲了。,另外，虽然我不厨刻晴，你是真敢拿刻晴出来消费啊。
海乱鬼的另一个称呼是倭寇。,所以你们懂为什么海乱鬼爆率这么低了吧[doge],都是策划的良苦用心
已经会自己找事了吗[藏狐]
不得不说还是猴子纯度更高，这么快就占领了评论区，可见爱的深沉[藏狐]
第一年就这样扣的话往下应该没几年了，腾讯貌似没憋什么好屁[藏狐]
终于可以回家啦[tv_大哭],逐月节！异世中秋好耶！,璃月！我永远滴家！
完了，我之前跟舍友打赌，周年庆要是没有自选四星我就...,算了不装了，虽然自选五星肯定不可能，但是我就想要个自选四星啊啊啊，我被晶蝶嘲讽半年了就想要个早柚啊啊啊[大哭]
妈呀绝了，这分明就是电视剧预告片！
都可以养鱼了。。。养小团雀的愿望应该不会远了吧[doge][doge]
前面还没咋想笑，一看到尚方宝剑就蚌埠住了，艹
逐月节璃月地图回收再利用，这我不信在我闭着眼睛都能摸熟的璃月你还能把新神瞳和宝箱藏哪里去[傲娇]
pv珊瑚宫那段突然让我联想到清朝勾结洋枪队平定义和团和白莲教的叛乱[doge]
祖传咸鱼刀
怎么评论区一群猴呢[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
神子姐姐看着好撩但是感觉是个坏女人诶
相比于十连，对我而言线上音乐会才是惊喜[doge]
说个题外话……我想要广告里那个璃月的绿外套[doge]
周年庆有新地图就好，玩儿游戏嘛，玩儿的是内容，真要想玩儿福利，干嘛不去葫芦侠下破解版游戏[吃瓜]
1.1公子进周本,2.1女士进周本,3.1会不会是散兵进周本
原宝你最好识相点，把直播间封面那张原图发出来，不要逼我跪下来求你！！！[羞羞]
复刻魈吧
我必抽爆女士,什么无相水雷精灵都是弟弟
雷神。。。嘿嘿，奶香的一刀。。。嘿嘿 ，，，
真没见过玩家主动给自己降福利的，孝死
我要带着温迪把女士刷一百遍！！！！！！！！[生气]
玩家在看直播的时候，猴吧在评论区里团建，绝了
我亲爱的原宝，可以吧直播里的所有图画发出来吗，尤其是三神一起的那张，真的太太太太太好看了[给心心]！
这鱼，能钩甘雨(鱼)吗？
刻晴什么时候加强啊[跪了]
在接触原神之前，是真的没有想到过它会给我带来如此大的感动，我爱你，原神
笑死我了，刚开始评论区里全是复制黏贴猴[藏狐]
啊   啊   [原神_唔]
我发誓，如果更新后三天内不开学的话那么我一切都是100%[doge]
接着消费刻晴，你真牛啊米哈游
三二一，一二三，啊啊[给心心]
送我上去，我要和雷精灵贴贴
我就知道，上篇愚人众也太老实了，这根本不可能[辣眼睛]
散兵！！散兵！！啊啊啊！老婆！！啊啊啊！！我是你的狗啊！！
mad万叶接刀和空倒下的镜头我反复一帧一帧看 hso
把每日委托限定在稻妻belike：变成李雯的御用厨师啦！
SS9SYKNHKLHS
所以有兑换码吗？[捂脸]哪个好心人跟我说一下。
防沉迷人难受了[辣眼睛]
新的战场已经开辟，请大家文明观猴[doge]
这不是周年庆版本吧，毕竟真正公测是928啊，估计下个版本，有的人带节奏当我没说，不要急好吧。。
女士是吧，只要你亮血条，骨灰都给你扬了[doge][doge][doge][doge][doge]
我感觉除了目前给出福利太少之外，下版本我还是非常期待的[鼓掌]
说实话我觉得周年庆活动不到位，别的东西也不要求你多送了，轮换池之类的整一个不行吗？学学你的老大哥崩三，崩三的周年庆比你的有气氛多了
周年庆就一个十连？就这？我tm直接感恩戴德[辣眼睛][辣眼睛]
雷神果然是主c，好耶！[打call]
评论区怎么乌烟瘴气的[藏狐]
音乐会啥的都没看到吗？好家伙合着整个直播就看到福利和刻晴了，两场音乐会还会有录播，我已经开始期待了
举报撞cd的全拉黑了[蛆音娘_卖萌][蛆音娘_扶额]
感恩[给心心]
四个活动做完2270原石，签到十连，咸鱼刀，，，这就是周年庆吗？还是一周年庆…[藏狐]，,俄洛伊算周年庆吗？,算就算了，,不算也算了[藏狐]
人类不当人的原因是什么呢[思考]
求国际服兑换码
不说别的，原宝，来个自选四星行不，再不济出个逐月节皮肤让我们消费啊[跪了]
万叶单挑雷神[脱单doge]
看到游戏的音乐会，我现在只担心有人会带新的节奏。毕竟最近B站上游戏音乐会只有两家出名，到后面又引起一轮大战就麻了
这个版本不是周年庆兄弟们[喜极而泣][喜极而泣]周年庆是下个版本，这个版本是周年庆前瞻
这涨粉速度，草了
不懂就问，雷系是不是都有脱手技能，且大部分近战雷系都有抗打断能力和免疫感电效果？哦，还有两个单手剑是吧。一个究极充电宝。优秀大招无敌帧，单手剑重击输出。开大增加15点暴击率和15%点充能效率。优秀的天赋分配。最强雷系角色，没有之一！
同样评论的一堆猴子来了，善用举报吧[再见]
实话说出了音乐会没什么让我很惊喜的地方
评论区回到了从前
首充重置是什么时候 更新下个版本就重置？
万叶的友人应为填了非常简单被一刀斩了，万叶一开始就是知道非常困难所以接雷神一刀下期问卷不用我告诉你怎么填了吧[doge][doge][doge]
笑死，评论区的猴子能不能不要复制粘贴
温迪的老公来了，去吧，老婆手中的狗们，快去把女士干碎[doge][doge][doge]
笑死了，环游戏加强刻晴，出一堆周边，就是不加强，这算不算榨取刻晴的剩余价值，看刻晴呼声高就出周边？
阿伟又在找了哦，休息一下吧
宵宫优化无了
雷电将军你在哪？  我戴着项圈迷路了[doge]
节奏带起来了呢：,周年庆奖励太少mhy真抠,出各种商品消费刻晴就是不加强真恶心,巴不得原神死是吧[吐]
说消遣刻晴的，我寻思着手办以后高人气角色肯定一人一个啊，你看着吧，下班吧肯定还有一个
周年庆一个十连就没了吗，有点失望[捂脸]我还想有什么惊喜呢[捂脸]
这2.0我是一秒也待不下去了.jpg
因为扣去冲很难冲的动吧。除了只有十连外其他都很好[笑哭]
实际上说白了，加个自选四星就看起来奖励很多了，可惜没有，你让我自选个行秋行不，我真的缺个命座
准高一表示碰不到这2.1版本了[大哭]
xsl，怎么不说隔壁gf，出皮卡丘周边，gf在消费皮卡丘呢？
希望9月28号之前给我个惊喜[藏狐]
建议各位直接举报引战的
人们的心愿汇集于月光之下，见证鸣雷与厉火，共赏炊烟与华灯。,明月千年，巍岩万载。浮光源远，世事流长。,原神一周年快乐，多棒的节点，可惜了，因为学业，要暂时退游一年了！但愿归来之时，还能跟得上节奏！,一周年快乐！希望原神越来越好！
xdm，我看直播没看到哪个活动送鱼叉，有兄弟给我说一下嘛[藏狐]
哈哈哈哈哈鱼叉也来了，那些带鱼叉节奏的呢[doge]
雷神满命的集合了
雷神老婆雷神老婆雷神老婆，重要的事情说三遍！！！
刻晴不就是mhy自己家的？用自己家的角色联动就是消费她了？？？那之前女仆迪卢克和肯德基联动是不是也是消费角色啊？？？
这2.0我是一天都呆不下去了 给我remake到9月1号！！！
今年剩下最后新五星的名额给散兵吧，等不及了
活动那是月月都有的，地图那也是一次性的，那也不算福利啊，周年庆就一发十连没别的，甚至刻晴连传说任务还是没有[无语]
雷神已出前来还愿[藏狐]
新东方金牌厨师在此[歪嘴]
说原神扣的一周年还想要什么，[藏狐]怎么也得过几年才算大年吧，一周年送那么多第二年还不得嫌弃原神送的更少，真是贪心啊能让你白嫖就不错了，做游戏好像不花钱免费给你玩，你当GM呢，首充充值还不行？2.1不主稻妻主逐月个毛线哪个重要不知道？2.1神都出了会给你出别的拉流水？内鬼说啥都信，内鬼跟你多亲啊[藏狐][藏狐]
三，二，一，一，二，三，啊，啊好想被八重小姐牵…
散兵声音出来画面还没有出现的时候我还以为主角黑化了[笑哭]
笨派蒙，刚刚为什么不提醒我插好电蚊香[脱单doge]
原播,2.1更新,删除了 角色 大伟哥 的技能 感受嗯典,恢复了 角色 大伟哥 的技能 尬聊[脱单doge]
散兵入池是不是也不远了[小电视_害羞][小电视_害羞][小电视_害羞]
说幕后是女士[思考][思考],会不会曾经的狐斋宫，与炎之魔女有点关系呢。
公子都进池子了，女士什么时候进池子啊[脱单doge]好想要女士拿鞭子抽我啊[喜欢][喜欢][喜欢]
微信都别想留下（bushi）
笑死了 一群憨憨真把内鬼当爹了[doge]我老婆才不会跟这种人[傲娇]
粉丝数超观察者网了[吃瓜]
大爱！咸鱼剑我的！不接受反驳！
新玩法新地图没人讨论么……
微信都别想留下[doge]
我要当心海小姐的狗[doge][doge][doge]
我想娶雷电将军！（本人女）
评论区，我不好说
艾洛伊，已经算免费五星了[藏狐]也不错啦^ω^，所以大家也别说什么抠门，并且这个五星百分百真正的限定[藏狐]自选五星最多也就只有常驻，实际上也没什么太大的作用[藏狐]
虽然但是，什么时候把那几个广告放上来？不会只有我一个人又尬但是又想看吧[捂眼][捂眼]
这么多老婆，不知道攒的彩礼钱够不够[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
一周年快乐！,出了这么多刻晴相关的东西，能不能把她加强一下[捂脸]
一条咸鱼
我看见那个咸鱼属实绷不住了
完了，直播的时候就有不详的预感了，pv出了，我仔细一看,万叶——qwq万叶你在干什么啊万叶！！快跑！！！你打不过那个煮饭婆的我呜呜呜呜呜呜呜呜！快跑啊QAQ,妈妈不能失去你啊呜呜呜呜呜呜（满地打滚）,mhy！mhy你在干嘛啊！就连万叶这种小寡妇也要刀了吗！,雷神！！你放开他冲爷来啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜（大声哭嚎）,万叶——我的万叶崽崽啊！！！qwq
反转力，猴子都是时间行者[傲娇]至于从哪个平行宇宙来，我不好说[傲娇]
感觉逐月节和美食联系起来真的不错。,每到重大节日家里就会做很多好吃的，毕竟民以食为天。,如果剧情里再彰显一下中华美食的博大精深，又是一波文化输出[doge][doge][doge]
mua
二级密码gkd[原神_暗中观察][原神_暗中观察][原神_拜托]
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
雷神可以用太刀的吗？
今天今天今天我终于 我这个万年老非囚 终于 终于 终于借到了一个有可莉的号了wwwww（送我上去 我也想当热评哈哈哈哈[doge][doge][doge]）
yysy内容一如既往的棒不过，不过周年庆的福利一发十连就问你要不要吧了[doge]
内鬼视频举报了，举报了。
评论区真尼玛什么蛇妖牛马都有……
求求官方对阿晴好一点吧
刻晴：“有样菜品，想麻烦你帮我试着做做看。”,旅行者：[思考]…[惊讶]“剑光如我，斩尽牛杂！”,刻晴：[原神_生气]
也就是说在我们看直播的时候有一些猴去官方评论区瞎bb了
好家伙，这就没宵宫什么事了么？真就工具人[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我现在很懵逼，现在就是两个池子还都是稻妻角，那918这么特殊的时间挂个稻妻角up不合适吧
散兵入池清空首充！！！！
善用举报
三二一，一二三，啊啊[藏狐]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
我只想问能不能把那三个广告单独投个稿[doge]
“旅行者，放弃挣扎吧”,“神里，宵宫……”旅行者望着卡池睁大双眼。,“没有足够的原石，你不过就是一个普通的，弱者”,旅行者：“给我，放开她们！”,“空有全都要的想法，却无能为力”,十连出了钟剑,“住手！”,“这就是你所谓的等待，到头来，都是自我感动”,“你无法改变保底的事实，你无法，改变这个丑陋的世界”,旅行者：“还差，一点”,又是一发十连，西风大剑,“看吧，你抽不到她们，甚至，抽不出金光”“这就是，旅行者的末路”,“我们都是保底人”,“不”,“旅行者，都是保底人”,“我不会向你屈服”,“其他旅行者小保底已经歪了，你，是最后一个”,“我才……不要……”,“旅行者从来不会放弃，现在轮到我，去做我该做的事！去告诉大家！他们垫的池子，没有错！！！”,“你的仓检结束了吗？现在轮到我了，没意见吧！”,“为什么还要抽？再怎么挣扎，结果也不会变！”,金光闪过～,神里绫华：“旅行者，才不管你说的那些，因为他是个笨蛋，笨蛋，才不会放弃！”,“稻妻神里流太刀术皆传，神里绫华，参上”,又是金光闪过,宵宫：“他接受了我，接受了许多人，即使我略有遗憾，但也依旧选择了我，所以，我们不会，止步于此！”,“你们的理想根本就不可能实现！抽卡，根本就不会给人快乐！”,“才不是！！！”,“抽卡当然不美好，但也有人让我不要放弃，他们指引着我，想我证明保底也没那么糟糕。我爱她们，也爱她们所爱的一切，这颗纠缠之源连接着我们，它会变成金色，把光，照到更远的地方！”,“这就是我和大家，抽雷神的路！！！”【Wave good-bye to the past When hope and faith have grown so strong and sound】,【Unfold this pair of wings for me again，To soar above this world，】,十连闪过，依旧是金色的光……【Turned into a moon that always tells the warmth and brightness of the sun】,【May all the beauty be blessed】,,（改自崩坏三最新的动画短片薪炎永燃，纯粹整活，希望不要太当真，仓检之类的看个乐呵就好，祝大家十连出雷神）
为角色发声的胆子没有，但借着角色厨冲mhy的胆子我们有，而且很大[藏狐]（就是引战，就是ky，就是阴阳怪气，就是嘲讽；谢邀，纯圈里人，有受到外来的诱导，利益相关，不匿名。有群体，有目的地提供一些自己了解的信息、观点和逻辑。歧视，嘲讽，攻击，辱骂，唾弃一切魔怔人，包含各种影射，人身攻击，包含各种纯主观的对原神的赞美，追捧，宣扬。也请不要问我，我这段话在剪切板里面等了多久。)
灰烬都别想留下！女士好帅！！！
听音乐的时候弹幕全在放技能，这要全放出来估计整个提瓦特要没了[藏狐]
加强一下阿晴吧
感觉爷真憋屈，真想屠了散兵和女士[傲娇][傲娇]
[热词系列_好耶]
低情商：mhy给的少,高情商：防止雷电将军含金量降低[妙啊]
万叶传说任务呢？
不懂就问,周年庆不是应该在9月28日神里生日吗
甘雨没了嘤嘤嘤
这一次直播，是真不错，可是一评论区就真的不咋地，唉，不过这次音乐真的好，太好听了[妙啊][原神_欸嘿]
好家伙，刻晴是彻底沦为圈钱工具了吗？强度不加，专属任务不出，但一到联动出周边这种掏阿晴厨腰包的环节就彻底换了嘴脸，又是出涩图又是出周边的，真有你的米哈游，我看原神角色离跳兔女郎舞的距离不远了吧?
刚开始那个声优祝福在哪能看？
带节奏的大家应该都能看出来吧，举报就行了
SS9SYKNHKLHS
2.1版本前瞻直播总结：cv12779475
雷神我的雷神[不问天_和我结婚]
那些甘雨复刻真是看笑了 都是某些up猜测罢了还当真了
哇，这cv表，真是太厉害…等等,「散兵」——鹿暗,[doge]
来了来了[脱单doge]
大伟哥有考虑去德云社做捧哏吗
我感觉下个版本内容很多啊，已经很不错了，而且只是个周年庆罢了，一定要有什么惊天动地的大福利吗？？每年都会有周年庆啊。。
建议下次线下活动在合肥办，理由如下：,1.我不好说,2.我不好说,3.我不好说,4.我不好说,5.我在合肥[给心心][给心心][给心心]
开头八重和结尾晕倒感觉像连在一起的，话说，散兵好欠打的样子
我记得逐月节刚开始是和仙人有关的，所以最后吃饭时会不会可能有各位仙人的客串嘞[原神_哇]
腊鸡游戏腊鸡游戏腊鸡游戏腊鸡游戏腊鸡游戏腊鸡游戏腊鸡游戏腊鸡游戏腊鸡游戏腊鸡游戏腊鸡游戏腊鸡游戏
心海，我的心海[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]
我看完了整个直播，总的感觉是很期待2.1的内容[打call]
我巴不得官方多出一点刻晴周边呢[打call]我永远喜欢阿晴！手办我来了！
那个 音乐会的皮肤 你可以出一下吗？我给你一个机会抢我的钱，希望你不要不识抬举，不要让我跪下来求你[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
可以拿派蒙当鱼饵吗？[脱单doge]
这游戏玩的真就和追番一样[笑哭]
……在璃月女士把公子耍了…在稻妻散兵把女士……
问一下，鱼获这个长枪没有了吗，好像没提到？
周年庆可真是太大方啦！
希望能看到万叶对雷电将军[热词系列_排面]
2000多原石也敢贴出来[呲牙]
感觉活动好多呀，打工人的肝受不了了哈哈哈。不过散兵出场简直是意外之喜，迫不及待进入2.1
心海爷老婆[doge]
这2.0我是一点都不想待下去了！！！
新版本就这？还没社死广告好看[doge][脱单doge]
雷岛：怎样的人间疾苦[囧],璃月：参加厨王争霸赛！[羞羞]
鱼叉是要抽的吗？
和某游戏一样，弹幕和评论区完全不是一个样[辣眼睛]
快把生草广告放出来！
大伟哥好像还说了，在新版本还有其他的惊喜。上一次他说这句话，在哪个版本来着？好像那个版本确实多了直播前瞻以外的内容。,新地图的开放，其实就意味着神樱和七天神像的的完全解封，神樱和神像的奖励加上新地图的宝箱，原石总数应该差不多是2.0版本开荒的70％左右。
试着来玩了原神，这节奏一波接一波的样子我以前还真没见过[笑哭]
内容是挺多，不过感觉确实扣了点
什么lj评论区？？[疑惑]热评都是些啥啊[疑惑]看完直播xp白嫖党满足的不行，惊喜多多[星星眼]
刻晴…
原宝你为什么没回放，我恨[阴险][阴险]
这2.0我是一秒都待不下去了[藏狐]
这波我要用优菈打女士，让子音两个闺女自相残杀[doge][嗑瓜子]
如果刻晴厨觉得出刻晴手办是在消费她，那要不换成温迪的手办吧，别的不说我直接冲爆好吧[脱单doge][脱单doge]
好耶！
祝原神一周年生日快乐
又一个白给的神之心[tv_白眼]，是吗？
女士[爱心][爱心]雷神姐姐[爱心][爱心]散兵老公[爱心][爱心]请尽情的踩我吧[喜欢][喜欢]好涩阿，你们怎么一个比一个涩，我要当你们的备胎，你们的狗，你们的m呜呜呜[喜欢][喜欢]
万叶那里 应该是万叶抵抗了雷神的无想的一刀
可恶啊，卑微高三党要开学了，mhy等我2022高考后荣耀归来！[打call][打call][打call]
怎么说呢，周年庆搞成这，这不就平常的版本更新吗，怪扣的
mhy：给你们重置一下双倍充值，旅行者们你们不要不知好歹…[笑哭]我tm谢谢你哦，我估计连夜把没冲的双倍的都冲一遍的玩家也不少吧？麻了
带节奏的歇歇吧[2233塔罗牌_？？？]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
还是建议加个跳对话的吧，有时候每日任务重复的对话还是之前那样，是真的不想再看第二遍[跪了]，剧情也是只需要加个跳对话的一个小→→→按钮←←←就行了，供玩家一个选择(平时上班都比较忙，每天上线打打任务基本上就下线休息去了。有时候真的只想那个奖励[跪了][跪了][跪了])
都再说七七，没人在乎可怜的七七嘛，可以给一命七七来点活路嘛，不加强也行来点剧情呗，米哈游你甚至消费都想不起来七七[藏狐][原神_喝茶]
我就知道有散兵，之前版本谢菲尔说过散兵是稻妻的浪人的话[doge]
除了扣，也没什么不好。但也太扣了吧[藏狐][doge]
pv最后雷神没了有散兵什么意思啊[笑哭]
这个八重，不会是散兵扮的吧。。。
官b……，再开一个号很难受的[热词系列_害]
过于抠门，引起不适[笑哭]
[辣眼睛]真扣
那个 我想要封面图片 还有 直播结束的图[微笑]
这心海就是给怪加血我tm也抽定了
看成人下人间了[藏狐][原神_哼]
说扣的，地图资源确实多，不开地图的话，30抽都可能送你，10抽一般般，能接受
爷其实是八重的孩子，所以她开头在教爷说话[doge][doge][doge]妈妈抱抱[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
祝大家一发出雷神和心海[脱单doge]
想必甘雨小姐一定不会接受不懂礼数之人的邀约，你说对吧？旅行者[微笑],她只喜欢那些把官方当爹的[呲牙]
说到料理，某个在远月上过学的夜叉可就不困了啊[doge]
反正我也火不了，我要雷电将军当我的狗[藏狐]
周年庆开学了，难受啊[酸了]
原宝把广告发出来吧，我挺想看的[doge]
叶师傅牛蛙
到底是mhy在消费角色还是某些贵物在消费角色
PT8SG36Hk4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW
我的小螺号！！！！我的小螺号你去哪里了！！！大伟哥还我小螺号！！！！！！！！！！！
啊啊啊啊啊！散兵！！！kida!
大家好，我是一个帅哥，因为这个屑身份证导致我每天只能♂van原神1.5个小时，我十分寂寞！现在我的四星人物就10个，五星人物仅主角而已…我的四星队伍中罗莎莉亚67级、一命行秋55级、雷泽51级、2命香菱50级、其他的人物有砂糖、芭芭拉、1命凯亚、安柏、丽莎；风4命岩3命屑主角；圣遗物四星很多，五星就一个。武器四星十几把，五星的唯一一个天空之傲；地图全开了，传送锚点也全开了，风七天神像10级，岩七天神像9级，雷七天神像2级。我的梦想是抽到刻晴…我冒险等级35级，目前因为想发育一段时间所以正在卡等级，没去做等级任务，所以世界等级只有3；深境螺旋也就4层结束…我太寂寞了，或许是在冒险的途中逐渐迷失自我，又或者是我英俊的外表下那颗炽热的心正在渐渐冷却……我…想有人带…我……我……,本帅哥的UID是506719729，名字叫K_M  我希望你们不要不识抬举[doge]和全世界第一帅的男人一起♂van可是十分荣幸的事情[脱单doge]所以……加！我！吧♂！
晶蝶那么信任早柚，早柚却把它抓了。动物那么信任埃洛伊，埃洛伊却把它吃了[热词系列_知识增加]
不懂就问，八重神子开头是在教哑巴说话吗？[doge]
看样子，又是攒原石的一个版本[原神_嗯]
评论区人均预言家，未卜先知[藏狐]
这么火的游戏第一次周年庆怎么才送十发，，，期待值有点高了感觉，很平常版本更新差别好像就是一个十发而已[笑哭][笑哭]
雷神不会被影附身了趴
8分钟前那么多评论，还上了热搜，ohhhh
我：刻晴精灵,,刻晴精灵：在，主人。,,我：刻晴精灵给爷放个屁,,刻晴精灵：pupupupu
首冲奖励重置吗，完了我想氪一单648了[嘉然_绷不住了]
我想问下，原神怎么玩呐，是做任务吗？已经玩了一天了，不知道该逛哪里[藏狐]
直播貌似没有把鱼叉放出来啊，为什么藏在了pv最后面
虽然和2.1要抽的人物无关，但是我还是想说，神子的跑步是变成一只小狐狸就好了[藏狐][藏狐][藏狐]
看来甘雨才是大家的梦中情人捏，宵宫？在卡池里静静呆着就好。——论谁才是双标的“强度党”
卧槽怎么这么快
这波呀，小心《小米圣经》要复刻喽[给心心]
周年庆估计会再直播一次
各位，到时候在别的游戏评论区见到“画质不如啥啥啥”的无关评论，不要多想，直接举报，跟这种人辩论没有任何用
万叶居然真的直面无相的一刀了——————[抓狂][抓狂][抓狂]
那个双手剑咸鱼是认真的嘛[藏狐]
玩游戏不玩内容玩的是福利是吧,连续开新地图不好?
说送五星的是带节奏的，官方从来没有说过，透露过要送，理智一点。,但是一个周年庆的游戏奖励内容居然比不上海灯节的奖励福利，这是不是有点说不过去了，来个和海灯节一样的自选四星不行吗。,首充翻倍重置就不要说是福利，自己花自己的钱居然也成了福利....
那个，新武器是认真的吗？咸鱼突刺吗？[笑哭]
哎，出个变性卡吧，本基佬真的不想再看妹妹了[doge]。

今晚守住评论区，们这时不冲什么时候冲，请善用举报点踩，不用理他们
有些人提刻晴是为游戏好，有些吗，唉
我要等我的女版大大怪将军！！剑挺奶香的[鼓掌]
散兵，我的散兵，终于出来了[大笑]
300发许愿 雷神+专武等几个月了[大哭]千万别让我全吃保底啊…
你好散兵，我爱你散兵[脱单doge][脱单doge][脱单doge]当我老婆吧（被打）
八重姐姐好棒，我什么时候才能拥有呢[滑稽]不过那个转场总是让我觉得她和散兵是同一个人[笑哭]
兑换码:,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,祝大家一发入魂雷神和心海[原神_小事一桩][原神_小事一桩]
好耶好耶
终于有散兵了！我要当太郎丸的狗！[星星眼][星星眼][星星眼]
思念散兵的症状越来越严重了！！！
2.1版本给大家打个预防针，PS联动角色获取肯定有很多代领埃洛伊的生意，大家一定要小心，别号给人盗了或者毁了。有很多猴已经开始准备要骗原神玩家毁号了。[藏狐]
流水这么高扣成这样？这不只是2.1啊，还tm是周年庆
八重那句影的意志是什么意思？
雷电将军又名雷军,“我要将你码进MIUI”,[doge]
预言一波2.1卡池：,此刻，天命既定,此刻，在此宣判,此刻，斩尽芜杂,此刻，度厄真君
骂死他，才有好东西[doge]
“我永远喜欢芭芭拉”[脱单doge]
回来了！回来了！熟悉的pvp终于回来了！
散兵！！！
这次pv给我的震撼感感觉不如2,0，初级见雷神拔刀，第一次体验到了惊鸿一瞥，而这次雷神出场我却心如止水（一定不是因为宵宫没优化，五星复刻，周年庆奖励little）
滚 别再消费刻晴了
不知道是不是只有我一个人觉得这次pv里面的八重看的我难受，游戏里还是别搞擦边球好些，完善人设多好，干好事交给二创就好了
八重大人，带我走吧
啊啊啊啊，为什么我错过了直播了啊啊啊啊啊[原神_哭哭][原神_哭哭]
这条咸鱼怪眼熟的[doge]
原宝稻妻开放都这么多天了，我每天从早到晚刷光树脂过后，唯一干的事情就是为了寻找一个人，一个让我的人生再次充满希望，一个我不愿辜负他的人，说吧立本我的好兄弟你把它藏哪儿了。
我极度怀疑，八重才是雷神
无了无了，以后角色上线肯定就直接定型了，不会有改动了，就这样吧，该玩还是玩，至于周边。。。看我经济状况吧，累了累了
官方怎么消费刻晴了？官方无视才好是吗？ 什么都轮不到无视这个角色才是你们这些所谓的刻晴厨想要的是吧
就！塌！吗！不！能！消！停！点！吗！这！评！论！区！[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
因为35懒得突破导致所有怪都刮痧的未成年表示崩溃
常驻出一个七七,活动池也出个七七,这就说明,这就说明!,雷神怕我抽不到她提前给我整了个保底,她还是这么爱我[大哭]
除了周年庆福利太少，其他都还行吧
万叶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜万叶啊啊啊啊啊我好激动啊[大哭][大哭][大哭]
下版本内容好多啊，尤其是赶上开学，还有线下联动，不说了，我先想办法补补肝[tv_笑哭]
刻晴传说任务盲猜开层岩巨渊的时候，毕竟搞土木的
八重什么时候进池子啊
每多送一个十连，ch就少五分之一个648约等于130块钱，全球几千万原神玩家mhy这波就损失了几十个亿呀！你是不是想让米哈游死呀！这是要毁了中国手游呀！
md猴子偷家了！,xdm，枪在手，跟我杀
话说没人注意到万叶拿吃虎鱼刀挡住了雷神吗[笑哭]
煮饭婆！抽！我！
2.1前瞻直播兑换码,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,有效日期至8月21日12:00,另外建议更进一下见闻任务
音乐指挥和壶灵长的真是一模一样[tv_doge]
周年庆太抠了吧
邀约？？。
大伟哥不“嗯”了，怎么想都是你们的错[傲娇][傲娇][傲娇]
话说钓鱼竿可以附魔海之眷顾吗[doge]
周年庆：送个十连和一个首冲重置[OK],别说其他的活动，其他活动不是每个版本都有吗？,好了没了，还在想啥呢？
散兵我想当你的狗啊啊啊啊啊啊
2:25左右雷神眼睛闪烁的时候有滴滴滴的音效Σ(д;)难道是奥特曼没电了？？？（大雾）
能把这些图发出来吗[囧]孩子想要
“啊啊”核酸检测也太真实了吧[笑哭][笑哭]昨天刚做完
活动总共可拿20连，也就是3200原石，众所周知，原神每个月活动占比不到20%，所以可以推断下版本原石至少可拿16000原石[doge][doge][doge][doge][doge]
看完这次前瞻我真的特别震撼，开头的pv自不用说，几个画面就让我对剧情有了很多的联想，尤其是八重神子在背后说的那一句话，之后的地图和人物也是一如既往的巧妙绝伦，在活动上大家期待的钓鱼玩法、家园负荷太小，以及念念不忘的签到十连都有了，官方也是一直在逐渐丰富原神的各种玩法以及优化一些硬件问题；让我感动意外的是官方在游戏之外的动作，什么线下线上音乐会，以及类似于原神漫展的线下活动，陈老师放出稻妻音乐制作过程的画面感觉真的上流，看得出来官方在这些方面还是愿意投入精力和金钱的，直播过程中的广告也是非常的有趣生草，总结就是这次直播真的一点也不无聊，唯一不足的是我开了弹幕[笑哭]
你甚至不愿意给刻晴做一个传说任务是吗
杀猴了兄弟们[藏狐]，不用顶我，别污染了想来看整活评论区的人心情
：你要把我砌进神像里，那我就把你放进尘歌壶里[doge]
刻晴多出周边难道不是好事吗，搞不懂[原神_生气]还说什么消费刻晴，我恨不得“消费”一下帝君[原神_喝茶]
官方直播里没具体说up日期！会不会藏了一个池子[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
卧槽这播放量增长速度
加强刻晴！（置顶）
我都啊了半天了，八重神子快看看我，啊啊
所以刻晴对你们而言就是圈钱的周边嘛mhy[藏狐]
感觉不如....福利,话说这个版本除了10个纠缠之缘和普通版本有什么区别。好意思说周年庆，庆典活动呢
我有种直觉  2.1稻妻主线不会完结，感觉后面还有更大的刀片。
看完直播，希望原神越来越好吧！
前半段：啊雷神！啊心海！啊九条！,后半段：哇音乐会！哇嘉年华！哇联动！,中间：艹 艹 艹 草元素严重溢出,什么福利奖励啥的根本就没关注[笑哭]
[中国绊爱2nd_芜湖][中国绊爱2nd_芜湖][中国绊爱2nd_芜湖]来了
今晚过后，原神的鬼畜广告将遍布全世界[脱单doge][脱单doge][脱单doge]（所以说为什么这广告又鬼畜又上头啊啊！）
本次直播重点,新角色（）,新主线（）,新地图（）,新活动（）,兑换码（）,福利（）,超级生草的广告（）
严重怀疑一堆人直播没看专门来带节奏的[藏狐]
请问那些说出刻晴手办周边是在消费刻晴是什么心理？这福气给我好不好？我想要帝君手办，还想抱着帝君睡让帝君喊我起床，求求了，消费帝君吧，让帝君的美色勾引我吧[保佑]
听说点赞的人把新角色都给一发入魂了
原神，第二年继续光明！
没人吗？先干为敬[热词系列_好耶]
我觉得还行吧，可能周年庆活动还没完全放出来，毕竟离周年庆还有很长一段时间，这个版本大概率过渡。(自己猜想，具体情况看后续消息)
评论区我看不懂了[藏狐]
雷神，我的雷神巴尔不歪就行，其他……你这次让我抽到了雷神，以后不管90抽抽到金光而且武器而且重复也好，我都心平气和。（至于为什么不玩到关服？之前神里搞过了）
散兵打空为什么这么生草啊[原神_生气][原神_生气]
果然没让我失望，节奏该来的总会来了[吃瓜]
有一个旅行者前来抽卡，,原神ch：生异形啊，你们，你们哥俩（指武器池和常驻池）,爷：ch，这雷神池多少原石一抽啊？,原：160一发。,爷：what's up，你这雷神麻花辫是金子做的还是胸口拔刀是金子做的。,原：你瞧瞧现在哪有新角色啊，这都是七神的池子，你嫌贵我还嫌贵呢。,爷：给我抽一发。,原：行。,一阵白光闪过（纠缠之缘－1）,原：这个怎么样？,爷：你这池子保底吗?,原：我开限定卡池的，能给你出常驻角色啊。,爷：我问你这雷军保底吗?,BGM起，气氛紧张,原：你是故意找茬是不是？你抽不抽吧!,爷：你这池子要是一发出货我肯定要啊，那它要是不出怎么办啊?,原：要是不出，我自己吃（bushi）我直接邮件送给你，满意了吧。,原：180抽，3个648。,爷：你这怎么就180抽了，你这池子有问题啊。,原：你＊＊故意找茬是不是，你抽不抽吧，抽不抽!,旅行者黑进mhy，看池子概率。,爷：概率下调，另外你说的，这池子不出货你自己送给我啊。,原：你＊＊黑我服务器是吧!,旅行者反手将“以理服人”捅向了ch,原：我唉～,另外两个卡池：https://b23.tv/BV15L411p7M8 ,爷潇洒离去，妹妹荧：哥哥，诶！哥哥!,爷回眸一笑[doge][墨镜]
前方即将进入战场[吃瓜].
意料之中的福利数量（别问，隔壁未定玩家）,但皮肤和邀约为什么没能继续更新呢,感觉很怕会被遗忘吧，家园有持续更新很好，但其他也得持续跟上吧,加强什么的就不说了，主要成分复杂，但这个版本除了家园好像没大优化吧，也希望能跟上像是蒂玛乌斯什么的,也希望剧情 摩多摩多[原神_欸嘿]
女士魔神形态好帅！好喜欢这种黑红配色啊，太帅了！
下版本逐月节期间的活动能拿2200多原石加签到10连，之后雷神瞳，雷樱树，2张地图，加魔神任务，世界任务，还有一部分活动都送原石，扣?不好好看直播活动介绍，搁哪引战有意思吗？[捂脸]
周年庆真的有点扣了呀xdm，难受[大哭][大哭]，开服玩家，真的很期待周年庆，但是确实这次直播，周年庆的氛围并不浓厚啊
散兵！！！！
你的兑换码在卖萌[傲娇]

我一直以为，暴雪是世界上最抠的公司，直到今天晚上[笑哭]
前排
来了！[打call][打call][打call]
一周年快乐(▽)
那个新的雷怪物好像雷神曈成精了[热词系列_知识增加]
终于亮血条了吗，女士？,我要用温迪单杀女士！以报夺心之仇！[抓狂]
你们只在意福利，根本都不看看新出的渔夫套装[藏狐]
其他活动不评价，就一点你们整天消费刻晴能不能给她一个该有的地位。我不玩刻晴的看到刻晴给这样拉出来消费都有点于心不忍了
叶天帝nb啊
我觉得这个奖励还行，至少跟三蹦子比多了不少，不跟风[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众]
强烈要求把音乐会那段剪出来单独发！！！
其实我觉得一周年可以把钟离温迪放到常驻池去，一周年各种联动宣发下估计入坑的玩家应该很多吧，新玩家入坑抽到这个体验急剧上升，拿来当一周年的部分福利也赚个噱头不是吗[捂眼]
这周年庆福利也太抠了吧[藏狐]
今年的广告依然很草，不过感觉有一个地方我不太喜欢，就是广告是以如果玩原神被发现了一定会社死的开头开始的，感觉不太好…(纯个人意见，你觉得不对就是我的问题)
加油吧,虽然我个人一直以来不喜欢这的社区氛围（因此没关注），也因为某些事难以对你真正放下戒备之心。但最近我真的体验良好（非强度党，但不反对加强，更不会和评论区一些人一样去堵嘴，因为不混社区）。,原神是我非常喜欢的一款游戏，但说实话 我不希望他是作为一款氪金手游闻名于世，而是作为一款艺术品展现在世人面前，很开心的是我看到你们有向这方面发展的意图。我知道很难，但,加油吧
心海必抽[吃瓜]
感觉周年庆没啥相关活动啊
本届厨王争霸赛现场[doge],辛焱:来点火花吧！,可莉:火力全开！,香菱:开锅了开锅了！,公子:破绽！烧冻鸡翅！,烟绯:食盐之罚！,优菈:煎饼！蛋卷生抽！,甘雨:霜寒花生！,莫娜:甜蜜鸡丁！,刻晴:剑光如我，斩尽牛杂,万叶:忘放孜然！
只有我关心，爷在剧情倒了(●°u°●)」
“就像rpg游戏一样冒险”
完了，我又想碰武器池了[doge]
宵宫呢，都不管了？
新版本还是不错的，虽然没啥太大的惊喜但也没出什么幺蛾子，保持稳定就好了。现在的原神已经彻底在风口浪尖上了，外部矛盾与内部矛盾都隐埋在繁华表面，只要出个大节奏就会爆发起来，所以还是希望官方能听取玩家意见，在游戏方面不断改进吧。话说这个版本的开发者座谈会呢，我印象里好像每个版本都会有一次的。
八重神子老婆大人[不问天_干杯]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,一共300原石，很快就过期了哟。[脱单doge]
等等，那个咸鱼是认真的吗？[藏狐][疑惑]
老玩家表示每次前瞻广告都这么gusha不能来个系列给我更么[思考]
在稻妻正在疯狂打仗时，璃月却在厨王争霸[doge]
不希望明天中午还有小可爱们没拿到呜呜呜的情况了，我已经见了好几个版本这种情况了，都快背下来似的[笑哭]，抓紧兑换吧[吃瓜]
漂浮灵好可爱！那个漂浮灵好可爱！想抱在怀里抠它头上那个像花萼一样的把！（体会到意思就好，我表达能力比较弱[藏狐]）我想要漂浮灵！把漂浮灵做成和仙灵一样的可跟随物可以吗！还想把它养在尘歌壶里！（我知道我得寸进尺了但是真的好想要呜呜呜）求求了！
雷神：让我想想究竟是什么让你再一次来到我的面前。,：你能再表演下那个吗？对就是那个！
2.0都没咋抽，就是等雷神
原宝，谁让你把我老婆们的画面公布给这些LSP的？
这2.0我是一秒钟也待不下去了[原神_哼]
老婆老婆老婆我爱你
ok！所有目光像我看齐，我宣布一件是！我是雷电将军的狗！汪汪汪！（我没有脸，让我上去让更多人知道这个事）
厨王争霸赛hhhhh[笑哭]
不满的都是猴，都被孝子赢麻了（￣▽￣）
鱼叉呢 鱼叉去哪了
自选五星没有……起码来个自选四星吧……
鱼叉就算了，那条鱼是什么鬼[辣眼睛][辣眼睛]
散兵到底出不出啊[哭泣]，给个信吧
我爱原神
求求米哈游了，官服B服互通吧，只能联机和加好友都可以呀，B服太少人了555[大哭][大哭][大哭],顺便贴上我UID证明我不是黑:501903759，55级萌新
确认一下，周年庆版本真的只有2200多石头和10彩球吗[笑哭][笑哭]快告诉我不是真的
官方没说要复刻甘雨，弹幕一堆人不知道从那个内鬼看的，一直刷甘雨[辣眼睛]
周年庆就这啊XSL
开心的是拿到充换码，难受的是复制不上去要自己输入进去[微笑]（我是这样子的，不知道兄弟们可不可以复制[脱单doge]
喜欢雷电将军，雷电将军的名字应该是出来了，八重神子说了影，大概是叫雷电影吧，希望大家别一出场就芽衣芽衣的喊了，即便你们觉得像还是玩声优梗什么的，但毕竟是两个人。舰长自己带入一下类似于凯文逮到芽衣喊梅博士，真的不太好。[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
扣麻了属于是
在看这个视频的人，应该都是玩原神的玩家吧[doge]
彦祖，又在找猴啦，休息下吧（刚刚举报了一个，叫我hero[doge]）
原来你也玩原神[doge][doge]
我咋觉得这坏狐狸是在说，“你该不会以为，单靠你的愿望，就能胜过大保底吧”,DNA动了[热词系列_知识增加]
唉
2021.08.20直播二维码,第一个：PT8SG36HK4X6,第二个：SS9SYKNHKLHS,第三个：QAQTHJNY35HW
周年庆给的少吗？我还没看[笑哭]
月流水多少个亿的游戏，为啥周年庆发个福利这么抠抠索索。。。
“灰烬都别想留下！”太帅了吧！！！[星星眼][星星眼]
有些玩家群体擅自期待，擅自破防，我不说是那个群体,（）（）（）（）收留心碎厨子[给心心][给心心]
万叶！万叶去找雷神打架了吗[大哭]
5分钟qwq
原宝你700w粉了，可以再抽一次奖了[藏狐]
叶天帝竟然直面雷神了[脱单doge]
爷看完直播觉得很惊喜，带节奏的能不能滚啊
刚开始：啊啊啊女士大人我是你的狗。,中间：巴尔老婆我过几天就借你回家！,后头：嗷嗷嗷嗷散兵。,我懂了。我就是花心大萝卜旅行者。[藏狐]
原神2.1版本总结（有错误欢迎纠正）,1：首冲双倍回归,2：逐月节活动是厨王争霸，双方是香玲和刻晴,3：周年庆签到送十连,4：上线了钓鱼系统，会出钓鱼活动,5：稻妻派遣送原石（活动或者常驻不确定）,6：会再出挑战活动,7：会出线下音乐节，但可能因为疫情而取消或者推迟,8：up是雷神和九条裟罗，珊瑚宫心海,9：原神和天猫联动，出了一个刻晴语音的天猫精灵，刻晴手办也要出了,总结：活动做完可以获得2270原石，10发纠缠之缘,兑换码：PT8SG36HK4X6,SSOSYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
所以我的刻师傅怎么办？
厨王争霸赛，我提过这个意见呢，不过我提的有点大，直接是七国厨王争霸赛
啊这，这女士技能让我想起后崩里的那个
为什么原魔玩家有三个新五星而我的原神玩家只有两个新五星，这不公平[生气][生气][doge]
甘雨：女士，我的箭很大，你忍一下[doge]
宣传图能不能也发一下
是雷神， 好耶！！！[打call][打call]
假如多送你们40颗纠缠之缘但新的游戏内容只有一个逐月节，其他什么钓鱼系统新主线新地图都没有，你们接受吗？
嘿嘿雷神…嘿嘿……嘿嘿嘿嘿巴尔…嘿嘿…嘿嘿……嘿嘿嘿嘿…嘿嘿老婆…嘿嘿……嘿嘿嘿嘿…嘿嘿…嘿嘿……嘿嘿嘿嘿老婆…嘿嘿…嘿嘿……嘿嘿嘿嘿…嘿嘿…嘿嘿……嘿嘿嘿嘿将军up我…
来了来了，评论区的妖魔鬼怪又来了[吃瓜]
我就想知道女士怎么拿雷电将军的神之心
看到那把咸鱼双手剑，我的卢姥爷又可以出山了[奋斗]
强度垫底周边第一 真有你的
我的尘歌壶可以让立邦来帮我装修吗[doge]
米扣游[热词系列_锤]
散兵他终于又有戏份了[大哭]放个考哥在这儿[doge]
龙哥打倒了龙哥[热词系列_知识增加]
太抠了吧
大伟哥刚出来就冲昏过去了，一觉醒来大家聊了这么多了啊
首充更新了，没充首充的注意一下，九月一号就更新了，现在没充的可以考虑这俩版本两个648多出一倍了，尤其是小保底怕歪的兄弟姐妹，毕竟少数可以节约一点钱的方式啊[藏狐]
死扣米哈游
啊啊啊啊啊万叶在抵抗雷神那一幕后面，是那个什么什么神像亮起来了，我猜肯定是集齐了100枚神之眼，而这一幕放在万叶抗刀后面，肯定是万叶神之眼被收走了吧[大哭]!!（纯猜测呜呜呜别刀）
米哈游确实抠，但在评论区吵着无中生有出来的甘雨复刻和自选五星来带节奏喷玩家是什么成分[星星眼]米哈游抠骂官方啊，被人说一下就反手追着玩家米卫兵米孝子精神股东到处套帽子很好玩是吧[吃瓜]来，看看能给我叠多少层buff
mozz，进入深海模式，全舰仅开启最低限度维持系统，冬眠开始。, , , , , , , ,11天后叫醒我，玩2.1
女士姐姐鞭我！！！！！！！！！[害羞][害羞][害羞][害羞]
雷神老婆，饿饿，饭饭
／ ￣乀乀丶　 ,|　 ー　ー \　 ,| 丶|  | | |                                 ,\　　  ▽   /     好耶！     ,   丶　　イ   /   /                    ,  ／　　     、 /,/　|　　      |      ,|　|　　       |
https://b23.tv/BV1Sf4y137Mn [藏狐]
我想问一下九条是4星还是5星，感觉这特效不像4星[疑惑]
我想要的东西一点都没有，或许我不应该在这种离谱的环境期待单机能带给我的东西吧，但单机不够玩啊[大哭]，福利游戏就福利游戏吧，或许手游就应该是只专注于福利吧，在弹幕一些人喷音乐太墨迹的时候，我终于知道为什么国产游戏起不来的原因了[藏狐]
喂不饱得狼，给什么都是喂不饱，喂不饱还出来恶心别人，爪巴[给心心]
希望各位整活主播马上录制一个“2.1版本pv录制事故”[doge]
散兵！救命救命！我的老婆！你的笑声真的好好听，救命救命，散兵的笑声我可以听一天！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的老婆！散兵！我的散兵！
前排提示，甘雨不复刻。,之前一切复刻信息均为个人推测，官方从未发布消息。[藏狐]
在？,常规池什么时候加新东西,雷系什么时候加强
散兵回了趟老家是不是壮了[藏狐]
这也算周年庆？pv这次也拉了[辣眼睛]
给多少就是多少呗，这有什么抠的[笑哭][笑哭][笑哭]
想念我的hxd立本
xz们别借着反贴吧为名疯狂的尽孝道提纯嗷。[呲牙],,说福利少就扣帽子了？,,你有这周年新版本就是扣，运气不好的180保底给你20抽你直接感恩戴德了，重置首充乐个不行把氪金当成福利了？,,别跟我说不爱玩不玩嗷，要不你把我充的钱耗费的时间精力统统变现，我立刻退游。,,评论区心疼ch心疼游戏公司赚不到钱的言论能不能给我差不多得了？
mhy在生草上越走越远了，原神广告沙雕更进一步，人偶学园等！[笑哭]
好家伙，原神直播始末大概涨了三十万粉，这波属于小破站蹭原神热度了[doge]
这2.0我是一秒也待不下去.jpg[藏狐][藏狐]
你能不能爬啊。消费nm的刻晴呢。
兄弟们我很久没有看一个前瞻看的这么激动，甚至偶尔有点泪目的感觉[笑哭]。真的，原神是第一个让我如此有代入感，有亲近感的游戏(池子歪和圣遗物歪自己自闭深渊时除外[藏狐])。尤其是看着剧情里自己喜欢的角色一个一个登场，带来一份又一份独特的经历，在旅程中感受一份又一份的美好的时候，真的是一件再美妙不过的事情了！(被刀的时候……米哈游你刀法好啊！！[大哭])而且，每次我都能感受到好多素昧平生的人们与我有着同样的喜爱，在感受游戏的时候产生着超越时间与空间的共鸣，想到这里我就会觉得真的就仿佛少了很多的孤独感，和世界多了几分亲近。还有原神里我们喜爱的各位cv，感谢他们的演绎让角色丰满而栩栩如生，看着他们作为普通人的日常，这种亲近感是平时仰望大佬时不同的，他们就好像我们的朋友，共同热爱这款游戏，这些角色，这个世界。同样感谢热爱并为这款游戏变得更好而努力的开发者们(ch这份赞美你考虑一下是不是以后多阳间一点[辣眼睛])，感谢他们以饱满的热情与高技术力奉献这样一个美轮美奂的世界。,说的多了都忘记原本还要说啥了，最后祝原宝一周年快乐，要是能来点意料之外的福利就更好了，这个要求不过分吧！！[打call]
八重：三二一，一二三，啊啊,我：阿巴阿巴阿巴[doge]
米宝,这周年庆是不是多少有点抠门呐?
怎么有被剧透了的感觉
芜湖芜湖[滑稽][doge][滑稽][doge][滑稽][doge][滑稽][doge][滑稽][doge][滑稽][doge][吃瓜]
谁给你的脸一次次消费刻晴的？米哈游？
这真的是一周年吗[藏狐][藏狐][藏狐]
前排提示，直播有提刻师傅和香菱走遍璃月这句，另外，刻晴周边我很喜欢，开服到现在的刻晴玩家，id6k，请广大玩家不要代表我[doge][原神_晚安]
八重神子大人声音好苏啊[热词系列_AWSL][热词系列_AWSL]
首充重置可太舒服了……以前玩其它手游每年都指着首充重置续命呢[笑哭]
散兵老婆！！！我从2008年就在等你了！！！
这一次算是明星大乱斗了，就连伞兵都来了[藏狐]
反正也没人看见,我的散兵大人今天带我逛街了,,                                   [傲娇],                                  /乚丶,                               /,                          ,                       ,               ,                 /
2.1内容非常丰富，奖励也很多，本来挺开心的，可是刻晴加强的消息依然没有……心情还是很低落[哭泣]
在钟离坟上做菜，真有你们的璃月人[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
鱼叉 我的鱼叉[大哭]
只能说以前每个版本直播带来的惊喜都很多，导致看周年庆直播就觉得很普通，但其实内容还是蛮多的
三二一，一二三 ，啊啊
那个广告里的璃月衣服周边gkd[脱单doge][脱单doge]
这雷电将军真是越看越喜欢
广告也太艹了，不过有一说一，真的很没有周年庆的氛围（就是奖励太少了）[藏狐]
女士:灰烬都别想留下(倒装句了属于是[藏狐])
周年庆就这？ 联动还送一个五星角色呢，周年庆就这？[嗑瓜子]
你你你……你干嘛呀！干嘛要给我点赞！你……你还去抽卡池！你怎么还出金了呀！怎么还是up！呜……不和你玩了，哼！,算了算了，还和你玩的，要赞赞[给心心]
FT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,骗点赞[脱单doge],21号中午十二点前有效
休息一下~休息一下~,￣￣￣￣￣＼／￣￣￣￣ ,　　　　∧＿∧　　　　 ,　　;;（ω） 　 ,　＿旦_(っ(,,■)＿＿  ,　|l￣l||￣しし￣|i,休息站[OK]
已经屯了24000石头了  甘雨不复刻  我八重神子稳了
原来你也玩原神[脱单doge]
只要我来得早，猪都能上热评[doge]
不复刻，枯了枯了
别带节奏了，阿伟
等新版本等不及了？不如来看看可爱的宵宫[给心心]BV1s341167d1,还有美丽的风景BV1zq4y1n7Q6[原神_哼哼]还能抽立牌
开幕的八重神子……,梦回当年的夏活八重樱的图片，伏身看你的样子，时代的眼泪[辣眼睛]
如果周年庆只送一个十连的话，这也太让人失望了[无语]
原神yyds
散兵！我的散兵！我爱你啊散兵！！！！
万叶的传说任务呢……麻了，卖完角色连传说任务都不补了真会赚钱啊原宝[怪我咯]
涨了16w粉原宝牛蛙!
提个意见,特殊的鱼可以换一些特产,方便新玩家突破角色 同时减少剧情割裂感雪山 稻妻 尘歌壶到钓鱼 只要不影响赚钱 玩家要的很多都给了 真的很满意 祝越做越好,,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,,PS：抱着甘雨抱枕D安柏的果子哥是屑
和刻晴一起冒险（约会），神里是女友[doge][doge][doge]她们都是我们的翅膀，兄弟们，我说的对嘛[doge][doge][doge]
THJNY35HW
钓不到鱼就把鱼炸了[doge]
神子好欲啊，awsl～[tv_调皮][tv_调皮][tv_色][tv_色]
《关于我穿越到提瓦特当钓鱼佬的那些事》[doge]
执行官们这是都要进周本了吗[脱单doge]
等逐月节任务做完了再说刻晴的存在感也来得及吧，现在就说是刻晴卖肉过度消费了？
雷神：让我想想，究竟是什么让你再次来到我面前,[原神_哼]/[原神_嗯]：因为爱和原石！[喜欢]
带来“胜”机[doge]
雷神！！我的老婆！！
开头神子是在教人说话吗？？后面又管雷神叫影？？？我裂开了，不会雷神真是假的吧
热乎的热乎的
破案了，鱼叉要从水里钓出来[笑哭]
坐等自选五星[嗑瓜子]
见到说,1.消费刻晴的,2.周年庆奖励抠的,不说全部，九成九都是水军带节奏的
神里大保底80抽，我稍微意思意思你雷神不至于给我歪吧。[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我妈妈问我为什么跪着看完直播[跪了][跪了]
散兵！散宝！散宝！散宝！散兵！我的宝子我的好散宝prprprprprprprprprpr宝宝宝宝我的好宝我爱你我爱你散兵宝子我爱您我爱您散宝散宝您终于来了我是您的狗汪汪汪汪好宝么么么么么么么么给姐姐嘬一口么么么啾啾啾
刻晴就是你的消费道具是吧？[疑惑]
万叶迎接雷神无想之一刀，惊了
原宝！封面！壁纸！你懂的吧
冷知识：今晚大伟哥没有嗯过一次[脱单doge]
省流管家：神子小姐叫你起床,突袭心海老家,原魔狂喜,女士给死,巧克力奶盖,藤原千花,龙哥再见雷神,神子的耳语,龙哥精分现场,逐月节,香菱，刻晴，凝光，狂喜,亿堆活动[doge]
我就两个字：逆天！
事出突然,今天《又》要给大家介绍一下我的新老婆,雷神！！！,九条！！！,原宝 谢谢你,谢谢你为炎热烦躁闷热无趣充满压力,感受不到天空中有那么一丝云彩的今天,带来一丝微风,不 这根本不是微风,这tm的就是暴风雨！！,我的天啊,就是你炸了乌云对吧,原宝 难怪今天说要让雷神砍我一刀,原来 原来就是你守护了我今天的肝吗！,谢谢你原宝！！！,原来我今天谒索雷痕找的不是元素微粒,而是你家的大饼！,如果你今天是因为吃了华莱士而不小心腹泻式画饼的话,那么我要说,谢谢你,华莱士！！！,我也要喷射！！！！！,我现在就要出门！！！,你不懂我为什么会那么激动？！,你看看 你看看这是谁！,你知不知道这是谁！！,这是雷电将军！！！,雷！！神！！巴！！尔！！,你知道我等了多久吗！,三个月加不知道多少天,将军的台词我已经背的滚瓜烂熟,雷主的刀法我也舞得虎虎生风。。,看着她 我却没有一分一秒不是在想你,但现在 此刻,她就在我的面前,她是稻妻的神明,我是壶中的主人,我的心脏噗通作响,在那里面小鹿乱撞,雷电将军她举起了手,她是在邀请我 她是在等待我,她心里有我！,我和将军贴贴！！！,我一刻都等不下去了,我单方面宣布,等神里（等被砌进神像里）,正！式！开！始！,现在我的眼前只有将……,嘶一一,oh--my--god！！！！,原宝她好卑鄙,她这么卑鄙,一口气往我嘴里塞饼,这 这是什么,她居然想想要用大口大口的甜甜鸡,来阻止我单推雷神的心,既然如此 我也只能,tm的直接滑跪 对不起,我的心 我的原石 私の全部（我的全部）,都已经是九条大人的了,将军一一！！！！！,九条！！！,我要当将军大人的电光,我要成为夜空中最灿烂的烟火,照亮她们迷人的微笑！！！,看啊 ,将军大人拔出了她的剑,看见了吗 你们看见了吗,噼啪噼啪的,九条大人拉弓了！！,她对着我拉起了弓,开炮！向我开炮！！！,刀我！把我砌进神像里！！,氪金！我现在就要氪金！！！,让我抽卡,我要得到她们,让我抽卡！！！！！,让她们现在进卡池！,不 不行,我要跳进池子里,我要找到她们！！,awsl,[doge][doge][原神_欸嘿]
来看散兵宝贝的！[脱单doge]宝你什么时候上池子呜呜呜
Ok兄弟们，全体目光向我看齐啊，看我看我，我宣布个事儿，我是散兵大人的狗！没毛病阿[doge]
求直播高清壁纸!都太好看了吧!
好家伙我拿着那三百原石兴致冲冲的跑去抽武器池希望有个好运气，结果武器池蹦出来个炎焱[大哭][大哭]
别护了，周年庆这么扣的游戏第一次见，策划不在数值平衡和元素反应上下功夫，反而弄些花里胡哨的活动，有隔壁游戏二周年那味了，这么下去迟早要被反噬[藏狐]
我暴打女士，能给我个魔女爆伤头吗。
你这烟灰缸能钓到应急食品吗[doge]
兄弟们，为什么我的兑换码已被使用过的[辣眼睛][热词系列_知识增加]
刻师傅你可太难了
好抠真的好抠，周年就这
这下谁还敢说米哈游株式会社，稻妻角色强度和璃月比不是被干碎，抗日英雄了属于是[傲娇][傲娇]
不是我说，这纯雷精灵像蝙蝠
雷神，嘿嘿我的雷神[原神_出货吧]
QAQTHJNY35HW
其实我是八重的孩子，她在教我说话[doge][doge][doge]
反正也没人看到                                                                                                                     ,                                                                                                                                                 , 我想做八重小姐的狗啊啊啊啊女士老婆抽我抽我拿你的鞭子狠狠地打在我心上啊啊啊啊啊啊阿我受不了了这2.0我是一秒也带不下去了
反正看到一堆刻晴周边我是真的蚌埠住了
周年庆在2.2版本吧
原宝周年庆这福利，属实有点抠门啊[傲娇]
开头的八重啥意思呀，是爷晕倒了，她救我了吗？
原宝加油，我要去复读了，可能一年都没法玩崩和原了，争取明年上岸华师看能不能来你们家打工，可别出什么大乱子啊[蛆音娘_卖萌]加油，明年这个时候也要好好的哦
我从出生起就单推大雷晶蝶，今天终于能抽这个无相水[doge]
这是一小段感想[doge],感谢原神，让我不那么孤单，交到了很多很好打朋友。直播全程关弹幕看的，感觉就像一片净土，剧情很丰富，音乐非常完美，新角色十分期待，唯一的缺憾就是由于学业原因，线下活动可能很难再次参加了。最后希望我学业有成之时，原神能辉煌依旧！,这是三个兑换码，希望对没看直播的小伙伴能有所帮助。,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6
草，说句可能有点破坏气氛的话，后半段提起刻晴的时候我总是下意识觉得大伟哥或者甘蔗后面会说加强,我是不是魔怔了[思考][思考][思考]
璃   月
奶香的一刀[藏狐]
有人知道新长枪的副词条吗？[大哭]
我来这个评论区只有三句话，加强刻晴！加强刻晴！还是特么的加强刻晴！！[抓狂][抓狂][抓狂]
送个四星吧周年庆
米桑格局小了，周年庆就送10连加2270原石？
原来，你也玩原神[doge]
前一个动态已经钓起来一堆猴了，不知道这个会怎么样[滑稽]
我的建议是给刻晴玩家专开一个，让他们可以自由修改发挥。反正不改就是装死，改了就是骗氪，不出剧情就是冷落，出剧情就是榨干角色价值，为何不整一个gmod让他们自由翱翔[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
八重主人，什么时候来找我啊？我被栓在外面，已经迷路了。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
完了，我的五郎没有消息[跪了]
好耶好耶，,。,。,。,。,。,魈魈，我给你攒的嫁妆要没了QAQ
一人血书求大伟哥「感受嗯典」复刻[狗子]
要抽爆雷神池！,×1600×9,\,   \,      \,         \,           ,,,,。。。。。。。\,  \,    \,     ,♀我是伟大的占星术士莫娜。。。。,×1，×20,,gun!,                 卸载原神,卸载后所有游戏内容都将被删除,                取消    确定,                     确定!,       打开应用商店，重新下载原神
这带节奏水平属实不行啊[吃瓜]
趁现在人多，散兵我的散兵呜呜呜散兵我是伞兵
我来这个评论区只有三句话，加强刻晴！加强刻晴！还是特么的加强刻晴！！！[抓狂][抓狂][抓狂]
让我康康等雷神的兄弟们！[打call]
剧情里爷手里就是一把无锋剑诶，有没有考虑换一把啊[doge]
还xx厨 就是一句话恶心！ 给你出手办了还叫 ,甘雨多憋屈叫寄吧呢 万叶都知道心急吃不了热豆腐 等等嘛 多等等 现在好了 所有人都知道嘴脸了 还想官方要你们好  恶心 恶心呐 恶心！ 恶心
[阴险]你也太抠了，周年庆给个自选常驻五星不会少块肉的好嘛
肯定有人要用温迪刷女士(￣▽￣)
这次直播，广告带给我的冲击性比直播内容还大[狗子]
冲啊！！！！！
直播里面雷神说爷的女友，难道是神里吗[原神_小事一桩]，这算是官方钦定了吗[原神_吃惊]，要是真滴就太好了
emmm，怎么说呢？内容挺多的，不过周年庆就这点福利吗？
周年庆只送一个十连和正常任务水准的原石是不是有点小扣[藏狐]
救命！！救命！！女士杀我！[惊喜]！雷神杀我！[惊喜]！！散兵杀我！！[惊喜]！！我死了我死了[捂眼]
降低暴击率(指降低100%完全不能暴击
坏消息:2.1更新后开学了,好消息:开学后我还能玩,[doge]
这粉丝涨得，9点才701w[辣眼睛]
一直拿刻晴消费玩家情怀还不加强刻晴[辣眼睛]
下次别让刻晴出来营业了
扣
散兵2:37
散!!!!!兵!!!!!![星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]我等你等的好苦!呜呜呜呜呜呜
周年福利总结：2200原石，十连，首充重置[灵魂出窍]
这2.0我是一秒钟待不下去了[OK][doge]
雷神，呜呜呜，我的雷神
[原神_哼], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
作为周年庆，奖励实在是太少了，大部分人都是不充钱的，还有一些月卡党，重置充值不能作为奖励
原来你也玩原神！[原神_喝茶][原神_嗯][原神_哼][原神_欸嘿][原神_生气][原神_哇]
来了来了，新广告很可以，请问是请须弥的大师做的吗
所以我万叶宝宝是接下了雷神的一刀吗？哭了
许愿雷神
感觉真的有点抠[捂脸][捂脸]
万叶传说任务,七七传说任务,刻晴传说任务什么时候安排上[翻白眼]
【《兑换码在动态第二条》】
雷神我要做你的（）！
游戏里要强度没强度，要剧情没剧情,一到出周边的时候，刻晴就上去了，之前是刻晴键盘，现在连刻晴音箱都来了是吧？[笑]刻晴在你mhy这里就是完全的工具人了是吧？[笑]
鱼叉没有了吗？
雷神姐姐快到我壶里煮饭[doge]
快进到打女士周本为什么不掉魔女套[藏狐][藏狐]
这奖励...还是架空世界体验的问题吧，开服那会国庆加中秋没活动不也被喷惨了吗，说是游戏里的内容跟现实没关联，这周年庆确实代入不到游戏里，但说到底抠是真抠[辣眼睛]
这神子小姐怎么这么瑟呢[脱单doge]
阿伟，又在找猴？[doge]
直播弹幕果然没让我失望啊，真是什么都来了[微笑]
大家好我是原批啊，这把得拿下
你们看你们看！散兵他动了！他说话了！他笑了！[原神_期待]

我可以抽不到，但给我赞的必须能抽到[脱单doge]
插眼求录播
千万注意，评论区混入了猴，记得举报一下[辣眼睛][OK]
微信都别想留下[OK]
还是忘不掉兑换码时间老板耳机放的芭芭拉冲呀[笑哭]
我要看生草广告。哈哈哈哈哈哈[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
女士：火晶蝶提前上线[doge]
散兵！
[打call]
祝一直刷甘雨复刻的人永远抽不到甘雨[鸡腿]
米哈游就是扣,刻晴就是惨,就这样[洛天依9th_气鼓鼓]
这波肯定是有预谋的带节奏，大家合力把那些评论压下去
那个下个版本是不是周年庆啊，我被搞的有点懵?
三二一   一二三  啊啊[脱单doge]
我来这个评论区只有三句话，加强刻晴！加强刻晴！还是特么的加强刻晴！！！[抓狂][抓狂][抓狂]
原植玩家满足了，原鱼玩家也满足了，那我们原鸟玩家呢，我家七七的小团雀呢[doge]
话说这个雷神说的,让我想想，是什么让你来到我的面前。,雷神是不是把你说成了我？
万叶啊！！！！！！希望他的执念终能得到报偿[大哭]
请策划优化宵宫输出机制，提高玩家游戏体验
希望不要有人再刷：,为什么没甘雨复刻,为什么没魈复刻,为什么没有鱼叉,明明都知道一切消息以官方为准，总有人会去相信那些爆料的yxh，在不带脑子的刷屏，恶不恶心，剑不剑
刚才直播里对甘雨复刻消息失望的是怎么回事？官方本来就没正式说过有这事，是有些玩家传的吧，别怪到官方头上来啊[怪我咯]
我永远喜欢八重大人[脱单doge]
所以刻晴传说任务有吗
获得线圈效果，提升自感。[doge][doge]
这个广告还是连续剧,什么时候来个米哈游宇宙？
为什么感觉活动这么多，没有原石一个都不想做，角色这么多，也不是我感兴趣的，继续做囤囤鼠了[大哭]
原宝，你看这个很久不更新的邀约.......是不是该来一波了！
实际上这次周年庆奖励也不算那么扣吧_(:з」∠)_10连加2000多原石再加一个5星联动角色
如果按惯例算，雷神的卡池势必要涵盖九一八。这个特殊的日子，原神官方就没有任何表态吗？各种理中客说这游戏和现实国家无关，但是任谁都知道稻妻是哪里。你们自己在直播里也口口声声说着“日本乐团”“索尼合作”。你们真的有在乎过中国玩家的感受吗？是，角色奶做得大就有人买单，提一嘴国耻日就要扣一堆帽子。不好意思，我这种玩家就是这么上头，你不尊重这个民族的苦痛，我就要提出反对。
pv里面神子那句很值得回味啊，明显背景是雷电将军的领域里面，讲道理，她指的影应该是雷电将军，但是pv诈骗也不是一天两天了，保持观望态度[藏狐]
做了累充奖励吧，月卡党都比中氪过得好，我同学就充月卡到现在就一次歪小保底，我呢？每次不氪648出不了，开服到现在就三次up没歪，真就坑氪金的人？
省流管家：,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,2.1版本活动预告：,……,……,累计可得原石×2270,纠缠之缘×10,……
原神一周年快乐!我永远喜欢原神！！！[doge]
全员恶人[墨镜]
爱信内鬼信去吧，带节奏算什么(ー`ー)
快给我海报官图！
快把那个沙雕广告单独发出来！[笑哭][笑哭]
女士！
原宝广告发一下呗，没看够[doge]
散兵！我的散兵，我终于看见你了，你不知道我，馋你，馋了，多久？[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
先出雷神吗？
这个pv，狐狸耳朵，漏出来了.jpg[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
老实说，周年庆这奖励是不是有点抠了，活动加一起40天24抽也太离谱了，而且这活动那个探索不就是龙蜥寻踪吗？这听起来也不是上半而是全部活动，逐月节两个，探索一个，千人一楼一个，钓鱼一个，5个活动一个新系统，钓鱼倒是看着不错，但总感觉少了点（知道大地图有原石，但地图资源也算福利的吗？）[无语]
有一个旅行者前来抽卡，,原神ch：生异形啊，你们，你们哥俩（指武器池和常驻池）,爷：ch，这雷神池多少原石一抽啊？,原：160一发。,爷：what's up，你这雷神麻花辫是金子做的还是胸口拔刀是金子做的。,原：你瞧瞧现在哪有新角色啊，这都是七神的池子，你嫌贵我还嫌贵呢。,爷：给我抽一发。,原：行。,一阵白光闪过（纠缠之缘－1）,原：这个怎么样？,爷：你这池子保底吗?,原：我开限定卡池的，能给你出常驻角色啊。,爷：我问你这雷军保底吗?,BGM起，气氛紧张,原：你是故意找茬是不是？你抽不抽吧!,爷：你这池子要是一发出货我肯定要啊，那它要是不出怎么办啊?,原：要是不出，我自己吃（bushi）我直接邮件送给你，满意了吧。,原：180抽，3个648。,爷：你这怎么就180抽了，你这池子有问题啊。,原：你＊＊故意找茬是不是，你抽不抽吧，抽不抽!,旅行者黑进mhy，看池子概率。,爷：概率下调，另外你说的，这池子不出货你自己送给我啊。,原：你＊＊黑我服务器是吧!,旅行者反手将“以理服人”捅向了ch,原：我唉～,另外两个卡池：https://b23.tv/BV15L411p7M8 ,爷潇洒离去，妹妹荧：哥哥，诶！哥哥!,爷回眸一笑[doge]
周年庆连个自选四星都没有，海灯节都自选璃月四星了。
散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
女士[tv_色]女士[tv_色]女士[tv_色],请尽情鞭挞我吧[tv_色]
散兵出现了我真的好感动！感恩米哈游！辛苦了！
新版本要来了，没什么好说的，那就除了我大家都能抽到雷神吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
啊啊
万叶…不会被真的砍吧[藏狐]
两千原石和十连，比海灯节还多不少[doge]
[原神_欸嘿]
原宝一周年快乐！祝各位旅行者都能在提瓦特收获快乐和幸福～向着星辰与深渊～
哇塞，散兵好欠打什么时候亮血条啊[阴险]
舒服了，一群看内鬼的弹幕小鬼被打脸了吧，hhh。官方什么时候提过复刻xx角色的事，嗯？ 看了点所谓的内鬼爆料蹬鼻子上脸？[藏狐]
女士:微信都别想留下[doge]
萌新弱弱问一句，兑换码在哪兑换[捂脸]
我永远喜欢原神，原神加油！
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |   亲爱的原宝，这些图好  /,\　　 　/ ∠   好康噢我想做壁纸       / , ＼　　 イ　 \                                  /,／　　　\       ,/　|　　　 \      ,|　|　　　 | |
2.1看到了散兵大人，我已经知足了，米哈游搞快点啊，争取2.2实装啊！！！[抓狂][抓狂]
这个2.0我是一秒也待不下去了[打call][打call][doge]
我服了自己踏马的天天看营销号带节奏说什么2.1甘雨复刻，2.2甘雨复刻，逐月节甘雨复刻。官方一点甘雨消息都没说，天天你们看内鬼和营销号带节奏，反而冲官方问甘雨为什么不复刻，我真的********，自己长点脑汁吧。而且逐月节官方目前只提到了里面有刻晴的戏份，别带踏马的甘雨了，和甘雨寄吧毛关系都没有，少看点营销号吧孩子
up们快努力啊！要不然草神的名号就要被官方夺回去了！[吃瓜][doge]
钓鱼系统，可不可以钓上来个新的应急食物[doge]
看得我直接昏倒。,嘿嘿...我的雷神
其他的随便，但无相之水必须是我老婆[藏狐]
pv音乐杀疯了[多多poi_冲冲冲][多多poi_冲冲冲][多多poi_冲冲冲]
能不能再给点啊，就一个重置和送十连过于寒酸了吧？送个四星？刻晴都逐月节了给个皮肤不好吗？
看完，我只能说：周年庆就这？太拉了[捂脸]
那个周年庆，能不能无限体力加奖励翻倍一天[doge]
那个璃月的衣服，米忽悠你赶紧放个链接……[doge][doge][doge]
散兵大人www我的散兵大人终于活了[原神_哇]
阿伟，你又在按时间找猴哦，休息一下好不好，我只是希望你能保持正常血压而已[doge]
雷神姐姐她简直就是天上来的仙女，那蔑视一切却略带温柔的紫色眸子就像漆黑夜里一闪而过的闪电般直直地击中了我的心，让我为之战栗，兴奋，沉沦。看那紫色渐变长长的麻花辫，像不像一缕摇摆飘飞的绫带，发梢间闪烁的细微电弧好似一个又一个跳动的精灵，带着雷神姐姐对我的爱意让我全身为之麻痹。噢天哪看这从胸口缓缓拔出的雷电之刃，无数的雷元素构成的不是一把剑，而是雷神姐姐千秋万代的永恒辉煌，那无想的一刀不是砍在我身上，而是我的心里！哦天呐！还有那绝对领域的，包裹着雷神姐姐细腻大腿的紫色丝袜，世间怎会有如此美妙之物！好想那带着电弧的木屐，轻轻踏在我的身上，雷神姐姐带着看废物的眼神，娇唇之间缓缓说出挑逗的话语，然后伸出纤纤玉指挑起我的下巴对我说：我会将你，砌进神像里。[喜欢]
我好累
女士进周本石锤
三二一，一二三，啊啊,awsl好可爱aaaaaaa
“07.05，和派蒙去庆云顶，,世界上最广阔的云海在庆云顶的浮空岛上。”,“07.21，和派蒙去孤云阁，,有人在那里举办武斗大会。”,“07.22，和派蒙去鸣神岛，,污秽很可怕，但是有派蒙在，所以不可怕。”,“派蒙最好了。”
优化一下游戏吧，任何法器或者弓箭角色的攻击别被尸体吃掉行不行
我宣布《等神里》续作《等神造人散兵进入卡池里》正式开播！[doge]
扣是扣了点，但新的内容和优化同样很多，也不见你们夸一夸。一股脑的“骂”，发泄自己的怨气，心里面不累吗？还是说都是未成年人未经世事，一腔“热血”？好的你们看不见，往黑洞里钻倒是有一套
温迪，你看跟你一起的两神都可以改变地形，你也去投一个风枪，把北风狼河边的传送点前面的裂谷给劈平了
[热词系列_好耶]
只想要咸鱼[doge]
怎么评论区一大堆冲消费角色，福利少的？还有口口声声说自己刻晴厨在那侮辱刻晴的，带节奏的能不能爬啊[捂脸]，周年庆这么开心的日子里天天被各种破烂节奏影响气氛
十连雷神满命mhy别不知好歹让我跪下来求你[大哭]
上回书说到,彼时的西伯利亚,海中有崩坏侵扰,山间有西琳盘踞,齐格飞召集老婆,要还天下一个～朗朗乾坤,传说，齐格飞在出征之时,曾言道:cece！
原宝，虽然这次你的直播很精彩，但是这次的“原来你也玩原神”，真的是让我尴尬到了可以用脚指头扣除一栋别墅来了[辣眼睛]
大伟哥没让我感受嗯典，在座的都有责任[阴险]
一周年版本福利讲真有点少啊[笑哭][笑哭]
心海cv：神里绫华[doge]
香菜不笑了，大伟哥不“嗯”了，怎么想都是你们的责任[傲娇]
你这烟灰缸钓鱼能调到应急食品吗[doge]
没看这次直播的，8.20日2.1版本前瞻直播内容,8.20日直播兑换码：（有效期至2021.8.21——11：59：59）,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,首冲双倍重置！首冲双倍重置！首冲双倍重置！(重要的事情说三遍）,新的五星角色：,雷电将军巴尔——雷枪,珊瑚宫心海——水法,新的四星角色：,九条沙罗——雷弓（雷神池子up）,特殊联动五星角色：埃洛伊——冰弓（ps2.1邮箱赠送，PC手机2.2增送）,新的五星武器：,薙草之道光——长柄武器,不灭月华——法强,以下周本和精英boss都在新地图上,新的周本：女士周本,新的精英boss：,无相之水,纯雷精灵,活动：,韶光扶月：,获得新的四星武器大剑：咸鱼大剑（衔珠海皇）,云流星奔（签到活动）,月中王国（钓鱼的活动）,百人一接,漂浮秘灵（调查探索）,全新系统：,钓鱼系统：,可以钓鱼了，制作鱼饵找到特定水域就可以开始钓鱼了,尘歌壶优化：,第二件以上相同的物品负荷减少[OK]
《等八重》
纯水都打不过又来了个纯雷,我已经遇见我刮痧的场景了/猫猫落泪
今晚9:00 原神2.1版本前瞻直播 300原石,兑换码：,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,兑换码过期时间为周六中午12:00,请大家及时兑换
“07.05，和派蒙去庆云顶，,世界上最广阔的云海在庆云顶的浮空岛上。”,“07.21，和派蒙去孤云阁，,有人在那里举办武斗大会。”,“07.22，和派蒙去鸣神岛，,污秽很可怕，但是有派蒙在，所以不可怕。”,“派蒙最好了。”
有和我一样感觉八重不怀好意的兄弟吗？[藏狐]俯身在旅行者耳边说话的样子真的好诡异[藏狐]别搞啊八重姐姐，明明我那么想抽你的[委屈][委屈]
一周年我的一周年
我终于可以暴打女士了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
经历了几次魔神大战，我现在看到yygq都不会破防了，这就是成熟吗[害羞]
没有鱼叉，继续脑测啊，看内鬼啊，哈哈哈哈哈哈[吃瓜]
好消息：原神越来越好了[打call],坏消息：被吸引过来的不明生物越来越多了[藏狐]
前排合影
我要时装！我要氪金！我求你拿走我的钱包！
周年不应该有点纪念性道具嘛一周年名片或者翅膀啥的
这波与教育局强强联动[脱单doge]
原宝一周年快乐呀！越来越好[原神_哇]
你终于肯亮血条了吗，老婆[doge]
巴尔你个坏女人！！！
杀猴！
阿晴[喜欢][喜欢]阿晴[喜欢][喜欢]我的阿晴[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]我最可爱的阿晴[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]我要舔阿晴的脚丫[喜欢][喜欢][喜欢]我要做阿晴的狗狗[给心心][给心心][给心心]我最可爱的阿晴
直播没来及看就完了，爆哭
让ipad玩b服吧，扫码登录也行啊啊！
原宝，加强一下刻晴吧[笑哭]
女士终于露血条了，给我等着，没你好果子吃[给心心]
啥也不说只是想给雾切抽个家[doge]
散兵你终于来了吗[大哭]
为啥都在刷加强刻晴？都没有人吹吹原宝的音乐吗[撇嘴]
祝原神一周年快乐，我愿意陪伴原神永永远远[喜欢]
我觉得2.1pv里面最有意思的除了新角色就是空和散兵的对线了，有点好奇龙哥在配音间是怎样发挥的，属实是考哥VS考哥了[吃瓜]，现在对剧情发展和散兵身份真的是越来越期待了[星星眼]，这2.0真的1秒也待不下去了！
这次广告真的能把我笑死。,,这里是    璃月    线下  .jpg,都给我乐！
宵宫不算五星是吧，一次不提是吧，直播弹幕屏蔽是吧[无语]
亲爱的旅行者，本次直播的兑换码如下：,PT8SG36HK4X6 SS9SYKNHKLHS QAQTHJNY35HW  ,记得在明天（8月21日）中午12点之前领取哦[脱单doge]
这个2.0我一秒也待不下去了[doge]
／   诺艾尔＼　 ,|　ー　ー     |　     ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　    |        |           讲                | ,\　　 v  　/    ∠   |            出               |, ＼　　 イ　        \           来               /,／　　　\         \    ————————                          ,/　|　　   \        ,|　|　　  | |
甘雨复刻的，没听官方说有这个消息,福利少抠门，这个雀氏,周年庆自选五星，等原神凉了就能有了[脱单doge]
兄弟们我动态有超清壁纸，可做桌面
原神冲鸭！[原神_欸嘿][原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_喝茶][原神_生气]
宝宝,为什么没想着开自选up池,那多赚钱啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
[热词系列_妙啊]
彦祖你又在找哦，休息一下吧？
三二一，一二三，啊啊～怎么样老婆快夸我！[喜欢]
散兵！！！！！！！！！[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
加强雷系，拜托了[狗子]
啊都没有人提嘛,直播过程中有好几张希望你把壁纸送给我,不然我就求求你,还有，如果能出皮肤……[原神_躺平][原神_躺平]
真不错
加强刻晴啊瞎了吗，把刻晴当花瓶摆着？看你以后拿什么赚钱
奶沟鞘[doge]
不要填非常简单!还有雷神别削!
我要做女士大人的[doge]
送四星？皮肤？别想啦，我们不过现实节日的[打call]
周年庆扣很正常了，崩三到了二周年都还扣扣搜搜的[藏狐]
散兵我的 其它小号[脱单doge]
那周年庆岂不是都在璃月过?这波啊，是米哈游格局大了
这阵容真是一点石头不给留啊[女仆_流鼻血][女仆_流鼻血][女仆_流鼻血]，不过可惜雷神是长柄了
你现在是空/荧，你的朋友埃洛伊因为嗅到了挑战的气息来到了提瓦特，你现在要用英语给他介绍一下提瓦特大陆的基本情况，注意不少于80词[doge]
好家伙，一打开CV表，我以为我在看十月新番!
亲爱的原神，元素视野什么时候可以自定义按键
三二一，一二三 ，啊啊啊啊啊啊啊啊我喜欢你啊八重小姐！你带我走吧！八重小姐，我不能没有你啊！
好耶！
作为周年庆福利太抠了吧。。。
旅行者抽卡全保底,旅行者副本零掉落
都怪你们，大伟哥不感受嗯典了怎么想都是你们的错[藏狐]
原宝一周年快乐，这一年真的不容易啊[原神_哇][原神_哇][原神_欸嘿]
刷为什么不复刻都是些看小道消息的人才吧[tv_思考]谢谢你们，让甘雨的人气“提高”了呢
一小时涨16w粉，是每个up都梦寐以求的事吧
散兵！！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
PT8SG36HK4X6
活动跟教育局联动是吧[傲娇][doge]（不黑，纯玩梗）
现在：这2.0我是一秒都待不下去了,下个月：呜呜呜呜呜呜
总感觉八重神子怪怪的
将军大人，请，好好的看着我,( ｀ω),     ×16000 ,神里流,( ｀ω),  ≡ ×8000 ≡,钻灭,( ｀ω),      ,,(；ω；`),         刻晴
在？放个录播？我要某个广告p图[doge]
没有说要送自选五星也没有说过要复刻甘雨  某些看内鬼的人别太过分了！！！
感觉这个周年庆差点意思。。。
女士：vx都别想留下[doge]
直播结束来打个卡，许愿雷电将军[OK]
这个2.0我是一秒也呆不下去了
我是雷军的狗[脱单doge]
你永远可以相信原神广告
黑暗降临！
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJN Y35HW,各位记得领一下哦
封面图放出来，懂？[doge]
原来你也玩原神.jpg,我貌似又看到了小艾咪[doge]
回来看pv
劳模女士在稻妻好像冲不动业绩了？[doge]
谁又能想到，拯救宵宫池期间流水的，会是首充双倍充值呢[Cat_confuse][Cat_confuse][Cat_confuse]
女士……斯哈斯哈[喜欢]……女士……斯哈斯哈斯哈……[喜欢][喜欢]女士女士女士……啊……斯哈斯哈……我要做女士的狗斯哈斯哈……[喜欢]
有跟我把刻晴音箱听错成刻晴冰箱的吗[笑哭][笑哭][笑哭]
要开学了，原宝，我不想错过啊。,今年是重要的一年，我的学业也不能耽搁，但游戏我也想同步，我却玩不了,我该怎么办啊[大哭][大哭][大哭]
我可以不出雷神但大家一定要出[脱单doge]
那么晚了，就在这里说一句[藏狐]我要做无相水的狗[doge]
八重是在检查牙齿吗[doge]
不复刻甘雨我是意料之中的，但是难受也是真的。,我从今年五月开始攒石头，一直等甘雨就没动过一次up池，因为平时上学重点还是学习，假期才玩玩，导致前几天刚攒够大保底。。。2.2我个人认为复刻几率更小，因为没有了中秋节加成，盲猜下个版本是两个稻妻角色，然后2.3复刻阿贝多，2.4复刻甘雨，这样符合米哈游之前的作风，不过那可也真是太恶心了,发表一下个人感慨，没有别的意思，就是想要甘雨，有些人也别玩公司养成了，死命护着miHoYo有什么意思[tv_白眼]
海皇[doge]
这2.0我是一天也,呜呜再让我攒几天原石吧[大哭]
小保底雷神不歪，求求啦！！！！！[大哭][大哭][大哭]
或许我就是你要找的一个正常评论了[藏狐][藏狐]
所以什么时候出『女士』呢[哭泣]
为，世界上一切美好而战[doge]
1600只肥坨坨已放入壶中，请同时击败,   已击败【0】,   剩余时间【00:01:30】,   奖励           ,           20     10   50000
一周年快乐[原神_干杯]
好耶！
这2. 0我一秒都待不下去啦！
希望原神越做越好！一周年快乐！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
就在刚刚，直播原神一下子多了十多万关注，正式超过了观察者网（703w）[OK]
好耶！
321开团！[藏狐]
雷神 我的雷神 雷神
周年庆福利：1首充重置,                          2阿巴阿巴阿巴······
雷神
希望三个号都可以出雷神，中号还能出心海！出必还愿！！已三连！！！[热词系列_三连][tv_微笑][tv_微笑][tv_委屈][tv_难过][tv_难过][tv_doge][tv_doge][tv_害羞][tv_害羞][tv_大哭][tv_大哭][tv_抓狂][tv_抓狂][tv_腼腆][tv_腼腆]
周年庆奖励寒碜[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
你们真把刻师傅当厨王候选人是吧！[吃瓜]
我从08年就开始等散兵了
这周年庆活动是不是太小气了点[藏狐]
太抠了，格局小了[藏狐]
八重是坏姐姐吗，好难过
原宝原宝，内个直播前的封面图可以发出来嘛[原神_哼]
猜测九条娑罗出的时候二创会有“九条版《感受恩典》”[脱单doge][原神_欸嘿]
盲猜2.2开放后B站上会有温迪单挑女士周本的视频[藏狐]
大伟哥不恩了，爷青结！[原神_喝茶]
阿晴阿晴，老婆太美了，我永远喜欢刻晴,,但你别在雷神池子里出好不好,老婆乖
让我康康评论区有没有口水怪呢[笑]
本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
糟了，抢不到热评了[撇嘴]
祝大家都能出雷神[呲牙]
[热词系列_好耶]
刻晴皮肤，www[大笑]
艹我要疯了！！雷神八重九条散兵爷好爱！！爱的全是雷系！！别来了别来了，我真的是一滴也不剩了[害羞][害羞]！！！
宵宫？真不熟[doge][doge]好吧我歪了[辣眼睛]
我就想知道直播动态下那群高赞的人是什么情况，能一下子评论区两极分化，我不好说
雷神简直就是霸总，平定此界雷霆只为你今夜安然入睡[给心心][给心心][给心心]
女士已经掏了2位神明的心窝子了！,女士你休想！掏雷神的心窝子！,麻烦您让我来吧[doge]
散兵，我真的好爱你。可是我不敢说。无数个清晨，似是被什么遥远的呼唤打动，双眸定睛后，闪烁起异彩。大概是有所领悟，出门，打开信箱，拿到信纸便逃也似地跑进房间。小心地将那久别的寄信人名称纳入眼底，随之而来的，不可抑制一般的喜悦感几乎是震撼了自己。不禁有些恐慌，继而无端的恐慌转变成了更深邃的失望。我对自己还对这样一份残存的感情抱有期待而感到悲哀，为自己这样轻易地发生心境变化而懊恼。下一个瞬间几乎是想要杀死自己。再转一瞬竟衍生出了同情心，然后阖上双眼，想要忘却什么似的再度入眠。醒后，打开手机，动态中没有你的踪迹，手里被汗水儒湿的信封上写的也不是你。这个秋天，没有邀请函，也没有你。我狼狈地把信塞回信箱。趁着周遭无人。可是我不敢说。散兵，我真的好爱你。
笑死，谁嚷嚷着甘雨复刻就找谁呀[呲牙]官方可没说嗷
狐狸我的狐狸你带我走吧
封面交出来！！！
好耶
福利确实少，但是刷了就会变多吗[原神_倒]
700万粉了，这不来每人700纠缠说得过去？[原神_交给我吧]
女士是周本吧[doge]
我只说一句话,.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,             给  爬
PT8SG36HK4X6
321，123.啊啊！
现在除了『公子』可以打，又多了一个『女士』来挨打了！两个愚人众执行官会是怎样的命运呢？请珍惜PV中他们霸气的样子[原神_哼哼][原神_哼哼]
散兵出来了的时候我叫得像个神经病一样[脱单doge]太兴奋了
哟哟哟，这不是女士吗？几天不见，怎么亮血条了[doge]
这2.0真的一分钟都待不下去了
感觉甘雨还是要复刻，和胡桃一样放在后面，米哈游真好让我们有充足时间攒保底[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[给心心][给心心][给心心]
直播很满意，弹幕某些人很让人失望
冰火扑棱大蛾子，水系大鲸鱼，你们愚人众执行官都这么奇怪的吗[原神_哼]
呜呜呜呜呜呜万叶你好好！！,米忽悠球球别刀我大儿！！！万叶给爷冲鸭！！！
一分钟这么多人！？这就是稻妻吗[热词系列_知识增加]
旅行者们，晚上好,本次特别节目中亲爱的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS ,QAQTHJNY35HW
我要做散兵大人的狗！！！！[初音未来_哭了]
直播开始前的那张图能发一下吗原宝[委屈][委屈]
广告太离谱了，太生草了，差点笑死[热词系列_好活]
散兵老婆，我想你了，快回姐姐床上来[脱单doge]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,明天12点过期，诅咒各位帅哥美女单抽出货！
大伟哥：感受诶典，好耶！
我宣布《等神里》续作《等神造人散兵进入卡池里》正式开播！[doge][doge][doge]
看完直播的感受：,老婆！老婆！！老婆！！！,散兵！！！,草草草草草草草,《原来你也玩原神》
我要当女十的狗[doge][doge][OK]
340天全勤，祝原宝一周年快乐！所以可以再多点原石吗[脱单doge]
[热词系列_好耶]
为雷电将军献出大保底！
来了来了
没看这次直播的，8.20日2.1版本前瞻直播内容,8.20日直播兑换码：（有效期至2021.8.21——11：59：59）,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,首冲双倍重置！首冲双倍重置！首冲双倍重置！(重要的事情说三遍）,新的五星角色：,雷电将军巴尔——雷枪,珊瑚宫心海——水法,新的四星角色：,九条沙罗——雷弓（雷神池子up）,特殊联动五星角色：埃洛伊——冰弓（ps2.1邮箱赠送，PC手机2.2增送）,新的五星武器：,薙草之道光——长柄武器,不灭月华——法强,以下周本和精英boss都在新地图上,新的周本：女士周本,新的精英boss：,无相之水,纯雷精灵,活动：,韶光扶月：,获得新的四星武器大剑：咸鱼大剑（衔珠海皇）,云流星奔（签到活动）,月中王国（钓鱼的活动）,百人一接,漂浮秘灵（调查探索）,全新系统：,钓鱼系统：,可以钓鱼了，制作鱼饵找到特定水域就可以开始钓鱼了,尘歌壶优化：,第二件以上相同的物品负荷减少[打call][打call]
震惊，著名游戏公司米哈游的工作内容是强制员工牺牲双休时间钓鱼，只为完成业绩[脱单doge][脱单doge]
天猫精灵的链接快点放出来[打call]
一个游戏能够举办它自己的音乐会绝对是它成功的最好证明，至少是它音乐成功的证明。
雷神……雷神……嘿嘿嘿雷神……嘿嘿嘿我要做巴尔的狗……将军sama……雷电将军……
广告笑死了hhhhh太有意思了！！！1散兵啥时候进卡池！！！！！！！！！！！！新老公[原神_哇]
八重坏女人[傲娇]
看完广告才知道，二创的各位拿的是神之眼，原宝手里的才是草神之心
没别的意思，单纯就是觉得你抠，周年庆了啊
东京爱乐乐团，日本所有乐团中有着最悠久的历史，且由索尼公司的总裁大贺典雄担任董事长（来源于百度）
2分钟还热乎
省流：没甘雨[doge]
这2.0我是一秒都待不下去了
想着把之前的pv都再刷一遍结果发现官方一下播就发2.1pv了哈哈哈哈哈哈哈
别叫2.1前瞻直播了，叫三次元社死大会吧[doge]
这就是周年庆吗？有点失望。
音乐会，皮肤，出，不差，懂？[doge]
神里绫华身量匀称，而形貌昳丽。朝服衣冠，窥镜，谓托马曰：“我孰与外乡旅者美？”托马曰：“君美甚，旅者何能及君也？”旅行者，提瓦特之美丽者也。绫华不自信，而复问家臣曰：“吾孰与旅者美？”臣曰：“旅者何能及君也？”旦日，客从外来，与坐谈，问之客曰：“吾与旅者孰美？”客曰：“旅者不若君之美也。”明日旅者来，孰视之，自以为不如；窥镜而自视，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“吾友之美我者，私我也；家臣之美我者，畏我也；客之美我者，欲有求于我也。”,,于是入朝见将军，曰：“臣诚知不如旅者美。臣之友私臣，臣之下畏臣，臣之客欲有求于臣，皆以美于旅者。今稻妻地方千里，岛屿六座，亲信左右莫不私神，朝廷之臣莫不畏神，四境之内莫不有求于神：由此观之，将军之蔽甚矣。”[tv_doge]
又带带节奏呀，休息一下好不好嘛[嫌弃]
原宝一周年快乐！[原神_哇]
把广告发出来[doge][doge]
有没有好心的老哥给个封面提取链接[脱单doge]
祝各位2.1一发十连出金！原神一周年快乐，我永远喜欢原神！[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
2.0 稻妻城的女将军,2.1 小荧家的神女仆[doge]
[原神_吃惊]
万叶！心海！五郎！散兵！八重大人！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
原神2.1直播（）,大型社死连续剧（）[doge]
这2.0版本我是一点也待不下去了！,米卫兵体验卡1个版本使用成功_(:з」∠)_
嗨，老婆们！[脱单doge]
想说很多，也想抱怨很多，写了删，写了删,到最后也就这么一句了,“走到今天真的很不容易，经历了各种风波的现在，祝福各位大小可爱们，一周年快乐[打call]”
女士在璃月卖公子，散兵在稻妻卖女士，这波啊，这波叫种内竞争[脱单doge]
原宝，我想见见我的好兄弟立本了[doge]
所以心海是四星吗 不然抽不到啊[笑哭]
一人血书跪求万叶传说任务！
粉毛狐狸坏女人！！什么时候出！
求封面壁纸！！！[打call][打call][打call]
问一下大家，重置双倍是更新完自动重置还是自己手动点啊[微笑][微笑][微笑]
你这烟灰缸钓鱼能钓到派蒙吗[doge]
为！什！么！你！们！也！画！了！不！买！啊！！（怒
[热词系列_好耶]
本来我还是挺希望刻晴加强的，本人刻晴三命，但自从我加了个刻晴加强的群，呵呵，我只能说有些人和mzr没什么区别了，出个逐月节也喷，出个联动商品也喷，出个手办也yygq，就连谢老师来主持前瞻群里也带一波刻晴节奏，群里还要求收集任何反对加强刻晴的言论，然后带着群里的人去冲别人，弹幕刷个“刻师傅牛杂”的梗都要截个图在群里把别人曝光，痛骂十八代。里面还要分个层次，加强刻晴一个群，刻晴单推人还有一个内群，不敢相信内群还会说什么更离谱的话，怕是某些人已经心智扭曲，说出来的话做出来的事毁人三观，借着加强刻晴的挡箭牌来当一波米黑群号我放着那儿，谁有兴趣去里面看看，小心被毁掉三观,873490708,他们单推人内群:1141992516，940619597
跟着我说123 321@@[脱单doge]
好耶！
为什么我渔获没了，[tv_生气][tv_难过]
散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…
我真的一刻也不想在2.0待下去了[doge]
女士姐姐，用你的火砍我吧，砍我吧！[喜欢][喜欢][喜欢]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,感谢好心人，3个兑换码整理出来了
有一个错误,评论区钓鱼是不用鱼饵的
这次居然没有恩典[doge]
123，321，啊啊
视频更新了？,　　　∩∩,　　（ω）,　  ＿|　／(＿＿_,　／ └-(＿＿＿_／,　￣￣￣￣￣￣￣
,算了反正没有1 楼,　　 ⌒／ヽ-、＿_,　／_/＿＿＿＿ ／,　￣￣￣￣￣￣￣
,万一能上热评那,　　　∩∩,　　（ω）,　  ＿|　／(＿＿_,　／ └-(＿＿＿_／,　￣￣￣￣￣￣￣
,算了反正没人点赞,　　 ⌒／ヽ-、＿_,　／_/＿＿＿＿ ／,　￣￣￣￣￣￣￣
女士甚至占了pv演示的c位，原魔yyds[doge]
刻晴：所以这次还是没有老娘的传说任务是吗
趁没人，我要做雷电将军的狗[doge]
前一千
许愿雷神
到今天为止登录340天的萌新们来集合一下[doge]
音乐会的图我已经死了，等一个高清的qwq好耶
好耶，雷神我的
能不能鱼竿钓鱼竿啊[妙啊]
pv信息量超载，xdm我要炸了，这2.0我一秒也待不下去[doge]
我要在热门第二看到这个视频 冲了朋友们
预测一波，会有人用周年庆寒酸带节奏。[tv_冷漠]
一切以官方消息为准，怎么没有这怎么没有那的烦不烦？
好耶
请问埃洛伊的命座怎么获得？
我挺想知道珊瑚宫怎么建的……,[原神_喝茶]
好耶
雷神！！！我的心！！我的原石！！私の全部！！[星星眼]
三二一，一二三，啊啊…mua～
公子:女士你是时候尝一尝我在黄金屋的痛苦了[原神_吃惊][原神_吃惊]
原神加油！
我感觉心海的袜子往下点更好[脱单doge]
考虑到那么多人复刻要求不同，还不如周年庆搞个自选五星复刻[吃瓜]
宝，一周年辛苦了！另外希望你能好好利用上内测，不要再出现宵宫普攻丢失和掉率收益不符的情况了[藏狐]
虽然我一无所有，但是我祝评论区有没有给我点赞的旅行者都十连满命雷神心海[脱单doge]
第一名
你真抠，不做米卫兵了
好耶
上次看到这么好的pv还是上次[原神_欸嘿]
消费刻晴那么起劲，不见你加强她
1min前！
这2.0我是一天都待不下去了
阿伟，你又在翻评论区找猴哦，休息一下好不好[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
公子:女士你是时候尝一尝我在黄金屋的痛苦了[原神_吃惊][原神_吃惊]
心海真的好美 带有仙气一样 像是人鱼公主
原来  你也玩原神[doge]
女士姐姐踩我！！！！！！
我直接钟离闯稻妻！！
我宣布《等神里》续作《等神造人散兵进入卡池里》正式开播！[doge][doge][doge]
我永远喜欢原神！我永远喜欢心海！（我可以钓鱼把心海钓上来嘛[小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]）
散兵有戏份了，我死而无憾了[原神_哇][原神_哇]
一天刷10次女士下线？,懂了吗旅行者[doge]
好耶！
┌───────────—┐,　│通知：　 　    │,　│我一发入魂了就写648张卷子    │,　  (─-∧＿∧─-E),　  ＼（* ｀）／,　 　 Y 　　　 Y
致新入坑的萌新,玩原神你需要学习:,,必修一《高等元素论》,必修二《普通破盾学》,必修三《伤害乘区论》,必修四《韧性力学》,必修五《反应详解》,必修六《提瓦特古代史纲要》,必修七 《近代提瓦特人物评说,选修一：《弓系进阶:滑步弓》,选修二：《核爆的理论知识与实操方法》,选修三：《登龙剑的正确使用方式和细节》,选修四：《炼金术：从入门到入坟》,选修五：《七国特产采集路线规划》,选修六：《高级园林设计》,选修七：《七国服饰屋饰详解》,选修八：《高级丘丘语读写与互译》 ,选修九:《体力管理:飞行、游泳与冲刺》
祝点赞的单抽出雷神 心海。,两发毕业
原宝妈妈爱你
草史莱姆在哪里，原来是去做广告了[藏狐]
[热词系列_吹爆]
xdm，猴趁我们看直播占领了原神新动态的评论区，建议大家不要去看那个动态了，乌烟瘴气了已经
又有人想要带节奏了唉[辣眼睛][辣眼睛]
看直播完就发了，真快呀[热词系列_知识增加]
优质的游戏内容与丰厚的游戏奖励并不冲突，周年庆还是长点儿心吧
有散兵就是大胜利！
我来啦！
珊瑚宫   ×,摸仙堡   ,,心海，我的仙女姐姐
好耶
九条这技能，就叫她恩典姐好了[doge],顺便问一下，下个版本我能掉个新派蒙吗
屑果子哥嘴上说着喜欢安柏凯亚却抱着王小美的抱枕[吃瓜]
这才是国产之光 看看隔壁黑神话，差不多得勒，正经人谁玩
雷电将军的老公们，给我个赞好嘛[微笑]
趁人少 我要做雷神大人的狗！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
鱼叉？
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge][doge][doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！[热词系列_妙啊][热词系列_妙啊]
看完直播后：愿风神忽悠你在有0点体力值的时候在河边钓上一整天的鱼[doge]
散兵你别狂    吴京,逐月节可是   璃 | 月 .jpg   的节日
没人吧……散兵嘿嘿……嘿嘿嘿散兵……散兵嘿嘿嘿吸溜……嘿嘿嘿……嘿……散兵……呜呜散兵呜呜呜……[大哭][脱单doge]
123~啊~啊啊[脱单doge]
冷知识：米哈游的第一款游戏fly me 2 the moon发售于2011年9月28日,这是原宝的一周年，也是它的十周年
周年庆送的太多拉
难道就我一个人感觉女士像大扑棱蛾子吗[崩坏3_看书]
珊瑚宫出来，我就住在那里了[呲牙]
一条咸鱼，旅长泪目[热词系列_泪目]
原神一周年快乐[原神_喝茶][原神_欸嘿][原神_生气][原神_哼]
冲！
八重  ……嘿嘿
讲了很多 但作为玩家我只看到了俩内容10连+俩个岛屿 喜欢钓鱼的可能开心 但emm我既不喜欢钓鱼也不喜欢家园就感觉内容有点少
有一说一，看不出来是周年庆
兑换码 https://b23.tv/ULzUKd
PT8SG36HK4X6    QAQTHJNY35HW   SS9SYKNHKLHS
xdm，该许愿出雷神了，我希望一发十连，雷神不要不识好歹[doge]，让我好好中[doge]出雷神
女士小心，我带了个跟你有掏心窝子的交情的人来。[脱单doge]
芜湖
我永远喜欢原神！！！！！
这个角色刻画完整，地图精致，战斗机制有趣的游戏我大概会玩到关服吧
[藏狐]那些哈皮瞎扯什么甘雨复刻就是为了骗你们点击恰烂钱，有这时间去看几个高质量二创不香吗
开头好像核酸检测[笑哭]
千手百眼，天下人间！！！！！[给心心][喜欢][给心心]
还以为会有自选四星，草率了[笑哭]
万叶、散兵宝贝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[打call][打call][打call]我tm直接当狗！！！！当谁的狗就按日期来如何？[嗑瓜子]
首先是这次三个兑换码,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,然后总结直播内容（乱序的，不代表排名，欢迎补充或者纠正）：,出现池子：雷神（煮饭婆）、心海（新老婆）、九条（也好帅啊）、联动角色埃洛伊（一周年免费赠送）,出现BOSS：纯雷精灵、无相之水、女士（8个月的设计）,出现玩法：各种新活动（共2200多原石）、签到（10个相遇之缘）、钓鱼、家园系统优化,新的任务：主线（包括三位进入池子的新人物、女士和伞兵二位执行官）、雷神和心海的传说任务、原神一周内线下嘉年华（各位还是要注意防疫，时间另定）,线下内容：总结“KFC联动”、音乐会（有官方录播，各位线下去的朋友注意防疫）,其他内容：各位声优的祝福、为了开发钓鱼系统而沉迷钓鱼的工作人员、陈致逸老师的新专辑（大佬威武！）、东京歌剧城音乐大厅进行的稻妻音乐演奏（以管弦乐为主）、与立邦合作、刻晴的智能音箱和手办、三次生草的广告（原来你也玩原神）、各位玩家的祝福,谢谢原神带来的一切欢乐，也希望原神继续提供好的游戏体验，加油！
宝啊 给一个传说任务吧
再多个对手也无妨！给我试试刀吧！这招！无用！只此一刀！给我倒下！向阁下讨教！再多个对手也无妨！给我试试刀吧！这招！无用！只此一刀！给我倒下！向阁下讨教！再多个对手也无妨！给我试试刀吧！这招！无用！只此一刀！给我倒下！向阁下讨教！
雷神姐姐踩我[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
好耶！
讲明白了，那个公司名字是不是米哈游
[hanser_冲鸭]
音乐会！！！,米忽悠……不，爹！
等会，平民雷神的大鱼叉呢？有没有消息啊[灵魂出窍]
那个什么，我想说的是新开的两个岛的原石加上送的能比得上海灯节的福利了，还有原神不过现实节日
这次看直播我直接反手屏蔽了宵宫，甘雨关键词，舒服了很多[藏狐][藏狐]
一周年快乐[打call][打call][打call]
更新内容：,1.我晒干了原石（DNA了不说了）,2.女士本（怎么不掉魔女啊）,散兵,3.牛杂师傅再就业,4.原鱼玩家上线,5.接力c活动（不是）,6.czy我的超人（看的我直接穿上燕尾服然后耳边都是让我试试刀吧）,7.联动送五星,8.你们这帮演员哪里找到，叼打世面上多少演员。
其实我一直都有个疑问，冰神是不是暗恋劳资，为什么愚人众每次都跟着爷的旅途顺序抢神之心？爷刚来稻妻，女士和散兵就跟过来。就不能先去吧其他几个神的先拿了吗？[doge][doge][doge]
雷神：是什么让你敢再度直面我,旅行者：是因为我什么都做不到,雷神：？？？你有病吧！,旅行者：我真的什么都做不到啊！,雷神：你是找抽是吧！自寻死路是吧！,[doge][doge][doge]
跟我一起啊啊啊
各位旅行者好，本次8.20直播兑换码将在第二天中午12点过期，请尽快兑换。,第一个:PT8SG36HK4X6,第二个:SS9SYKNHKLHS,第三个:QAQTHJNY35HW,感谢各位旅行者对原神的喜爱，感谢各位观看本次直播，祝大家抽到自己想要的老婆（公）
谢谢米哈游，看完你们的广告，我家小平房已经升级成二层洋房小别墅了[doge]就是脚有点累
又又出了宵宫，已经一命了，但一个早柚大狸子都没有[大哭][大哭][大哭]
321，123，啊啊[崩坏3_饿了]
钓鱼活动:,在此提醒没材料的提前准备，别像以前活动那样现采。,材料清单：小麦，日落果，树莓，史莱姆凝液，血斛，鸡腿，樱花绣球，马尾,小麦杂货铺可以买,日落果蒙德璃月都可以采,树莓遍地是,史莱姆凝液通过讨伐定位史莱姆位置击杀获取,血斛分布在稻妻，稻妻特产,鸡腿在提米面前杀鸽子或者杜拉夫购买,樱花绣球绕着鸣神岛兜兜转转一圈就能采到很多,马尾主要分布在石门附近,祝大家2.1版本玩的开心，已[热词系列_三连] 
快让我抽散兵，实在不行散兵抽我也行[大哭][大哭][大哭][大哭]
虽然但是，我要开学了
煮饭婆！抽！我！
说起来不是还有个叫“鹤观”的岛吗，什么时候开[doge]
三二一，一二三，啊啊——
2.0我是一刻都不想呆了[笑哭]
这2.0我是一秒也待不下去
散兵大人！我爱你！！！！
真的抠死了
我是假装加入反抗军的，雷电将军永远的神。[doge][吃瓜]
感谢原神，让我不那么孤单，交到了很多很好打朋友。直播全程关弹幕看的，感觉就像一片净土，剧情很丰富，音乐非常完美，新角色十分期待，唯一的缺憾就是由于学业原因，线下活动可能很难再次参加了。最后希望我学业有成之时，原神能辉煌依旧！,这是三个兑换码，希望对没看直播的小伙伴能有所帮助。,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6
散兵大人！！！！！[打call][打call][打call]
扣死了[藏狐]
大哥，你有钱请音乐团怎么没钱送福利啊。,[笑哭][笑哭][笑哭]
立邦什么鬼？
老婆老婆老婆都是我老婆！！！
大伟哥不“嗯”了怎么想都是大家的错
我只说一句话,.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,            有些带节奏的是伞兵[藏狐]
没有人聊聊原魔嘛,纯水精灵要站在水里打，那纯雷精灵不得站在核废水里打[脱单doge],话说，无相和纯水都有小伙伴了，啥时候给爆炎树和急冻树加点小伙伴，比如生草树什么的[脱单doge]
呜呜呜，没有阿晴皮肤[傲娇]
你好快！
广告什么时候发，已经等不及了[原神_吃惊]
女士进周本了，给温迪报仇！跟我说，一二三，三二一，啊啊！！！[doge]
我看看还有谁想被砌进神像？,     ／,    ︿ ／ ︿         ｜,＜  ＞／／  ／ |         ‖, ︺︺  ｜」  ｜‖  ｜｜｜|｜＼, ︿ ／ ￢     ﹍ ／ ｜＼, ｜  ｜            ｜／, ＼ ＼＼  ／,    ＼      ￢   ／,       ◣      ◢ ,         
不想玩烂梗，只想说一句原神一周年快乐 感谢陪伴
2.0：终究还是……
mhy，rnm来个早柚行不行？,都五命黑妹了一个早柚没有，池子都快结束了[囧]
想和雷电将军,喝100杯奶茶,来99个拥抱,看98场日落,要97次接吻,拍96张照片,买95朵玫瑰,去94家餐馆,看93次大海,走92条小巷,打91次雨伞,要90场牵手,种89个草莓,盖88次被子,递87杯温水,热86次剩饭,看85次电影,做84顿午饭,切83个水果,吃82次甜品,喝81次暖茶,要80次拥抱,吃79遍烧烤,烤78次肉串,涮77次火锅,来76次海鲜,吃75种小吃,参74场晚宴,喝73杯喜酒,吃72次西餐,尝71颗糖果,给你70枚吻,荡69遍秋千,看68次日出,躺67次草地,看66次星空,闻65次头发,抱64次肩膀,吻63次脸颊,亲62次锁骨,咬61次耳朵,有60次相拥,看59场鬼片,去58个城市,吃57桶米花,逛56个商厦,打55次的士,坐54次公交,等53次地铁,开52次自驾,站51遍路灯,睡50次怀里,去49个鬼屋,看48场表演,逗47只动物,坐46次飞车,玩45次激流,滑44次滑梯,坐43次飞椅,转42次陀螺,吊41次吊索,吃40次小吃,捂39次肚子,揉38次肩膀,捶37次后背,捏36次小腿,暖35次脚丫,摸34次脑袋,撮33次肋骨,挠32次手心,逗31场大笑,要30次拥吻,放29个气球,钓28只大鱼,玩27次飞镖,放26次风筝,冲25次瀑布,滑24艘小船,蹦23场蹦极,跳22次跳伞,漂21次河流,生29次闷气,骑19次单车,看18场大雪,玩17遍飞艇,去16次森林,探15个峡谷,踏14个小溪,爬13座高山,看12个沙漠,坐11次轮船,写10封情书,唱9首情歌,堆8个雪人,摘7朵野花,看6场流星,许5个愿望,醉4次夜酒,找3次老板,噶2个蛋-,爱1辈子-,投0个币[给心心][给心心][给心心]
散兵[打call][打call][打call]
一
好耶
这周年庆是不是有点太抠了
原魔玩家狂喜，女士我已经攒好魔晶准备大保底强娶了，总算可以单刷雷军本了[doge]
原神1周年快乐！[打call]
磕到了谢谢,此刻正是寂灭之时,此刻正是审判之时,这俩还真是两口子
璃月篇公子没想到最后拿到神之心的是女士[tv_doge],难道说稻妻篇女士没想到最后拿到神之心的是伞兵？[tv_疑问],伞兵：难道说下次....[tv_惊吓],[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
啊啊啊，啊啊，啊啊啊，神子神子你怎么还不来呜呜呜
呜呜呜，要开学了[原神_救救我]
总之，别让清一色的热评占据上风
原宝我想要直播结束那张图[给心心][给心心][给心心][给心心]
雷电将军砍我！！！
散兵！散兵！他出来了！！好耶！！！
我先来:QAQ[脱单doge]
已经6部广告片了，您就是草神吧[辣眼睛]草神离开了提瓦特大陆，来到了三次元的世界[辣眼睛]
官方从来没有说过要复刻甘雨和要出自选五星，一直都是玩家们自己在传，拜托各位旅行者们别刷了。
周年庆送的好少[原神_哼]
来了
音乐会，皮肤，出，不差，懂？
我的刻晴提前跟我过中秋[doge]
“您这上下段还都是连起来的是么”
别刷甘雨，谢谢[拥抱]
我是伞兵    都看不到我！！
原神2.1版本兑换码,第一个:PT8SG36HK4X6,第二个:SS9SYKNHKLHS,第三个:QAQTHJNY35HW
心海心海心海心海心海心海,心海心海心海心海心海心海,心海心海心海心海心海心海,心海心海心海心海心海心海,心海心海心海心海心海心海,心海心海心海心海心海心海
音乐会皮肤！邪眼皮肤！我全都要！
我准备了32000原石和30块钱来接雷神回家[藏狐]
怎么这么快就有节奏了？
这2.0我是一刻也待不下去了
万叶——
好。。。好快
怎么会有这么神仙的游戏，免费给我玩真是惭愧，接下来也会努力氪金的！[doge]
快进到温迪一血无伤打暴女士[藏狐]
亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
   ,雷,,军,,,,,,雷电影小姐，我是你最忠实的信徒啊！[原神_干杯]
前排酋长[妙啊][妙啊][歪嘴][歪嘴]
PT8SG36HK4X6
证，为何才是真正的米孝子,因为:孝子很关注父母,每天二十五小时高强度冲浪寻找一切关于mhy的消息也很关心mhy[傲娇],又因为:孝子将父母放在生活首位,将无端辱骂mhy放在生活首位,又因为:孝子很爱父母,打是情骂是爱，因为爱mhy爱得深沉所以恨得更深,所以得出结论:才是真正的米孝子,论证还就内个成功[傲娇]
看了陈老师的演讲，陈老师是不是一直在开着大头特效啊[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
救命，好空虚，好想快进到9.1号啊啊啊
赞我出七七[doge]
散兵我的散兵散兵嘿嘿嘿嘿嘿嘿
求兑换码还有我的椰羊无了[嘉然_绷不住了][嘉然_绷不住了][嘉然_绷不住了]
刻晴语音赛高！！！！
省流助手：没有复刻[藏狐]
三个新角色,奶香法棍,海鲜,黑翅大扑棱蛾子,总结完毕[doge]
有点失望。。[无语]
懂了，立马做角色演示
《还行》
许愿雷神
我永远喜欢雷神
老婆我来找打了[doge]
旅行者补给全保底,旅行者副本零掉落
好耶！
八重神子这波我直接爱了啊[tv_流鼻血]
打卡
雷军，我是狗[星星眼]
刷新的样子真狼狈
我要做雷军的（    ）[doge]
兄弟们先除内患再共同御敌！
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,我想要四星自选，老四星自选也行，过年都有自选[喜极而泣]
原来，你也玩原神
等新版本等不及了？不如来看看可爱的宵宫[给心心]BV1s341167d1,还有美丽的风景BV1zq4y1n7Q6[原神_哼哼]还能抽立牌
蹲几个骗赞小丑[嗑瓜子][doge]
前排，等人来带节奏
想当心海小姐的狗[脱单doge][脱单doge]
嗯
来了
好耶
我要男人呜呜呜～
交出壁纸
原神加油！
雷电将军和迪卢克都是小猫批脸
我要九条，我要当她的狗
来啦
大伟哥原宝嘿嘿我要和大伟哥嘿嘿
！！！！
好耶，我愿意做雷神大人的刀[tv_doge]
没人看到那就雷神姐姐橄榄我[喜欢]
嘿嘿嘿雷电将军的狗就是我嘿嘿嘿
不会真的有人认为直播结束五分钟就后没东西了吧，[原神_哼]和雷军贴贴[蛆音娘_滑稽]
诶嘿[脱单doge]
最高2100人气！
8月20日  阴雨,必须得说再见了，可还是忘不了你，只要我做雷神小姐的狗，就不用做你的狗了吧…
我宣布你游广告是-是最艹的无理头搞笑连续剧[笑哭]
阿晴，你好惨[大哭]
心海！[喜欢][喜欢]
散兵我是你的狗啊！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我好像又看到自绿人了。,一月不见，甚是想念。,快进到《。。玩家的尊严》[嗑瓜子]
刻晴：斩尽牛杂！,香菱：食材打人啦！,,---第一次璃月厨王争霸赛正式拉开帷幕
来了来了[打call]
直播不看 我看回放，唉 就是玩[doge]
原来你也玩原神
神里绫华身量匀称，而形貌昳丽。朝服衣冠，窥镜，谓托马曰：“我孰与外乡旅者美？”托马曰：“君美甚，旅者何能及君也？”旅行者，提瓦特之美丽者也。绫华不自信，而复问家臣曰：“吾孰与旅者美？”臣曰：“旅者何能及君也？”旦日，客从外来，与坐谈，问之客曰：“吾与旅者孰美？”客曰：“旅者不若君之美也。”明日旅者来，孰视之，自以为不如；窥镜而自视，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“吾友之美我者，私我也；家臣之美我者，畏我也；客之美我者，欲有求于我也。”,,于是入朝见将军，曰：“臣诚知不如旅者美。臣之友私臣，臣之下畏臣，臣之客欲有求于臣，皆以美于旅者。今稻妻地方千里，岛屿六座，亲信左右莫不私神，朝廷之臣莫不畏神，四境之内莫不有求于神：由此观之，将军之蔽甚矣。”
我超，原！……来你也玩原神[doge]
老婆！！！,散兵！！！
我先来 我是散兵大人的狗
人们的心愿汇集于月光之下，见证鸣雷与厉火，共赏炊烟与华灯。,明月千年，巍岩万载。浮光源远，世事流长。
PT8SG36HK4X6
我直接好耶
你们怎么那么快？[tv_doge]
心海加油，心海最棒[打call]
冲啊原宝！[打call]
QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,祝大家一发出自己喜欢的角色！,提前祝原神一周年快乐，希望原神能越来越好，不断进步吧。,谢谢原神剧情带给我的感动，感谢陪伴。
雷电将军，我爱你！[不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻]
兑换码：QAQTHJNY35HW                      ,SSOSYKNHKLHS ,PT8SG36HK4X6
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧[保佑]
立本呢？
你打算让我买油漆？
三个新角色,奶香法棍,海鲜,黑翅大扑棱蛾子,总结完毕
三二一来了[打call]
女士的鞭子快抽我
原宝我是你的狗啊[喜欢][喜欢]
我这个人很好打发，你给我新地图就行了[藏狐]
前排 八重大人踩我！！！
估计2.1更新，又会有萌新刚把岩王爷送走，就去庆祝逐月节了。[吃瓜]
我永远喜欢原神！我永远喜欢心海！（我可以钓鱼把心海钓上来嘛[小电视_太太喜欢]）
等不及舔散兵了
可莉七七皮肤,女士自机,=[原神_哼哼]
扣
这次直播感觉说了很多，又感觉啥都没说[原神_躺平]
果子哥yyds[热词系列_梦幻联动]
各位不把女士打爆？
你也太抠了吧，米哈游
我要去核电岛[doge]
给我点赞的雷神十连满命了[doge]
[脱单doge]
我觉得2.1pv里面最有意思的除了新角色就是空和散兵的对线了，有点好奇龙哥在配音间是怎样发挥的，属实是考哥VS考哥了[doge]，现在对剧情发展和散兵身份真的是越来越期待了[星星眼][星星眼]，这2.0真的1秒也待不下去了！
pv很棒，看的出来原神官方很用心[鼓掌]但是一群人弹幕带节奏真的很烦，首先官方从来没说过甘雨会复刻，为什么一直人刷甘雨呢，怎么没甘雨？知道你们很想让一些角色复刻和加强，但是我们可以别在直播里刷来恶心别人行不[来古-呆滞]都是打游戏的吵来吵去带节奏有什么意义呢，中国的游戏玩家不可以和平相处吗...[来古-沉思]
剧情跳过按钮
[热词系列_好耶]
前排！！！
我认为人的价值观成长有四个阶段：,①不分黑白，不知道事物的好坏。一般情况下是婴幼儿的价值观状态，他们刚开始认识世界,②非黑即白，知道事物上分好坏的。一般情况下是少年儿童的价值观状态，他们在大人的引导下对世界有所了解，但固执于大人对其形成的刻板印象。举个例子，孩子和大人看电视剧的时候，经常会问大人这个角色是好的还是坏的。,③黑白模糊，知道世界不是非黑即白，黑有更黑，白有更白，好人也会干坏事，坏人也会干好事。但对于事物的好坏不能辩证分析，往往因为坏人做了一件好事就认为他比常做好事的好人更好。,④黑白分明，能够区分地看待事物，能够综合评价地对事物做出反应。对于一个事物好的方面可以充分欣赏，对于一个事物坏的方面能够不留情面地批评，他们知道为什么是为是什么服务的，是什么是为怎么做服务的。,舆论只能定向不能定位，部分网民不管有多好，吹就完事，不管有多坏，骂就完事，完全不知道自己在干什么，要干什么，如同一头蒙眼拉磨的驴，对此，我采取批判态度。希望你在说别人三观歪的时候，先看看自己有没有三观。
我就想知道纯水精灵和无相雷直间发生了什么
阿伟你又不加强刻晴哦，加强一下刻晴好不好
可不可以钓别人壶里的鱼[doge]
钟离打特瓦林,达达利亚打公子,雷电将军打雷神,优菈打女士,我  打  我  自  己。考哥.jpg,(不知道接下来能不能看到空打散兵）
我永远喜欢原神！！！
[妙啊]
嘤嘤嘤[给心心]
/ ￣ ￣ ￣\       / ￣  ￣   ￣ ￣\,|　ー　ー \　|   钓鱼给的咸鱼  \,|　饿　饿 |    |   我要是烤了吃   | ,\　　　/ ∠|    能不能变成    ｜,＼　　イ       \      螭骨剑啊     |,／　　　\       \____     ______ /
你知道我这个2.0怎么过来的吗？攒了一个版本的原石，就为了雷神，我一直担心雷神是在第一期up，因为版本更新当天我刚好开学，一个月回家一次，我看到雷神第一期up时nm直接心脏骤停，看到登录送10纠缠时更是直接死亡，但我不怪，因为我相信你一定会在过年时复刻雷神的，对吧？原宝[阴险]还有，这次直播弹幕氛围相对上次有了好转，但是还是有人在弹幕里发类似凑时长之类的弹幕，希望继续努力,我的雷神！！原宝！[大哭]
来这里的一定是来要兑换码的吧[doge]PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
这次的音乐会我看的还挺入迷的哈哈[doge]
1.奖励太少,2.消费刻晴，可以不加强，但是传说任务要有吧
好耶
万叶七七刻晴传说任务gkd,万叶七七刻晴传说任务gkd,万叶七七刻晴传说任务gkd,万叶七七刻晴传说任务gkd,万叶七七刻晴传说任务gkd,万叶七七刻晴传说任务gkd
再多个对手也无妨！给我试试刀吧！这招！无用！只此一刀！给我倒下！向阁下讨教！再多个对手也无妨！给我试试刀吧！这招！无用！只此一刀！给我倒下！向阁下讨教！再多个对手也无妨！给我试试刀吧！这招！无用！只此一刀！给我倒下！向阁下讨教！！
猴已经开始了，准备猎猴吧[藏狐][藏狐]
龙哥声音响起的一霎那我的第一反应是：woc主角终于有台词了！！！
来了来了
八重神子，嘿嘿
好快  我能前排吗？
刚刚
亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
神子居然是坏女人[傲娇]我不能很能接受[傲娇]
谢谢你[给心心]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,明天12点过期，各位及时兑换喔
散兵大人！我是你的粉丝啊散兵大人！散兵大人我等了你8个月，终于等到你再次出现了！我相信这一定是上天的缘分啊！散兵大人你的眼神，你的嘴唇，你的手臂你的腿是多么的完美啊！多么让我着迷！散兵大人！你是天上那颗最亮的星星，没有你的指引我怎么继续旅行下去！散兵大人！你是电，你是光，你是唯一的神话！散兵大人请用你那看垃圾的眼神狠狠的看着我吧！散兵大人我好爱你啊！散兵大人
刚刚看完直播来[脱单doge][脱单doge]
散兵厨们！过年啦！！[给心心][给心心][给心心]原宝你终于想起还有散兵这个角色了[大哭][大哭][大哭]
兑换码8.21 12.00失效,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,xdm顶我上去
∵心海cv是龟娘，纯水精灵cv是心海,且心海是水属性，纯水精灵是水系。,∴心海=纯水精灵,明白了，mihoyo这是要慢慢把BOSS出了,所以我若陀什么时候出啊…我的若陀
我们打的是“影”但还是打不过，之后八重应该会帮助我们，九条和反抗军想谈和，但被愚人众打乱，我们要打女士，之后会遇到散兵，应该不会交战。另外纯雷精灵和无想之水好帅[害羞][害羞][脱单doge]
我就是来看兑换码的[doge]
这令人怀念的广告，无与伦比的生草（我永远喜欢芭芭拉）[藏狐]
神像里等着各位狗狗[藏狐][doge]
心海！
璃月外套快安排一下
我永远喜欢原神！！！！！！！
呜呜呜我要做九条大人的狗[不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr]
出雷神，倒立洗头。
希望雷神会做饭[doge][doge]
好耶
一群吵着甘雨复刻的，去问内鬼行不行
原宝！！我谢谢你！散兵他真的出现了ohhhhhhhh，原宝我爱你！！！！！！从此我就是米卫兵！！！！！！！！散兵大人！！！！好帅！！！！救命我要死了救命！！！！！
雷神
小爱同学 对不起[笑哭]
某灰烬：那我走
好耶！
前排
2.1版本兑换码来咯[脱单doge]
好耶
我先来 我要当心海的狗 五郎当我的狗[脱单doge]
散兵！！！ 我的散兵！！！啊啊啊啊啊啊[大哭]
话说九条没有传说任务吗
光速更新
好耶
更新内容：,1.我晒干了原石（DNA了不说了）,2.女士本（怎么不掉魔女啊）,散兵,3.牛杂师傅再就业,4.原鱼玩家上线,5.接力c活动（不是）,6.czy我的超人（看的我直接穿上燕尾服然后耳边都是让我试试刀吧）,7.联动送五星,8.你们这帮演员哪里找到，吊打世面上多少演员
某灰烬骂骂咧咧走出了直播间
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧[保佑]
   ,雷,,军,,,,,,雷电影小姐，我是你最忠实的信徒啊！[原神_干杯]
将军我是你的狗啊！！！！！
“旅行者，放弃挣扎吧”,“神里，宵宫……”旅行者望着卡池睁大双眼。,“没有足够的原石，你不过就是一个普通的，弱者”,旅行者：“给我，放开她们！”,“空有全都要的想法，却无能为力”,十连出了钟剑,“住手！”,“这就是你所谓的等待，到头来，都是自我感动”,“你无法改变保底的事实，你无法，改变这个丑陋的世界”,旅行者：“还差，一点”,又是一发十连，西风大剑,“看吧，你抽不到她们，甚至，抽不出金光”“这就是，旅行者的末路”,“我们都是保底人”,“不”,“旅行者，都是保底人”,“我不会向你屈服”,“其他旅行者小保底已经歪了，你，是最后一个”,“我才……不要……”,“旅行者从来不会放弃，现在轮到我，去做我该做的事！去告诉大家！他们垫的池子，没有错！！！”,“你的仓检结束了吗？现在轮到我了，没意见吧！”,“为什么还要抽？再怎么挣扎，结果也不会变！”,金光闪过～,神里绫华：“旅行者，才不管你说的那些，因为他是个笨蛋，笨蛋，才不会放弃！”,“稻妻神里流太刀术皆传，神里绫华，参上”,又是金光闪过,宵宫：“他接受了我，接受了许多人，即使我略有遗憾，但也依旧选择了我，所以，我们不会，止步于此！”,“你们的理想根本就不可能实现！抽卡，根本就不会给人快乐！”,“才不是！！！”,“抽卡当然不美好，但也有人让我不要放弃，他们指引着我，想我证明保底也没那么糟糕。我爱她们，也爱她们所爱的一切，这颗纠缠之源连接着我们，它会变成金色，把光，照到更远的地方！”,“这就是我和大家，抽雷神的路！！！”【Wave good-bye to the past When hope and faith have grown so strong and sound】,【Unfold this pair of wings for me again，To soar above this world，】,十连闪过，依旧是金色的光……【Turned into a moon that always tells the warmth and brightness of the sun】,【May all the beauty be blessed】,,（改自崩坏三最新的动画短片薪炎永燃，纯粹整活，希望不要太当真，仓检之类的看个乐呵就好，祝大家十连出雷神）
好耶
热乎的[doge]
好耶！
我永恒
心海的bgm太动听了[酸了]可惜只有一小段，别处也没有类似的
@北方的夏雨 入坑版本
4.2时代前来考古
之前点过赞怎么没有了
呜呜呜4.0快来吧
入坑的版本，也是我认为最棒的几个版本之一！
氪的最多的版本
心海你咋这么可爱[给心心]
考古
我叫心海，在3分多钟被劈成了僵尸[doge]
音乐太赞了，台词也很好
这2.0我是一秒都待不下去了。[脱单doge]
2.1版本入坑现在都已经一年了
韶光抚月，天下人间
最喜欢的一集
https://b23.tv/HrU2saY,毛遂自荐一下（有关心海的原剧情全改掉了）
大蛇真是太温柔了[大哭][大哭][大哭][大哭]
1:06
我宣布！调查问卷就填立马出刻晴传说任务！,周边啥的一律不出了，再也不消费刻晴了！,以后海灯节逐月节刻晴再也不出现了，免得又陪跑！,加强刻晴，加强七七！加强阿贝多！加强安柏霄宫辛焱！,mhy每个月要发100抽原石！,常驻池角色从开服到关服也要保持限定池子五星的水准！,限定池子角色弱，但我没有抽，不用加强！,常驻池子角色弱，我歪了，不加强mhy策划sma!,我就是mhy的上帝，不是他的狗！,我们原神玩家都爱刻晴！刻晴人气最高，所以每个版本都要做相应的加强！[doge][doge][doge][doge]
2.1pv里明显还有很多剧情没放出呢，等看过剧情后再看心海人物塑造[原神_鸽子]
飘浮灵什么时候死啊？
为啥这开头八重的cg在游戏里没了啊
怎么好像有一些没出现[疑惑]
其实我觉得挺奇怪的，眼狩令已经解除了，还有什么和谈的必要吗？等心海传说任务看看编剧能不能圆回来吧
草神瞳都要出了？
希望官方能优化一下合成台，把天赋书也可以转换求求了，还有武器和角色突破材料，我今天早上刷神里凌华的风雅书刷了五个树脂才发现刷错了，刷了三十多个天光书，以前没觉得很什么，但是今天才意思到问题严重性，太难受了吧，那么多没有的材料为啥不能转换呢，就跟首领boss掉落材料一样啊，希望官方能尽快优化，祝原神越办越好，陪你到老！
原宝，该放pv[doge]
为什么我的直播间点赞领兑换码的活动，的兑换码还没发给我，是我这出问题了，还是真的没发
BV14A411A7LX
一天没有雷神pv看我身上好像有无数蚂蚁在爬
我就纳闷了，这么大节奏评分居然不降反升[嗑瓜子][嗑瓜子]
阿伟，又在找哦，休息一下吧
吐槽周年庆福利的为什么不吐槽奥传奖励[疑惑]
加强霄宫[藏狐]
PV针不搓 那能优化下宵宫am
米扣油米扣油
等女士出来，我要用温迪单挑（不过要加个钟离的盾[原神_欸嘿]）
看看霄宫吧，太弱了
八重子：一二三，三二一，啊啊～,哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
回家回家，稻妻很好，这辈子不来了。,我一个平平无奇的冒险者，我DNMD谁都想砍我一刀，自己的神社怨灵搞不定找我，自己排的核废水搞不定找我，自己家的叛军搞不定还找我？,累了，毁灭吧，关我屁事，爷回稻妻跟香菱做菜钓鱼去了
宵宫
原石
，，，，，，讨论剧情和新地图的的评论呢，早上不是还在吗？》
自从看了英雄联盟10周年福利，突然觉得原神其实还好了，有几个游戏能10年[微笑]
周年庆选个自选五星的池的吧！
加强刻晴！！出周边说好吧也好说不好吧也不好（xfkq），怎么说我也不想多说，总之加强刻晴！
优秀的游戏内容就是最好的福利
能加强刻晴和宵宫吗？心好累
求你出个一周年限定翅膀和明信片没问题吧，翅膀换个皮，明信片换个皮。怎么？都玩了快一年了都不值得你出个限定东西么，别到时候啥都没有给我扔个限定池子说这是限定，那我就日了狗了[傲娇]
完全不知道为啥会有节奏。[抠鼻]
下个版本所有活动加起来能获得2270原石+ 10连抽,总计3870原石，也就是一个328,假设原神国服有500w玩家,原神7月全平台总流水大概为23亿元,mhy要在下一一个版本发给500w玩家每人发一个328元的原石,总共就需要发出328* 500w= 1640000000也就是16亿4千万元,大概占7月总流水的70%,也就是说原神7月的总流水7成都要在下个版本发出去.,这只是本人的粗略估计，也不是为了证明什么，只是希望某些人心里有点数[微笑]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
亲爱的原宝，都周年庆了，真的不考虑一下活动送体力吗？加快一下体力回复速度[doge]这东西是真的不够用啊[大哭]
新地图，新主线，新活动，这都很好，等了很久了。,我们中国人讲究先礼后兵，这是礼。我寻思你这是周年庆诶?周年庆这玩意是用来狂欢的，像过年一样过一次想一次的东西。送个十连对你这八九十抽一金还能歪的游戏有啥大用?玩的人多就摆烂是吧。,,我不多说，下面这点别的游戏常有福利你摆出来三四个我也好歹能开心一下。,1.每天送一个树脂,2.副本双倍掉落活动,3.两周每天随机赠原石（100-200）,4.勋章，名片，翅膀等不复刻有纪念意义的东西。,5.玩具，类似羽球那种,6.自选四星,7.55级以上玩家送点小饼干),玩你米家游戏越来越气是真的。
新版本一出，宵宫一点声响都没有了，唉，不会机制都不优化了吧
这次pv里剧情是不是塞的有点多？占了大篇幅，音乐感觉没1.5和2.0来的震撼[藏狐]
旅行者祈愿全保底，旅行者秘境零掉落。,旅行者原胚不掉落，旅行者深渊打不过。,旅行者活动打不过，海乱鬼一刀盾就破。,天副本蓝绿各两个，武器本蓝绿各两个。,旅行者突破没素材，旅行者料理没食材。,旅行者祈愿没原石，旅行者升级没摩拉。,旅行者保底全七七，旅行者祈愿全武器。,圣遗物副本全狗粮，合成后还是全狗粮。,主词条全部都防御，副词条次次加生命。,旅行者记性似七七，旅行者开销似钟离。,旅行者身高不如魈，旅行者身材似胡桃。,旅行者说话似雷泽，旅行者运气班尼特。,旅行者工作似琴妈，旅行者钱包似莫娜。,旅行者睡眠似甘雨，旅行者人气阿贝多。,旅行者写字似行秋，旅行者身高似早柚。,旅行者摸鱼似温迪，旅行者厨艺似神里。,旅行者上线满树脂，旅行者壶里陋室铭。,旅行者地位似安柏，旅行者体重似若坨。,旅行者恋人似潮汐，碾压绿托当第一。,[doge][doge][doge][doge][doge],(如果触犯到某些角色厨我直接投降不失为一种选择,[脱单doge])
看我动态
原宝，我要给你起个难听的绰号，铁公鸡,原宝，你看这个“十”像不像我以后邮箱里的奇怪石头,原宝，能给个单次保底不歪的小机制吗,原宝，给宵宫安一个自动索敌吧，放重击上真的很尴尬,原宝，啥时候出璃月那个衣服周边,原宝，首冲都可以重置，你看看我深渊前8层,宝呀，加油！
我只在意首充重置[OK]反正每天上号玩半小时就下了，深渊结束前一两天多花点时间，工作党也没闲情逸致看剧情[呲牙]
没人说音乐吗 转心海内段音乐绝了
这2.0版本我是一秒都待不下去了，现在的我无聊到把原神图鉴的书都看完了，甚至还研究了一下各种各样的生物[原神_哼]
我觉得挺好的
最初的初恋，是绫华。,在那个封测时代，是她陪在身边，没有稻妻，甚至没有璃月，她是陪伴我最早的人。,后来听闻稻妻锁国，眼狩令，她选择了回到自己的家乡，完成她必须的使命。,我永远记得，那时候，选择《去稻妻城》的选项，一直是灰色的，永远没办法选择。,,后来陪在我身边的，是刻晴，我是外乡人，莫名出现在帝君遇刺的现场，但是她选择了相信我，我本该与她一起走下去。,我与她经历了许多，我们的生活已经绑定在了一起。,我的工作和她有联系（在璃月做委托）,我的房子也是璃月传统（璃月仙人姥姥给的壶）,我的朋友也都与她密不可分（钟离，大大利亚，甘雨，凝光，魈，胡桃）,,但是，为什么，在这里，我再一次遇到了你呀，这叫我，怎么可能放手。,,《我仍然爱着刻晴》,《我无法对绫华说谎》,,甘雨：她就那么好吗？她的身体，就那么吸引你吗？让你舍得放下这一切！！,空：不是的，她不是那种人，我们两……没有……没有做过！,凝光：哦？是吗？那你和刻晴的感情可真是一文不值呢？,我还以为是因为有了孩子，所以必须离开。,原来刻晴在你眼里，就是像抹布一样，随意丢弃呀？,空：不是的，我……不是这样的……,凝光：反正就是瞧不起刻晴是吧，神里家的大小姐，真……,达达利亚：够了！,达达利亚：如果你们是来嘲讽他，只是想让他难受的话，就离开！,达达利亚：我一定会让旅行者留在璃月的！魈：啊啊啊旅行者你这个滚蛋！你这家伙！！你知不知道刻晴为了你放弃了多少！！你怎么可以……,（魈的拳头打在我的脸上，真痛呀，但是很好，心里，稍微好受一些了）,钟离：住手！魈！,钟离：魈！我叫你住手！你没听见吗！,钟离：不准对无关的人出手！这个人，已经和我们璃月，没有任何关系了。,钟离：空先生，我很抱歉，如果需要医疗费的话，我会亲自给你钱补偿。在码头，最后的出发前。,果然啊，即使想尽了一切办法避开，但是最终还是会遇到你。,毕竟，我所有的习惯，都是与你一起养成的。,（刻晴站在视野的拐角处，当我看见她的时候，已经到了触手可及的距离。）
雷神，呲溜，啊，雷宝，原石给你备好了，快来啊[脱单doge]，你那一颗泪痣，呲溜每时每刻的让我感受到你，啊，呲溜，而你那奶香的一剑，，雷宝砍我。把我砌进神像里吧，呲溜，啊。雷宝，我的宝
求求你们冲英雄联盟吧，国服10周年啊，还不如原神月活动[tv_难过]
顺便啊，我等9月15来看这里的zzzq，应该很有意思
无论后面有没有周年庆奖励，有一点可以确定，整个直播从头到尾都没有说过签到十连抽是周年庆活动，也没有说过首冲重置是周年庆奖励。,你们可以认为，要么，周年庆的庆祝没开始，要么，周年庆就确定不发任何奖励，而是改成音乐会和线下活动。
这是猴从隔壁跑来这里了隔壁才那么和谐的吗[藏狐]
我咋听女士说了句，微信都别想留下[疑惑][疑惑]
周年庆应该还有东西没放吧[疑惑]
应该这么说，如果原神2.1没有开这两新地图，奖励还这样，那确实有点过分，但是，评论区说的那么多，都不看内容的?且原神马上才一周年，你玩的哪个游戏一周年给一堆福利的，福利不是越到后面才越多的?另外这评论区一个要当狗的评论了没有吗?这是什么神秘力量不用我多说了吧[doge]
那些沉默的大多数，你们真的希望自己喜欢的游戏被莫名其妙的节奏带的满天飞吗[小电视_笑],提个诉求的同时顺便把对方族谱骂一遍，这是否有点…？,恶意骂游戏被反驳反手给人带个帽子，这是否有点…？,随便代表玩家以谋求个人的利益，这是否有点…？,一大票人跑到很多非官方的视频底下疯狂带节奏，我寻思着网友们自发行动都这么有纪律性这么暴戾了？,算了
／ ￣￣ ＼　               ,|　  —    — \　 ／￣￣￣￣￣ ￣￣＼,|　 　 |    / 原宝，谢谢你给我们\,\　　 　/ ∠带来了如此精良的新内/ , ＼　　 イ　   \ 容，但是周年福利有/,  /             \         \点少，可以多发点/, /                \         \福利吗？            /,|　　　|      \          \———————/,|             |       |
翻了十分钟没找到猴我满意的结束了一天(^ω^ )
讲真，福利真心不少了2000多原石加一发十连还有咸鱼大剑，相当与白送了张月卡了。而且有新角色不应该开心吗？本人心海厨不管她强不强，能抽到就已经很开心了
各位旅行者翻评论区翻累了，就来看看这个吧[傲娇],【【原魔】若陀龙王最新待机动画流出-哔哩哔哩】https://b23.tv/cUikLX
水军牛逼，收了多少钱啊
宵宫直接没戏份了？
你游好抠啊
周年庆送的多是因为卡池也开的多，原宝正常卡池，送的不多能理解，况且内容还挺多的。正常发声可以，yygq就只能等着被喷
‘’你玩这个游戏是为什么来的。〃,〃我……‘’,‘’你是为了角色还是配音。〃,〃我不能都要吗？〃,福利可以让玩家玩到更多角色，想要不是很正常吗。没人喷游戏质量吧，当然，也有可能发的都被举报了。
宵宫节奏就这么过去了吗[tv_难过],算了我自己坚持就可以了[tv_惊吓],希望关服前能得到米哈游的回应[tv_大哭]
加强宵宫！
感觉你们的方向偏了……米哈游你个铁公鸡
我凌晨发的可能有人没看到，那我就再发一遍：你们就很有意思今天是八月二十一号，一周年是九月二十八号。咋的这中间一个多月你不过了？现在就想着要周年庆奖励了？这是版本直播又不是周年直播，我倒是觉得九月二十号左右还得有个周年直播，现在的这个东西很明显是在收尾，周年庆应该是和三神的传说任务绑定的，所以说开冲的都冷静点[藏狐]，让一些真正搅浑水的坏了一锅汤就不好了
举报了一天了，准备休息吃个饭，你们继续喷，我看看回来又增加多少举报成功[哈欠]
哇！整整有22抽呢！我们○神真是太大方啦[喜欢]
开服玩家，一直玩到现在，mhy扣在我看来是很正常的事，灯海节送十连，任务跑断腿。还有一些尝尝调侃的梗“给你一个甜甜鸡别不知好歹。直呼感恩戴德”什么的，这些都说明mhy很扣。玩家觉得福利少想要更多很正常，我也一样。可是评论区一些看到意见不和的就扣帽子的人我觉得很恶心，这不是在挑起玩家对立?起码在我看完直播我是高兴的，很多活动还有雷神心海也来了，看完评论区。。。
冷知识，原神每个游戏内调查表是唯一会被拿来给游戏策划制作参考的。,而直播评论区什么的，闹翻天也没用。,因为玩家只算实际在参与游戏的，直播评论区大喊的谁知道是啥
周年庆就这奖励的话属于是随便放在一个长草版本都不会有人说mhy福利好的
这2.0我是一刻都待不下去了[打call]
直播屏蔽宵宫等词真的恶心
再也不看内鬼爆料了，搞的看直播一点感觉都没有了[辣眼睛]
怎么说，其实吧，弱弱说一句，新地图任务，宝箱，神瞳，雷印，逐月节宝箱，还都是有原石的。[doge]
本以为评论区都是周年庆的祝福与恭喜，但没想只有我一个人是来祝福的[辣眼睛][辣眼睛]
别的不说，能不能把宵宫的机制优化一下啊[笑]
我从08年就一直等散兵出来[大哭],散兵大人我是你的狗啊[大哭]
翻了一下历个版本的pv，发现到现在为止这个pv的点赞量是历史第二（还是在节奏如此大的情况下），而播放量是历史倒一，具体发生了什么我暂时蒙古[藏狐]
感恩戴德米哈游
复制粘贴有意思吗？同样说奖励少评论从昨晚到现在看见三次[辣眼睛]
首充重置？这还给玩家过周年庆啊，难道不是给ch过周年庆吗[嗑瓜子]（周年庆送十连，在扣的程度上我已经找不到第二个像你一样的公司了mhy）
mhy抠也不是一天两天了，麻烦某些嫌奖励太少的闭嘴吧[微笑]
刻晴厨攻击其他玩家，这算内伐吗[原神_喝茶][原神_喝茶]
提纯
派蒙都没关注然后在评论区大放厥词的，我是看不懂[吃瓜]难道是主人的任务？欢迎私信骂我[给心心][给心心][给心心]上班摸鱼太无聊了
奖励不好就好好说不就行了，带节奏yygq就不好了吧。
深渊重置，自选五星，gkd
周年福利 钱钱钱给钱钱钱 笑死了
我们提倡一切有善意的发言与建议，,我们拒绝具有煽动、带节奏，不文明、不理智、不道德、带攻击性、阴阳怪气、自以为是的发言和建议，,这样，交流就会更友好的进行、建议就会更具有合理性，,所以，大家还是不要被脾气引起冲动，造就一些不良好的发言，友善的发言更易于被大家所接受。,最后，祝原神生日快乐，以后的内容越来越好。
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，我要给你   \,\　　 　/ ∠    取个难听的绰号 / , ＼　　 イ　   \      臭铁公鸡[doge]    / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
入坑一个月了，只能用2个字评论这个游戏的剧情，震撼
我一直觉得生日礼物这种东西就是陋习
您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『经**站**神**我**反**己**不**真**贪**？**今**调**心**始』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,9分钟前,您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『经**大**精**礼**始**自**是**我**太**了**是**我**了**开』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,10分钟前,您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『教**何****常**宝**周**，**邮**久**西**当**我**6**原』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,11分钟前,您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『好**看**评**了**孝**这**【**_**】**母**不**么**人**的』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,5小时前,您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『标**称**』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,7小时前,您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『经**游**精**礼**始**自**是**我**太**了**是**我**了**开』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,9小时前,您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『原**悟**压**了**了**钱**【**】**险*』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,10小时前,您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，天下人间」下举报的评论『原**悟**压**了**了**钱**【**】**险*』已被移除。感谢您对社区秩序的维护。,10小时前,您举报的评论已被处理,您好，您在《原神》2.1版本PV：「韶光抚月，,,一共十个玩意，评论都发不下了[藏狐]
女士，你和你那几个贵物（指十一执行官），敢亮血条没有你好果汁吃
我也没觉得mhy有多抠啊 反正直播我看的挺开心的 新内容我觉得挺好的 非得天天像过年一样才叫周年庆？
不管看了几遍，但当逐月节出来的的时候每次都是满身的鸡皮疙瘩，这个游戏整整陪了我快一年了，我真的很高兴这个游戏能这么火，原来大家都在玩原神[tv_色]
内容很好，就是抠
雷电将军那句台词，好像司马懿,万物寂灭[doge]万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭万物寂灭
厨王争霸赛，说的好听，到最后还不是爷帮忙做[原神_喝茶]
我看完直播，官方从来没有拿周年庆版本来宣传一口都没提，就说了个一周年，怎么个个都说周年庆版本呢。,如果官方没有准备周年福利冲了之后有了，是你们的功劳，如果官方本来就有准备周年庆的，而你们冲了，到时候发了，又是你们的功劳，怎么说冲福利的你们都不亏啦，都是你们功劳了。所以说不管官方有没有，冲官方的买卖只赚不赔啊。,真正坏的心情是我这类开开心心看pv，一看评论区心情复杂地离开
开服玩到现在，一周年玩家了，你让我说这些是给我们周年庆的福利，反正我是说不出来这很多，周年庆未免太抠了
一个个都填非常简单。还有奖励太多。这不，报应就来了。[tv_白眼]
原宝，是不是好像少说了一个东西？比如说自选.....？（吃桃[抓狂]
两点希望：,原神不出周年庆活动的话，在不希望原神死、别拿别的游戏当拐的前提下冲爆原神，一定要给个说法,原神出了周年庆活动的话，别把这事归功到冲的头上，我们都知道原神的开发周期
这下米抠游传统艺能了[给心心]
玩游戏图高兴，这些虚拟的东西给你再多有什么用。喷的人是现实不太如意吧[吃瓜]
十个评论九个猴，还有一个玩方舟
弹幕里异常的和平，评论区戾气却这么重，这帮觉得福利少的怕不是连视频都没看[偷笑]
2.1直播封面上有万叶、神里、雷神、心海、八重，也就是说近期的五星角色全都上了封面，唯独没有宵宫，而刻晴作为璃月的象征之一，同时也是逐月节的主角，传说任务闭口不提，连个封面都没上？
https://b23.tv/AzYLjE,不管是不是带节奏的看看这个
大伟哥他们肯定是想让游戏出圈面相大众的，作为玩家的我是感觉经历的节奏太多，还是小众点好，当然也是知道了b站，贴吧，nga……才知道的节奏，我也不敢说18年前没啥大节奏，但也确实没现在这么累[原神_嗯]
我一个海外玩家玩国服没有人能陪我一起刷圣遗物，想找个原神微信群和大家一起讨论原神，有没有大大有微信的原神群可以加下啊[给心心]
扣
有关注空哥和雷神的那一刀吗，爷真帅[脱单doge]
就，怎么说呢…,要说福利好，石头，纠缠之缘送得少,要说福利差，各种游戏内，线下活动以及周边也不少，真不知道该夸还是该说[喜极而泣]
2000+10个纠缠之缘？这么看数字不够大吧？
,4000＋原石是不是好受多了？
,你们就是给马楼惯的，大数字看多了啥都想大数字
究竟是故土的刺客，还是妄图侵扰天云之雷的人。,,即使是闪耀的雷，也会因为转瞬即逝而生灵涂炭的意志。就这样的【雷】，来终结带来污秽的你吧。,,无论什么时候都能达到，就是【雷】的力量…,,地上的生灵，如果踏入了狂雷之地，就无能力力了吧…,,降刑之雷，审判侵扰此地的罪人吧…,,力量就要消逝了…,,仅仅是在寻求一方永雷，这样的事情也不能被允许吗。,,但是，只要地上还有追求永恒的意志，空中仍然会闪过雷电，那雷就不会消失…,,                                         自已编的。如有雷同，纯属巧合。
啊啊啊啊啊啊，抽早柚命座不小心抽到了宵宫，我雷神估计没了呀，我希望雷神在游戏安排里是晚点出，玩了一个月，一直听别人说神厉害，真的好想要个神啊！
什么绯红之王
光想着整活搞把咸鱼大剑和鱼叉，福利活动也不做好，米哈游你飘了？
首充重置就算福利，看来钱还真是大风刮来的
多给点福利吧，好歹一周年
福利多少不是特别重要吧，游戏品质好，让我们玩的开心才是米哈游的任务。直播那些催着兑换码的，真的是在玩游戏吗？
不看评论区了[难过]本来很高兴的，给我整不高兴了[难过][难过]
又起节奏了吗？我奶一波真香。[藏狐]
我怎么感觉女士要化为灰烬了
加强刻晴！
有一说一，PV中那么多有趣的点都没人讨论，怎么就一心扑到福利上了呢。我觉得祖传咸鱼太刀就很不戳，我已经迫不及待让卢姥爷拿起来了[原神_欸嘿]
昨天看完周年庆 回去十连出金了（一共28出宵宫）[doge][doge][doge]
我本以为有自选池，自选四星，加1个10连，结果是小看mhych了
直接就更新新图了！居然不会留一个长草版本，重置首充超级好评，我期望的角色登场了，剧情感觉会很精彩，啊啊啊，2.0版本我是一刻都呆不下去了！
苍天在上 全楼人为证 我们愿以楼主每次十连 都是白光，黎明神剑 x9 换我们 每次单抽&十连 都出雷电将军jpg.[doge]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
PV下面就别吵了吧，有点烦耶[原神_拜托]
我好难受啊，做梦都想甘雨[难过]
注意到了吗，雷神在女士后面，猜猜会发生什么
一晚上就没了呀，都找不到了，都被吓跑了？影响我观猴呀[doge][doge]
好是好，但把黑神话悟空热搜第一占了，就是你的不对了[doge][doge][doge]
2270+1600+30×60=5670，这就是你们心满意足的送10连？不过是把活动给的直接送你罢了
扣啊，周年庆送的十个抽还得每天签到。干脆送个随机四星加9个三星武器算了
有什么好说的啊，周年庆给的十连算福利平常活动给的十连就不叫福利了吗，那是不是原宝把平常十连都放到周年庆你们就欢呼雀跃了？再说我还真没见过说福利少的，我感觉原神每个版本免费送的原石不少吧，我每个池子基本都能攒出个小保底（有月卡），有点由俭入奢易由奢入俭难的感觉了
原神现在已知问题:,体力恢复慢，大部分玩家玩得很难受。没有体力额外储蓄，对工作党和学生党不友好。,弓箭手攻击问题，安柏宵宫深受其害。,阿贝多的e技能迟迟未修复……,其他的，请补充。
原神开服才送20还是30抽，一周年十抽只能说不忘初心了
自从看了某2.6的剧情以后，我就对这种看似是带恶人的“女王”角色讨厌不起来，总觉得反而可能是那种兢兢业业很温柔的人（而且她们俩真的说话都好温柔啊）……而且我一开始还以为八重是属于比较旁观的角色或者偏雷神的，但现在觉得这女人比心海还不简单啊……原神肯定不会真的出那种带恶人吧反正，同样的我也觉得万叶同志是没事的，你会没事的吧，你都实装了可憋刀了，顺带一提八重最开始一二三的是在做什么？主角晕了吗叫醒他？不会是……教某个被创造的人说话（纯瞎想），总而言之这2.0我是一秒都待不下去了。
这波啊这波是原神抄袭元气骑士实锤[doge]
我还是第一次见周年庆这么寒酸的游戏，原宝真好，净想着帮我们省钱
一周年福利就这？就12抽？,（别和我说首充重置和活动奖励，一个肝的一个氪的，不算福利）
原神玩家须知，当评论区在激烈对线的时候，说明无事发生，请合理规划自己的原石[滑稽]
好玩归好玩，抠也是真的抠[捂眼][捂眼][捂眼][捂眼]
扣了，宵宫做的也不好
本次璃月厨王争霸赛的冠军是,香玲:没错正.......,钟离:没错正是在下。[doge]（略通一二）
猴子抓完了  评论区好多了(▽)
奖励我觉得不扣啊，对我来说不重要，我只想走遍七国，找到哥哥，击败天理[原神_嗯]
亲爱的原神：什么时候能请到花江夏树和花泽香菜来配音呢？
啊!啊!啊!雷神!雷神![打call][打call]
仿佛又回到了开服的时候，只是这次有狗
我是来玩游戏的，不是来领福利的。福利本来就是给你体验内容带来更多的动力，属于锦上添花的东西，又何必追求福利一定要一比一次多或者是一定要超过今年过年的量。况且2.1能拿到福利本来就不少，稻妻后半部分的地图任务和宝箱奖励、神樱树新的等级奖励、七天神像等级奖励、三个地区的钓鱼等级奖励还有2.1的各种活动。虽然我能理解想要周年庆更多福利的想法，但明明评论区有人可以礼貌地讲周年福利太少，一开始热评里的那么多人非要选择阴阳怪气破坏评论区礼仪和气氛的方式去说，一边阴阳着一边还想要别人给你发奖励，那这些人不被骂谁被骂
家人们，不跟你们搞了，我回我的提瓦特做任务了。,四点了反正已经[微笑]
嫌周年庆福利少，有意见当然可以提，但是请多一点善意。讲真直播结束时满是激动的心情在点开评论区后瞬间凉了大半，那么多的内容倾泻难道就眼中就只剩周年庆福利了吗，很难不让人怀疑又是来带节奏了。,     福利多一些没人会不乐意，更没有人会抵制，我个人也非常希望到时候再送一个限定皮肤什么的。但随意地在网络上宣泄戾气的那些人，如果不是恶意带节奏的的话你们是小孩子吗，情商真的堪忧啊，在现实生活中一定交不到朋友吧。希望大家都能多一些善意，提前祝大家周年庆快乐，这2.0版本我是一天也待不下去了[脱单doge]
很喜欢一句话：你们是玩游戏还是玩评论区养成，评论区被冲会影响到你玩游戏吗
真想看看到时候如果说周年庆会有另外的福利时，现在这些带节奏的会是怎样的反应，不会当鸵鸟吧[呲牙](哦如果真没有的话那就一起冲吧)
这求福利的声势，不知道的还以为是黑子反串，搞得和刻晴加强那个势头差不多了。甚至都有消费角色的说法来了。不愧是米家的评论区，够魔幻
我玩的是游戏，不是福利，请提意见的不要yygq，正常点就行
从崩三时期我就知道米忽悠给的福利少得可怜，算国内二次元给的最扣的。,,原神想要福利？行！等个两三年，等《崩坏四》出了，原神养老了，赚的盆满钵满了，再考虑发福利[吃瓜],,崩三福利开始也都是4周年以后的事了[撇嘴]现在不冲福利，你指望他自己给个福利么？iOS数次登顶也没见全服十连[无语]别杠，杠就你对。,,我也没骂它，我也没骂玩家，某些人别对号入座[藏狐]
请列出官方说这个版本是周年庆的证据。[呲牙]
我就是想要加强刻晴怎么了，凭什么我手里的胡桃甘雨神里都这么厉害，同样是我老婆的刻晴就要低她们两等，还有为什么宵宫要低她们一等，不能平衡一下吗，散兵mhy，别给我说什么赚钱不赚钱。
原神评论区友好很多，但我要玩方舟的为什么过来，当然因为hs啊，要不然你以为呢？好吧我还是想喷一点，活动福利少了，补福利。是小学生，不补福利死你门口，不要不知好歹（开玩笑的，非引战，勿喷），祝旅行者们都被砌进神像里（叠甲：护甲+9999999…）（神舟玩家说这些应该不算ky吧，如果算ky，请联系删评）
评论区真是看不懂 提纯结晶的什么是化学名词吧 为啥要这样形容别人
mhy这次直接把宵宫所有相关的关键词都屏蔽了，真有你们的，真的恶心人，之前是看错你们了，冷处理到底，还有脸说接受玩家的提议，这次联动的埃洛伊都和宵宫一个技能模组，还比宵宫好用，直播里所有角色壁纸里全没有宵宫，真的是被你们放弃了？那你们当初为什么出宵宫这个角色？把玩家当什么了？这次是宵宫这样的待遇，那下次是那个角色？。？
一个十连，然后“周年庆”的东西呢，就一个签到吗，最起码有个纪念品什么的吧，然后就继续正常版本出剧情，线下开了个演唱会，前瞻最后叫几个人尬吹尬吹原神，逐月节也光知道个厨师比赛，我周年庆在游戏里怎么庆呀，出个庆祝的皮肤啥的不也行，这到底和别的版本有什么区别呀[笑哭]
希望大家等等吧，到了9.28在冲，现在太乱了，不如等真到了周年庆的时候来波大的，现在还是希望大家可以正常点的聊游戏[跪了][跪了][跪了]
别家顾客是上帝，你家顾客把你当上帝[辣眼睛]
额，，，我是个玩了差不多三四个月的微磕玩家。我觉得这个活动的福利挺好的，玩抽卡类游戏不是很多，个人感觉有活动就是血赚……（最开始我听他们说有自选五星来着，不过我后来又知道那是假的，倒也不怎么失望。）,然后，，，我第一个五星是刻晴哈，用了好久，现在有神里了，两个换着用。我的感觉是神里比刻晴多了一个伤害超大的大招，而且冰系比雷系好用太多了……能不能加强一下阿晴，或者加强一下感电。不过这样的话其实七七，卢姥爷这些，感觉也该加强（虽说我没有）。。就。。感觉很麻烦。。。,然后就是周边的，那些说消费角色的是啥思路啊？我个人理解不了……角色出周边不是很值得高兴的事嘛……评论区都吵炸了。我们刻晴厨风评好像很差……感觉一些是一边觉得弱一边练的，还有一些就是单纯带节奏的……, 不管了这些了，原神一周年快乐！祝大家都十连出雷神，出心海，小保底不歪[脱单doge],（如果我抽不到雷神，那我的刻晴就是雷神了[doge]就像安柏在我的世界是第一火弓手一样[doge]）
看我干嘛，再继续往下翻啊[doge]
不能承认米哈游扣吗？属于是原神才刚刚拉进坑了。
没人聊剧情吗呜呜呜！我等了那么久的散兵大人终于出来了，他和空都好涩好涩好涩啊！[大哭]我觉得八重神子和雷神应该有着很特别的关系，关于灵魂的那种。还有就是，女士，炎之魔女。（看了她的背景故事你们都会心疼的，好喜欢[大哭]）最后猜一个，2.2池子可能有八重神子，托马，五郎。散兵不知道，他神之眼我都没见过。[OK]
yysy刻师傅出手办是好事但是我从海灯节抽到的刻晴现在队伍里唯一的90级基本没有离开过队伍，但上月抽的神里养了一个月伤害已经是刻晴的二倍了三个e暴击3w以前真的没有见过这么太的伤害（可能是我太菜了），那一刻我真的是破防了，但还是坚持用刻晴，然后最带一个45级的同学打圣遗物（我55级，他平时不怎么刷圣遗物所以练度不高）但是他胡桃应该是放了个大下一万多和我刻晴e第二段暴击差不多，于是我又破防了，现在大世界已经不用阿晴了，但去一些低级的同学的世界时还是一定会用刻晴的，还有就是消费角色个人觉得是有一点毕竟强度没话说还出一堆周边，而且周边也不便宜，还有今年我高三毕业去打暑假工干了一个月（早8点半到下午5点15但基本下班都是在晚上9点左右一周六天有时候周末也不休息）一个月才2600多发工资时还给我用公资交了养老保险298再零零碎碎扣一点只剩2200了这还不提吃饭的钱，总之感觉挣钱太难了，下个月就开学了，手办平时省着点花一定会买！嘴上嘲讽自己死肥宅的钱真好挣但还是花了这个钱，以下是我个人的观点：,1人家公司月流水千万，你工资多少你替他说话,2以前玩了3年崩三（二周年前入坑），所以这次的福利扣也在预料之中，但刻晴没有传说任务有点接受不了。毕竟都一年了，刻晴在剧情的登场是少之又少，,3才一周年自选五星不可能会有也没想过，mzr别老是拿这说事，说玩家是喂不饱的雷泽，无论听着还是看着感觉特别难受或是生气,4消费角色感觉还是有的，强度低，剧情少还总是被拿来骗氪（出周边不过我好象挺吃这一套）,最后什么水军、猴想喷我就喷，来呀反正我也不会理你，明天还要上班先睡了希望明天能看到消息99＋[给心心]
原宝，多给点原石吧，偷偷在游戏里发，给完别发动态。到时候好查成分[脱单doge][脱单doge]
假设路人玩家听到消息:哇，这个游戏周年庆诶，有没有什么活动，那个人物好好看!,原神:我们周年庆送10连抽,路人:哇，能抽几个这个人物啊,原神:能抽8分之1个她哦，有可能还是16分之1,路人?周年庆??
周年庆都说在线下搞了，逼着官方在游戏里搞有意思么
抽不到喜欢的角色你很快乐是吗？？？省点钱你非常不快乐是吗？？我对新内容就是没角色感兴趣，我氪金都是为的角色，我下载这个游戏也不是为了大世界就是为了和老公老婆贴贴不行？？本来就少凭什么不能说，而且连着7个女角色是它疯了还是我疯了，女玩家不配吗？我钱都准备好了它就给我来这，真的气死了
求官服B服互通,还有一件事 ,变性的事商量一下
所以宵宫这事儿就过了呗？
捏麻麻的 天天消费我们家刻晴
看了直播[打call][打call][打call][打call],看了评论区[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐],想来想去，删了又打，打了又删，最终：懒,关闭b站，上线溜达一会，下线看小说去了[再见]
是我的问题吗？我就觉得这次版本，活动不少，能拿的也不少，可以屯更多粉球了[笑哭][笑哭]，并没觉得很扣[笑哭]
为什么我看直播的弹幕明明很和谐啊，为什么评论这么两极分化？[跪了]
我寻思原神这个号发出来的几条视频以及截图啥的，都妹有提到周年庆啊？人家也没有用周年庆来宣传啥的。标题写的是2.1版本。怎么连公司都没说过还要硬过的呢？这说的根本牛头不对马嘴。事情得讲一个名正言顺啊。
一想到开服签到那会的5只甜甜鸡和8000金币我瞬间觉得这十抽好多。[藏狐][藏狐],虽然我都玩了这么久了，但不得不说，米忽悠被叫做米扣游可不是什么调侃，他是真的扣。[笑哭][笑哭]
那个，呃，这个，就是能不能用在座的各位保底全七七换一个自选四星[吃瓜][吃瓜]
我又可以白嫖新武器啦[星星眼]米哈游太大方了[给心心]
是吼请来的水军，请问多少钱一次，我也来猴
我说几句吧,第一作为周年庆活动只送十抽是真的扣 氪金重置不是福利 你都送钱了还福利呢 岛屿和新怪即使没有周年庆也是会出的（跟我说不是周年庆的 我想问问 那直播里采访的CV和一些有影响力的up是白说了周年快乐吗 如果这个版本不是周年庆版本何必在这个版本的前瞻直播说呢）,第二有人说玩原神只看内容和原神是单机游戏 那我建议原宝没必要大费周章特地搞什么周年庆活动吧 反正都只看内容了 建议把周年庆活动删了
我不管你站哪一边，如果骂官方是为了给玩家谋福利，我举双手赞成，因为策划不是我叠。,而那些高高挂起说的福利多少无所谓，游戏质量好，体验好就行的。（个人观点，恶心至极，我合理诉求谋取更好的游戏福利，以达到更好的游戏体验，你如果觉得福利多，你可以邮件不领，但请你不要替你叠说话了[跪了][跪了][跪了]）
我这么说吧,作为一个普通版本，确实很顶 ，可以夸；,作为周年庆版本的话，太抠了，活该被冲。
建议以后不要看评论区了，没有几个好的
虚空生成的周年庆。
什么破评论区，乌烟瘴气的[藏狐]算了，打我的游戏去吧。
我们的B站太好了。什么猴都有[给心心]
还没到周年庆呢！叫什么啊？
我希望你这逐月节能正常点，别再塑造璃月npc了行吗？没人想看路人脸npc的恩怨情仇。一大堆璃月自机角色到现在都没剧情，分清主次行吗？（刻晴传说任务估计要等到明年层岩或海灯节才会有了）
不是，你们从哪里看见的周年活动4个字。,新版本的活动就一定是一周年活动？,一个二个的个冲魔怔了吧？,别一个二个在这里像猴一样。
为什么说扣呢，作为一个游戏出新的内容和玩法不也算一种福利吗？这次加入的活动和玩法挺多的，不要只盯着原石和纠缠之缘啊[傲娇]
周年庆又开始有人猴了[笑哭]。真是离谱啊
还是那句老话:,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,所以没啥事，该玩游戏的玩游戏，该吃瓜的吃瓜，想等雷神的一起等雷神。[妙啊][妙啊][妙啊]
宵宫节奏刚过又来？建议大家还是安安心心玩游戏，不要对线
吃像真78难看扣到极点哪怕给一个四星人物自选一个也行啊
玩过龙族幻想，真觉得ys福利还不错，龙族幻想道具只能点券获取
2.2抠出来1600石头获取，2.1送10连[星星眼]咱们原神真是太大方了[给心心]
应该学XXXX的周年庆，一边开更坑的限定池，一边送福利提升玩家浓度，米哈游还是不懂人心[doge]
你们说的什么批话我不在乎，我只在乎你们能不能给仙帝@太上无极仙帝 磕头，并点个关注
有的人玩的是原神，有的人玩的是原石和深渊[藏狐]（我伤害刮痧，但是我乐在其中）
看我干什么，继续往下翻呀[tv_doge][tv_doge]
我要给你起个难听的绰号:臭铁公鸡[doge],谁不赞同?[doge]
直播前看内鬼爆料送十连[打call],看完直播后发现只有十连[辣眼睛]
澄清一下 周年福利不是十连+首充重置,十连是逐月节的 和海灯节同理 所以周年福利只有首充重置[无语],别搁那说内容多啥的 这和周年福利不冲突,难道你周年庆多发点福利会影响你内容产出的速度？抠就是抠
看到不少压根儿没原神动态的。[给心心]
看个pv，评论区都能吵起来[藏狐]，唉。
我觉得可以了，十连160呢
为什么都在说福利的事情啊？说什么周年庆这么点福利怎么样怎么样，我寻思着2.1也没有到周年庆啊？不应该是9月28号吗？那就到2.2了。2.1给个十抽，还有这样的原石还不好吗？[藏狐]
真是的越想越气，本来看pv高高兴兴的事。别人怎么想我管不着，我就知道哪怕我一年三百六十天去同一家饭店吃饭，我也没资格在人家饭店周年庆的时候要求老板给所有人免费上一桌菜。
官方也没正式说这是周年庆奖励呀，甚至这三个字都没在直播中出现过
︿,  没错， 就是这样，永恒可以把时间拉的很长
幕府军就是精灵军，各怀鬼胎，九条是大公，唯一忠臣，狐狸你不会是坏女人吧，联合愚人众和爷，推翻雷神，那雷神就是皇姐喽，收集神之眼，准备应对即将到来的灾难或者迎来永恒，然后快完工的时候，被背刺，神之心被夺走，好家伙，我的雷神，我的雷神[委屈][委屈]
扣吗？扣！比隔壁方粥少了一十连,内容好吗？好！比隔壁批脸龙和只会说陈姐姐是好人的水月好上数倍[doge]
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge]
欧洲福利国家玩得才爽吗哈哈哈哈
其实我觉得应该有一个周年特别直播？如果没有那米哈游也太扣了[原神_躺平]
一就是一，二就是二，福利就是少了，咋了？还不让骂了?
贴吧米游社微博看下来 b站纯度最高
为啥这么抠呢？因为以后只要大方一次就会被记住，要是一开始就大方，只要抠了一次就会被喷到死，就会永远被架在火上烤。没错就是这么魔幻[明日方舟_哭了]
作为一个玩了米家游戏快4年的玩家表示mhy这么抠都已经习惯了[藏狐]
刻晴的周边，无论是手办还是定制键盘，我们都会承认这样的周边基本上只有非常喜爱刻晴的人才会买(当然还有一部分是钱多得不够花的人)，这部分人可以说玩这个游戏的起因就是刻晴，或者是能玩到今天刻晴的支撑是少不了的。,那么这部分人，也就是刻晴周边的目标用户，他们在游戏内的体验如何呢？,我相信对刻晴有一点了解的人就会知道，刻晴重击后退，且每次消耗体力是独一档的25，比其他单手剑角色的重击都多5；大招的倍率么，也就那么回事，能吹的好像也就只有无敌帧多？更不用说拉跨的雷系反应以及拉跨的雷系圣遗物了。,以上说的都是大世界体验，那么深渊体验呢？现在那个榜单不可说了，但我相信在大家都有目共睹。,少来什么开放世界慢慢刮的说辞，相对于璃月3c等主要角色你刻晴就是提供不了割草的玩法，在一个含有数值养成系统的游戏里要求有极致练度的角色提供割草体验并不过分，很可惜刻晴好像做不太到。而且人家要想慢慢打会自己卸掉装备的，不用某些人来教我怎么打游戏。,在游戏内，这部分刻晴厨的游戏体验就不优秀了；在游戏外，社区体验更是差到不行。这点应该不用说了,那么请问，在刻晴厨游戏里外的体验都不尽人意的前提下，米哈游把手伸向了我们要钱，却又不想着优化我们的体验，米哈游的这种行为难道还不能说是吃相难看吗？说是消费刻晴有什么问题吗？
给你们玩家有游戏玩难道不是最好的福利吗？
害，作为一个开服玩家（UID：100528079），看这个评论区的气氛真的有种说不出的感觉，要说不好吧，也有理性玩家提出合理的建议，要说好吧，yygq，说消费角色，甚至直播都没看的这种也大有人在。要说我是猴吧，我算个米佣兵，要说我是孝子吧，我也觉得这次活动送得少了（单限于活动，不包括神樱树和雷神像，地图）。我是喜欢曾经，1.5-1.6的评论区环境——那种整活的氛围让我感觉到有很人和我一样喜欢的这个游戏，BW那种氛围也是让我这种因为学业问题无法前往的学生发自内心的羡慕。我很喜欢这种玩家其乐融融的环境，要有问题，大家向着官方的反馈渠道去说，而不是在评论区这里yygq，见到不同的意见一个帽子扣上去然后让大家来看。至于福利问题，我可能只能认命，大佬们能提的就向官方提，我不是很喜欢带着自己的情绪去和人讨论，因为对我而言这样不仅对自己只是将情绪有推到一个高点让自己更加愤怒，对他人而言又是一种伤害。所以总结来说就是——提意见可以提，整活的大可以有，扣帽子yygq的，祝你玩游戏都是大保底。,,至于要查我成分的话，我感觉我蛮复杂的，化学中的混合物，steam上CSGO，命运2，星际仓鼠，GTA5,烂橘子上战地五，APEX，极品飞车，战网上COD，魔兽世界，炉石，手机上崩三，原神，明日方舟，少女前线，三国杀，影之诗，音乐世界，YGO等等，我就一个啥都玩，啥都不精的游戏玩家。
[滑稽]不知道有没有，反正直播里,①没说有新皮肤,②没说刻晴有新的传说任务,③没说鱼叉的获取方式,④没说甘雨复刻,——————————,周年庆“福利”,①送一发十连,②首冲重置,——————————,系统优化,①尘歌壶家园系统负载优化调整,②大世界钓鱼，尘歌壶养鱼,——————————,游戏外活动放饼,①两场音乐会，一个线上一个线下（线下因疫情原因待定）,②稻妻OTS,③原神fas线下活动,——————————,又又叒消费刻晴,①刻晴语音智能音箱（好像）,②刻晴手办,——————————,只记得这么多了，麻了
消费角色[无语],不知道几年的脑血栓能想出这么个节奏[疑惑],合着以后刻晴再也不出来，剧情没有周边不出，连生日邮件也别发了，某些人才觉着美滋滋是吗[疑惑][疑惑][疑惑]
我想说，很多玩家根本没练刻晴，根本不知道很多刻晴厨的感受，说出“消费刻晴”这几个字背后的愤怒（当然不排除有些人是故意带节奏）。试想一下有个人天天带老婆或者女儿出去挣钱挣面子，回到家里老婆女儿却没有得到应该有的尊重，你难道不想骂这个人吗？mhy现在干的就差不多是这样的事。
有些人才是真的没点骨，头就像被家里惯坏的泼地撒娇求家长买玩具的小孩一样，不给买就要发脾气。笑死了，不喜欢就去玩别的真的。这是米哈游和他背后的制作团队的游戏，我没权利要求他们该怎么做。
钓鱼系统先在评论区实装是吧,两个版本的大内容，新地图，新玩法都看不见?新任务新剧情也看不见?两个大地图，也看不见?,就盯着十连来一句只有十连?每次中间都会加活动不知道?,任务活动的加上送的十连，基本三十发，加上地图算二十发，日常小月卡，这个版本绝对那个保底的。,,当然有些人只想着抽卡，这里建议你到某宝，花几块钱买个fgo石头号，三四个号够你抽一下午，抽够。（本人亲测，攒石头忍不住就买个玩玩）
我是这么理解的，游戏福利只是游戏公司为了留住玩家的一种手段而且，就像是一些垃圾的换皮游戏，你玩了一段时间觉得这游戏好垃圾啊，就不想玩了，就要走，但游戏厂商又做不到把游戏变的完美好玩，就只能疯狂的的发福利，企图用这种方法来挽留玩家。,而一个真正喜欢游戏内容的玩家，是不会因为福利差而放弃游戏的，他只会因为游戏差而放弃游戏。福利再差最多也就抱怨一句“莎比厂商真扣”就完事了，然后该玩游戏玩游戏，该干嘛干嘛。,但一些不喜欢这个游戏的人他们只是来玩抽卡的，他们不在乎游戏内容，所以他们才会这么在意福利。,当然，我不是说这种玩法有什么不对，毕竟游戏摆在这里，想怎么玩玩家说的算。,但现在这些人在影响我们这些更在乎游戏内容的人，现在评论区tm全是骂福利差和怼骂福利差的，没一个讨论游戏内容的，就比如现在已经确定女士就是炎之魔女了，没人在乎，全在说福利福利福利的，就很烦。
是不是那些天天在自己的视频里刷什么周年庆送自选5星，周年庆复刻璃月3c的up主的nc视频看多了？怎么，mhy拿赚的钱做新地图，做新人物，做新剧情，甚至还有新的场景bgm，和新的游戏玩法你们是看不见？wzry今年出了多少新皮肤甚至限定皮肤了？我看你们这种人没少买吧？每次都有打折，你tx爸爸对你好吧？劝你们这种人马上卸载原神，不缺你一个[微笑]
怎么都在说周年庆福利少，不应该是讨论剧情，玩法，新活动吗？,醒醒，这是2.1的PV，活动也是逐月节，不是周年庆PV。,周年庆起码九月下半月开始，福利不可能八月下半月给你报完(芭芭拉滋水.gif)
我想知道敏感时间你出稻妻角色，是真的准备好了吗？？？[疑惑]中间不打算插个角色过渡，这么勇的吗？[疑惑]到时看戏还浪费时间，高强度巡逻更不会浪费时间去做。[辣眼睛]
内容不少 福利少
让我玩原神的动力，是好音乐好地图好故事，不是福利福利福利福利福利[藏狐]
兄弟们，周年庆是下个月月底的事，也就是2.2版本才会是一周年，这个版本还真不是周年庆[捂脸]
真不明白，所谓周年庆不就是游戏过了一年吗？有什么特殊？其实我觉得应该庆祝原神活了一年[OK]
1.海灯节也有十连。
,2.每个版本都有三四个送原石的活动
,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸
,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。
,5.为啥线下活动又算玩家福利了？
,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？
,                                                               转一个不知为合被删除的b站用户
看热评好像真的都希望福利少一点好[捂脸]我确实有点搞不懂了，大家填福利太多原来是认真的吗
属实是给我憋坏了，170发胡桃，把我通通榨，光割我韭菜，今天属实是忍无可忍给我冲给我狠狠的骂，用力骂，妈蛋。[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_鼓掌][tv_鼓掌]
什么消费角色？对不起，我就一玩游戏的，只看游戏里的东西，刻晴就是没有传说任务，不让说了？周年庆给的东西就是少，也不让说？活动内容确实够，但这不是你周年庆只有首充重置的理由(冷知识这次活动只比海灯节多不到五发单抽)，什么线下活动你是真觉得能在我的城市开？就别说还因为疫情延期了。我就是玩游戏的，只看得到你游戏里的东西，你游戏里做的好，我吹，你过的周年庆烂，我骂就完事了。还有你丫把周年庆和逐月节割裂开，别特么殃及逐月节。
虽然一周年肯定是应该高兴的日子，但是看到官方的表现很失望难道不应该说出来吗？,谁不想高兴过游戏一周年，每次问卷调查问题反馈了寂寞，大家提了游戏内这么多问题，这么久一点都不回应不该骂吗？,我认为希望游戏好的人都应该硬气一点，不回应就使劲骂，一想到ch看着评论里原神玩家撕逼，他可能还笑出了声，嘿我就不改你能把我怎么样，反正有一批玩家护着。真的想着挺恶心的。玩家之间互相攻击有意思吗？我认为大家一起骂ch更有意思
米桑米桑，周年福利不该是十个甜甜花，鸡肉自己去射吗？不要不识抬举，喂不饱的狼
希望玩家们比起福利更关注剧情与玩法，享受游戏带来纯粹的快乐，有人说享受内容不在意福利，那有种别领10连，不好意思，我不领真行，反正深渊能满星，活动不会打不过，对我来说，开新图，有内容可玩那就是好版本，原石多点少点我无所谓，大伙少整点饭圈内斗吧，享受游戏不香吗[藏狐],（想查成分私聊，主机，pc，手游都玩过，米家我从崩二开始玩的，没兴趣当mxz，但更讨厌mzr与水军）[藏狐]
剧情没有刻晴＝无视刻晴，刻晴只配赚钱工具,剧情有刻晴＝消费情怀，刻晴只配赚钱工具,给我整不会了[辣眼睛]
1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。,5.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？,好家伙，评论刚看完就没了，帮忙在发一次
那么多内容，看不见吗？钓鱼、养鱼系统、新地图（2个岛）、新boos（3个）、3个新角色、新剧情。不光游戏里，还有线下线上的音乐会、肯德基在内的3个联动。光说还挺“少”，但仔细看看这里面的工作量，产能溢出了，我都寻思我能不能全体验完，尤其是还开学了！！
[呲牙][给心心][星星眼][OK][微笑][呲牙][打call][调皮][嗑瓜子][给心心][喜欢][哦呼][大哭][惊讶][笑][大笑][疼][冷][吐][奸笑]
评论删了好多
直播看得我挺兴奋，一看评论就被浇熄火了，就没人讨论讨论剧情什么的吗。
新版本活动挺花的，但是奖励确实太少太少了，首充重置对于很多月卡党来说＝没有，所以就。。就10连就没了。
有些玩家活该被别人叫原批
看完评论区我还以为原神下个版本整烂活。结果回头看视频没有啊？发生什么事了[doge][doge]
真彳亍啊，声优的评论让你们搞没了
大伙，我未来来的，幻塔一周年送1发单抽，米桑比这强10倍
身为粥批的我虽然没看原神的直播，但是祝各位旅行者周年庆快乐哦（来自经常收看崩三台和原神台的刀客特祝福awa）
1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。,5.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？,转
宵宫居然没镜头。。。。。。
米哈游的10抽使我更加卑微，我一直是个很卑微的游戏玩家，就算送我10抽，我也会暗想[大哭]，为什么会送我10抽，还是把我一个游戏玩家太当人看了，为什么周年庆送的不是一抽，送一抽的话我心里就会好一点，没办法，谁叫我是一个卑微的游戏玩家呢[大哭][大哭]
？？？不是，是我有问题还是评论区有问题？新地图两个岛，俩角色传说任务，逐月节活动，主线任务，新周本boss，钓鱼养鱼系统开启，家园负荷总算减了，这简直是两个版本的内容量合到一个版本了啊？这。。。不是应该吹吗？是我不正常吗？   转自热门评论
前面几个说周年庆抠的被删了，大家加油↖(^ω^)↗
有些人如果只是为了福利来玩原神，你干脆别玩了，天天冲来冲去我都替你觉得累，带节奏一次都不落下，游戏良好环境的建设你出一份力了吗[2233娘_喝水]
不是，我感觉有一些人是不是脑子有问题啊。福利多了还不好是吧。人人都是氪佬？家里有矿？
诶不是，这里是版本pv，原本是讨论和整活的地方，你们怎么都揪着福利不放啊？直播的时候也没多少人说福利问题啊[辣眼睛]，觉得福利少，那以后在问卷调查里选个奖励太少，你们都没看见吗→_→
抠！[OK]
对原神下版本内容总量挺满意的，但个人认为作为周年庆版本仅有10连福利确实有些寒掺了，别拐其它游戏一周年游戏如何，原神作为一个现象级游戏，流水也数倍远超其它二次元游戏，这些都离不开玩家的支持，大可在游戏本体中给予玩家更多的回馈，如果届时临近周年庆有更多奖励放出当我没说，无论最终福利增加与否，游戏本体质量有保障的情况下我也会继续支持，但大方给予玩家福利，确实能让大家感受到官方对旅行者们回馈的真诚态度，也希望旅行者不要就动不动流汗黄豆捧心心，相互扣帽子肆意攻击，理智地提出诉求，最后祝原神一周年快乐，祝旅行者们能享受新版本的内容，踏上新的冒险征程吧！[原神_干杯]
1:扣确实扣了，总不能要等原神都快凉了才送点东西出来吧,2:新版本期待吗，那还真是挺期待的，至少加了些新东西还是很乐意体验的,3:节奏什么的看到ky能不能要就上去举报一句话不说，要骂就往si里骂，天天文明上网还想骂过真的是做梦（只骂ky）
这pv满满的剧透感是怎么回事？
稻妻人：拼尽生命去战斗,璃月人：欸这个好吃！这个也好好吃！
大伙都是第一天玩米哈游的游戏吗
什么叫消费角色？玩家不愿意看到的是角色强度不达标，没传说任务，冷处理玩家意见（宵宫不用我多说了吧），在这些前提下，mhy疯狂出周边，联动，别忽略了前置条件谢谢。,消费胡桃？那能叫被消费吗？提瓦特第一火c加高人气加持（多少人气始于强度懂得都懂），那叫名副其实，实至名归，如果你的胡桃是重击蒸发顶配一万的软弱五星，这种情况下狂出周边，你什么感受，更何况刻晴是常驻，能歪的！限度角色强度拉了，你可以不抽，但是常驻拉了，殃及池鱼，我也不厨刻晴，我就想歪出来的三命刻晴有点用，别辜负我的原石，就这么简单。,是，我是一个强度党，但玩家哪有贵贱之分？强度党的意见就不是意见？,本条评论回复@rurururudor
毕竟米忽悠只说了周年没说庆呀[吃瓜][吃瓜]
虽然，但是，十抽就是1600原石……你活动做了多少轮才能攒个1600[藏狐]
血吸的这么多也不舍得给反馈
策划cd转好了是吧，建议以后每次海灯节和逐月节都作大死，看带不带你节奏[给心心]
200天肝碎提瓦特玩家抱怨周年福利原地成了，你去和对线我不反对，搞一言堂就没意思了[跪了]
方舟已经不能看评论了，原神也要这样了吗[捂脸]
为大家发声争取更多游戏福利从而少花钱的人居然会被喷?这么喜欢让游戏厂家多赚钱怎么不全部家当氪进去，送的十连本来就是每个月扣出来的。首充重置只面向于中氪以上，大部分人用不到，一轮首充1400块钱很便宜?我看不是给一周年的玩家过生日让玩家开心，而是玩家给一周年的游戏过生日随份子钱，mhy快笑死了。
不是说别的，你米哈游天天消费刻晴形象还不提升角色强度，一个璃月七星的强度不如一个霓虹国烟花店老板？这种设定，我一个中国玩家无法接受！！！
这什么游戏啊，感觉画质不如原神[doge]
这是2.1版本前瞻，不是周年庆活动前瞻，大伟只是提了一嘴周年庆，逐月节的后续活动也还没开始，有些人是没听明白没看清说了奖励抠没那味，但是大部分人都是借着这个机会混淆视听阴阳怪气辱骂玩家，还有很多爷新mzr和一部分带节奏的猴，我知道我说这话又要被带帽子，但是我请你仔细看看这次是不是绝大部分都是说的2.1？你在担心啥？你在干嘛？你在怕什么？你理智呢？
原神福利就这？我也是小公司刚刚做的游戏，开服福利都是给玩家注册手机号支付宝直接打过去5个648，线下活动看到玩家先送所有周边，然后再跪下磕头送行。
还好吧，我不会贪那一点福利，我只图地图怎么样，风景是否和我口味，游戏内福利我都是能拿多少就拿多少的理念，我玩任何游戏一开始我从来就没指望过能有多少福利[原神_喝茶]
不缺流量了属于是
不管满不满意，请问文明话说出来，上来就戴帽子，人参攻击，大家是对线久了，不会和平对话了吗？
让爷当散兵的狗[脱单doge]
这版本最大的迷惑点是没有游戏内专门的周年庆活动，导致没周年庆那味儿，福利也看不明白，哪怕出个自选池子也算是有周年庆的感觉了
扣扣搜搜的还不如别开
真就有些人理解能力为0呗？消费刻晴指的是手办和天猫精灵，谁说是剧情消费了[给心心]？[星星眼]
感觉剧情上的散兵很让人讨厌[藏狐]
mhy扣也不是一天两天了，但我想大多数人应该不是因为福利好坚持玩下去的吧[笑哭]
现在的白嫖怪真的是恶心，玩游戏不注重游戏内容只盯着游戏福利黑，自认为少就叫个没完[辣眼睛]
米抠游，不愧是你，周年庆，就这？
mxz和都消停会儿吧
别再嘲讽十连少了，挺好的，虽然我也很想要多一点，其他没有哪个角色80保底的至少，想开点上次送十连还是海灯节呢，游戏质量过硬其实才是最最重要的
怎么，不知道喷啥就开始带节奏是吧，一个直播就把你们这些整破防了？[藏狐]
作为游戏玩家不让吐槽了是吧，试问还有哪家公司可以做到mhy这样抠的？地图和主线剧情那是你做游戏的本分，本来就是正常的更新内容。更新和福利能缠在一块说吗？你的周年庆活动只配2270原石+10连和双倍重置是吧？对平民来说，你这个重置=没有。[给心心]
消费就消费呗，正好买周边，但这也不是你们反对加强刻晴的理由吧？想清楚到底是谁TM在带节奏，那些口口声声说着反对节奏的人可是比带节奏的多不少呢，你们这不算另一种节奏？
这之前根本没说那是周年庆福利吧。隔壁跟原神差不多时间周年庆，隔壁更新只字未提周年庆，而且周年庆还是在一个月后，版本偏中,了。当然如果这是周年庆活动而且埃洛伊的强度还拉了我就来骂[藏狐][藏狐]
我有一个百思不得其解的问题。这是新版本pv的投稿评论区，为什么没人讨论pv内容[跪了],爷的煮饭婆，娑罗的南半球，心海老婆，Q弹的纯水，新周本大火扑棱蛾子女士，雷宝，还能钓鱼[锦鲤],来点评论区大佬想想骚话，这么多二创素材啊，咱一臭玩游戏的管其他臭玩游戏的干啥啊[跪了]
彦祖啊，别找了，下边啥都有，一切正常[doge]
xdm觉得福利少，那为什么不直接要求官方解锁全人物全命座全武器呢？如果是单纯为了抽卡爽，那为什么不去搞个抽卡模拟器玩玩呢？[吃瓜]
救命啊啊原宝，我真的好心疼你，为什么总有人否定你的一切呢,明明你这么优秀，,看直播的时候满脑子芜湖好耶想着这游戏真的是我免费能玩的吗,为什么总有这样的人呢[小电视_哭泣]
：米忽悠消费刻晴！！,刻晴厨：发生了甚么？怎么消费了？,：他出了一堆刻晴的联动和周边,刻晴厨：嗯？？有这等好事？？
是我魔怔了？新地图不是本来就开？逐月节不是本来就内定？到头来周年庆就一个十连要求多点福利我就变成只玩福利了？
嫌扣的怕是没玩多久游戏吧，光按送的原石来说一发十连不还1600原石吗，每月签到才60发，日常任务也就60发，别搁那说其它游戏怎样怎样，你比较比较游戏平时的原石获取数量再说。,另外这版本还开新图，有新的宝箱，同时送俩满精四星武器，送免费五星人物，开放新的神樱等级，尘歌壶优化，首充更新等等等等，这还嫌扣，那简单，别玩了呗[微笑]
不是，吵什么啊，开开心心的玩游戏不好吗？原本想来评论区看大佬们对PV信息的解析，结果…
我就想问问，刻晴在游戏里，作为一个主c，哪怕是大世界，你去打海乱鬼，体验难道不差吗？,游戏里不加强，也就一个传说任务有点盼头，倒是线下的天猫精灵、手办、键盘出一堆。我就一臭打游戏的，我要键盘还有点用，我要天猫精灵干啥？我到底是来玩游戏的还是来逛淘宝的？,官方就这么干，难道不是消费刻晴？就这还有人说我是？,现在就看传说任务做得好不好了，要是传说任务也拉了，那我真是无语，只能说一句（）（）mhy了好吧
直播我没看，现在看评论区跟我猜的一模一样，所以说猴们，我什么时候能站你坟边上[辣眼睛]
一周年就给个10连确实扣了[笑哭]但想想线上线下这么多活动，还有免费的五星能拿，突然感觉也没啥了
卫兵提纯了属于是，一打开评论没看到先看到卫兵在那跳。
啥时候消费一下帝君[崩坏3_吃瓜]
隔壁三蹦子都没你抠[吃瓜]
这次福利就是少了，游戏做的好，音乐做的好我们夸，太抠了该骂也得骂两方面要分开讲
这里说一下，我们先不看奖励的话，原神这次周年庆不管是直播还是线下活动，都非常棒，还有新的沙雕广告，还有音乐会。（包括什么新钓鱼系统，负荷提升，新活动之类的）说真的，这次是我第一次看前瞻直播看哭了，看到大家对原神的热爱和支持，看到周年这些活动，我作为一个普通玩家很感动。,  不过不捧杀，奖励和游戏内容还可以优化，一周年发一个十连确实少了点。不过希望原神越做越好，原宝加油[打call][打call]
说实话，我觉得线下音乐会、联动、音乐录制比发很多原石有意思多了，反正双倍首充也重置了。原神这次直播真的给了我很多惊喜，肯定是用了心的。,当然mhy确实很抠，这没得洗，但是我想上面的这些内容比多发个十连二十连好多了。,仅代表个人想法。
客观来说，福利确实少。首充重置对我基本没影响，埃洛伊下版本也拿不到，就多送一个十连。而且除此以外也没有周年庆专属活动，庆了个寂寞[辣眼睛]
一直说原神周年庆扣  自己又给原神氪了多少呢[给心心] 你怎么不说你自己扣呢[嗑瓜子],怎么又想白嫖还嫌嫖得不够啊[偷笑]
常驻池你要和那些up池的角色一样强不成？常驻池那些角色又不是不知道，你要是常驻角色强了谁抽up池，她在这个池子那就注定不能和胡桃这种比伤害，喜欢刻晴的人多出周边怎么了？你爱买不买呗，又没人会说你不买就不是刻晴厨，好笑。天天叫这加强这加强那，这个游戏出了钟离实在太弱增强了还有几个改过？你是想原神跟TM的王者一样调整这么多？越调只能越乱，现在刻晴又不是大世界不行，我倒觉得刻晴大世界蛮舒服的，有时间在这说，稍微刷刷圣遗物大世界绝对很舒服，深渊少那300原石很亏吗？玩这个游戏只在意强度只会失去玩这个游戏的初心。一定要一刀秒好玩？到那时候又只能无聊了，现在练度高了大世界都很舒服，哪里有打不过boos的情况？很多都是伤害溢出好不好，别在这无脑带节奏出刻晴周边你还不愿意了呗。那还有脸装自己是刻晴厨天天喊加强？
创世猴王协我猴子猴孙，今天来攻占黑神话悟空老兄的评论区![阴险][阴险],,告诉各位![大笑][大笑],,猴子猴孙数量众多，尔等肯定不是对手![阴险][阴险],,不如加入我们，每天二三十，挣个饭钱，讨个乐子也不错。[OK][OK],,猴王的请柬就发这了，各位要是感兴趣就来找猴王关注猴王领你们挣钱[偷笑][偷笑]
直播里面的立绘能出些墙纸吗？好漂亮
我近几年来就没见过这么抠门的周年庆活动,好了我说完了，猴的帽子可以扣上来了
大家注意，我們是要「優化」宵宮，不是「加強」宵宮，這兩個詞意差很多
本来在隔壁这么大的节奏下看到有人说水军多我还不信，来这里再看我是信了。本来看直播满心欢喜，来评论区一看抓着，刻晴和十连就开始了。（不指那些真的有需求的人，但欢迎对号入座）
第一，周年庆，米忽悠的确是扣的有点过头了,第二，逐月节毫无存在感，前瞻做成这样，真的很考验文案的功底，希望逐月节的任务有点新意，尤其考验刻晴的个人任务水平,第三，复刻甘雨什么的纯属散兵（对不起散兵大人），游戏是米忽悠做的，不是内鬼,第四，嚷嚷着复刻男角色的，恁妈嚷个屁啊，我也想要老公，攒原石不就结了，不想抽不抽啊，哔哔赖赖哪来这么多事,总结，2.1对原神和米忽悠来说是机遇与挑战并存，做好了可以趁着周年庆的契机热度更上一层楼，做不好，隔壁可还有个幻塔呢,不过从米忽悠这个扣样来看，现在它还真就是个小厂子。。。。。。
这次活动也太他妈扣了，好歹是周年庆
话说劳资55级玩家咋又被某些魔怔玩家扣帽子了呢？[吃瓜][吃瓜]
是啊是啊，给个10连好扣啊，肝活动再送你2000多原石也太糊弄了吧，再算上主线和大世界给的，奥，不玩游戏啊，啥时候周年庆给送个香蕉它们就不觉得扣了
2.1奖励一个字总结:,扣,要死的那种，10连就是把下个月原石扒1600换成10抽送给你，首充重置对于0氪或者低氪也是几乎没有，连个自选up池都不给，扣成这样我是没想到的。
UID 102833340,害～假如假如这个版本真的有周年庆的话那我认为确实有点……，也可能是我最近对原神的乐趣没以前高了吧，稻妻我过完剧情后在做世界任务时突然没了探索的兴趣，直到现在甚至连月卡都不想上号拿了，太累了，原神社区也在一直争吵不休，游戏这里每天都重复做着一样的事，太累了
搞不懂你要真是xp党官方给你喜欢的角色出周边难道不应该开心？原神手办才几个？刻晴就站一位这难道不应该开心？还有那个天猫精灵除了刻晴还有哪个角色有？你们说的璃月3c都没有，你要说加强，加强了难道不是数据膨胀？什么叫数据膨胀，当一个老角色不得不加强了那就是数据膨胀，现在刻晴高练度要加强？你不要说低练度怎么样，你喜欢这个角色你会让她低练度？
刻晴厨确实有点累了。现在官方最新动态评论区的现状实在是令人心累，不管是不是反串还是什么已经对加强刻晴不感冒了，哪怕是理性提出改正的意见，不只是简单的只说加强刻晴，也有人上来就直接骂猴。,谁不希望评论区能和谐点，可现在完全就是走向了另一个极端，甚至让刻晴厨滚，我不想说什么，我也理解都被猴整的神经有点紧张，怕起节奏，可谁不怕那，这次直播总体我觉得很精彩，但是我确实对于刻晴的一些内容没有达到预期（不过起码有了）一个刻晴音箱和手办，嗯有周边也不错，可是这种评论区与官方内容完全不一样的讨论氛围却让我产生了一种魔幻现实主义。,对于那些意见中夹杂着反串和阴阳怪气的人，喷走很正常。但对于一些人的意见和不满，也起码让人家合理发发声吧。这不会让原神掉一块肉的。,,另外少部分刻晴厨破防不是你阴阳怪气辱骂角色的理由
说抠咋了？一周年就一个10连+2300算上版本的不会就和平时一样6000把？这个月好像还没6000！抽卡游戏贵，福利少还不让说了不是？笑死我了！你要说福利好你就是对的，你可能还没我氪的多，我就是说抠抠抠抠抠抠抠抠[微笑][微笑]
我玩什么游戏什么游戏有问题，是我审美太差了吗？[给心心][给心心]
叔叔这波直接热搜和黑神话挂一起，没点什么我是不信的[思考]
某些人啊，原神都没关注[doge]
真是辛苦节奏带师们了，要想出带节奏的点一定很“辛苦”吧！
说扣我觉得可以 但是你一个在别的楼带节奏没关注原神还挂着其他游戏的东西应该不配说吧[傲娇][傲娇]
温迪弹奏高天之歌，我歌唱对阿散的情歌
迪卢克宣判黎明，我宣判自己的真心
阿贝多拟造阳华，我拟造对阿散的爱
可莉扔出蹦蹦炸弹，我扔出自己的狂热
优菈舞剑如此优雅，我表白如此情深
琴团长守护蒙德，我守护散兵
莫娜能看见命运，我命运里有散兵
钟离守护璃月，我守护我的散兵
魈不喜欢人间的食物，除了杏仁豆腐
我不喜欢帽子，除了散兵的帽子
胡桃送人往生，我送散兵下半生
甘雨为了岩王帝君，我为了散兵
刻晴斩尽芜杂，我斩尽奔赴散兵路上的纷杂
万叶怀着飘摇游子心，我怀着对散兵的爱情
神里绫华反抗眼狩令，我反抗至冬女皇的命令
啊！散兵！我的散兵！我的散兵！！！,[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
赶紧给我消费公子啊[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
所以那么多刻晴玩家甚至顶尖刻晴练度玩家发声加强刻晴就一点回应没有？逐月节可以说是他们诉求唯一的手段了。结果真就闭口不谈是吧，还有不让说这事的是不是过于结晶了？不犯病又提纯了是吧？
消费，卖肉刻晴的种种节奏归根结底是刻晴太弱了
根据我放弃直播的不完全统计.前瞻直播大部分弹幕中发“加强刻晴”“优化宵宫”“甘雨复刻”“我困了怎么还不结束”等的用户.根本就不玩原神.所以xdm.在不合时宜的场合（注意.是不合时宜的场合）发这些评论的人.直接举报就完事了.反正是没啥负罪感[嗑瓜子] （转）
原神一周年快乐！希望原神越来越好！[打call][打call]
周年庆版本（×）,首充重置版本（√）
现在又在喊mhy消费刻晴的什么成分不用说了吧，风向一天一个样，正真的角色厨会喊自己的角色卖肉[辣眼睛][辣眼睛]还有喊皮肤那么起劲的，我可不想再看到又在叫贵的[给心心][给心心]
发表一下我的意见：2.1内容挺多的，钓鱼系统应该不错。,奖励方面是真的扣，就比正常版本多一个十连，抠到家了。,个人到不希望甘雨复刻，因为实在没有多余的石头抽了，倒不如晚点复刻多攒点原石。,还有鱼叉没消息吗[嫌弃]
什么mxz啊新地图新剧情不是周年庆就不出了是吧
看这里，你是伞兵
那些说出什么刻晴类周边就是消费她，榨她的剩余价值的。,你们拿这事带节奏不也是来消费她的一种方式？[原神_生气],加强归加强，体力问题和伤害确实不太够。,但直接拿出周边这事说消费剩余价值的，先拿镜子照照自己再说。
这波刻晴加强到线下去了属于是
就是就是，海灯都送三十抽了，周年庆就十抽？米哈游也太扣了，尤其是1.7，1.8，1.9三个版本奖励更少，现在又出了那么多新角色，明显是骗氪吗，原神越来越像氪金手游了。[嗑瓜子]
加强刻晴的诉求没有,借用刻晴人气敛财的行为倒是有,而且还很明显[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
直接快进到,路人：你这钓鱼模拟器挺好啊,我：这是原神,路人：你这模拟经营挺好啊,我：这是原神,路人：你这砍树模拟器挺好啊,我：这是原神,路人：你这航海模拟器挺好啊,我：这是原神,路人：你这召唤器挺好啊,我：你说得对
多说一句就是xz是吗？我寻思当初说首充重置的也是评论区叫的最欢吧？[疑惑]崩三的首充重置貌似也不是一周年吧。而且白送五星和满命四星可能吗，mhy要是真的福利这么好是真的不用考虑营收了。,但说一句公道话，首充重置确实对不住零氪党，只能说mhy在鼓励消费，周年没有那么出彩。但也中规中矩吧，要是真的随了大众的愿，米哈游也不是一家游戏公司了。现在就把mhy喷的和周扒皮一样，阴阳怪气一大堆，难听了吧[呲牙]
每多送一个十连，ch就少五分之一个648约等于130块钱，全球几千万原神玩家mhy这波就损失了几十个亿呀！你是不是想让米哈游死呀！这是要毁了中国手游呀！
莫些人这就开始带周年庆节奏了？,这是2.1版本直播啊，只是提了一嘴周年庆而已。,周年庆在2.2版本啊[嗑瓜子]
我就说一句，即便因为什么所谓的乱七八糟的节奏导致弃坑了十万人，那也在整个玩家群体占比微乎其微，甚至新入坑的远比这个高[嗑瓜子]
又有来了
看直播时：感觉新版本好快乐，好期待。,逛评论区：？？？我们玩的不是一个游戏吧，看的真上火，原来猴真多嗷
室友说十一七天假想去峨眉山看，我直接给了他一jio，看不得去原神评论区？
才几分钟就这么多猴？b站一些小鬼开始猖狂了，坐不住了属于是了，在专挑周年庆内容搞事...
优化宵宫机制问题！我还记得呢！别被转移了注意力！[doge]
woc就nm离谱，直播时群里卧槽连天，到评论区咋就变味儿了呢[呆]
能看得出制作组在这版本做出的努力，但是却比不过一串加了1600的代码。。。,笑死了
米哈游还是产能太高了，每个版本都是大量活动大量更新支撑，这次周年保持原来水准居然被喷和原来每月一样，属实是奇观。,还有那些“刻晴厨”也是立体防御拉满，之前不提刻晴就说官方不理，现在刻晴出剧情出手办和语音精灵就说消费刻晴，传说任务可不是人物的一切，七七也还没有呢，咋没有七七厨出来。照这说法我还是辛焱厨呢，强度人气硬垫底，邀约没有剧情不提，甚至连你们说的消费都没有。,八个月提前创作，unity魔改，都是为了满足你们的需求，但是好多人都只看见十个粉球，还说是从平常里克扣出来的，这样的人说实话真不想玩真别玩[藏狐]
扣是米哈游传统,骂一骂无可厚非,消费角色和刻晴卖肉又是怎么回事？？？,别一天天代表我刻晴厨破防啊,你寄吧谁啊？？？？？？？？
万叶！！！！！！！！！！！,散兵！！！！！！！！！！！
这评论区不能看，纯得快结晶了都
评论区好多人说福利不好。但是，又开了两张新地图啊[藏狐]
天天乳晴的和天天喊加强的不就同一帮人吗[哦呼]
笑嘻了，猴吧团建根本不走心，复制粘贴的评论上了两次热评呢，至于赞数，大伙看个乐就行，微博饭圈控评就是秒赞的，就是想拉立场摇摆的玩家，猴吧是个什么厕所饭圈啊，救命
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
手办爱出啥出啥,跟天猫内个,破圈了就这待遇？,刻晴这角色真的,多少刻晴厨啊，又这么吸路人粉,别人真玩了，要知道这角色这么拉这么惨淡,吸一大波路人粉,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,别人真知道这就是个垫底的,路人怎么想 刻晴厨怎么想？？？再三声明首先我说的不是手办其次我没说不能圈钱嗷
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
游戏外周边第一人，游戏内紫发女路人。,薅羊毛盯着一个角色薅是吧。,我bbb喜欢玩黛尔，原神喜欢玩刻晴，我就是天生的韭菜()。
官方真贴心，还不忘总结一下，2.1活动累计最高获得2200多原石+10个纠缠。  之前都是听说米扣游，这次见识到了。
我们接受的教育从来不是教我们去贬低,当然不影响周年庆福利就是个辣鸡
什么伞兵都有是吧，我今天就暴躁了，我就想问问那些“甘雨”“自选”“鱼叉”的巨婴怎么来的？
逐月节没有刻晴，那么有什么意义
消 费 角 色，你们不觉得这种论调用在一个商品化的东西上很可笑吗，角色不是拿来消费的是干嘛的，点柱香供起来的吗[笑哭]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。
封面连宵宫都没有了？来个新角色背刺？上位宵宫？屏蔽宵宫？真就陶渊明呗，真恶心啊
我好开心，我没有甘雨，我原石紧缺，我觉得宵宫很弱，我觉得刻晴也不强，但看完直播就是很开心[给心心]
和2.0一样的两个新五星,  活动加起来差不多二十五抽，加上新地图和世界任务姑且算为40抽 ,设保底六十抽 两个歪一次也就是180抽 140160等于22400约等于首充全补一遍, 月卡每日15040加上大月卡和两期深渊和每月给的五抽勉强凑够一个武器,,总结:2.1全部首充加上大小月卡和深渊全满加上商店换的石头，很大概率能拿到俩新五星和一个歪的加一个武器，或者一个不确定的五星加三个武器，视情况而定
为啥这么多喷抠的，是游戏不好玩了吗？游戏不好玩退坑理解，骗氪退坑理解，从来没见过喷抠然后退坑的。57级萌新迷惑[疑惑][疑惑]
内鬼们底下现在一片和谐没人冲，有的也就是抱怨两句的程度，官方这边反而怨气冲天，让人不禁感慨人间百态。[藏狐]
我就说一句，那些说扣的人你有算过那两个岛的宝箱吗
不满的都是猴，都被孝子赢麻了(￣3￣)
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
直播看的好好的 评论区突然就来一群猴了是吧 而且说的话都一样
这样吧，我是内鬼，下下个版本一个原石不送，活动全没有，没有新池子，没有新地图，不仅不复刻甘雨，还把由甘雨的倒扣掉。,希望可以让您们下下个版本快乐许多。
直播，好！原神，抠！
你们说消费刻晴，刻晴应该是现在周边最多的吧，我这种其他厨的都羡慕死了，有那么多周边可以买。[藏狐]
每次前瞻直播结束评论区都会多一群yygq的[吃瓜]
米哈游，谁给你的脸，让你不停消费刻晴的？
刻晴总结,加强          X,传说任务  X,皮肤          X,周边          √,散了吧，各位刻厨，累了
只有圈钱的时候才想起刻晴人气高。海灯节要拖胡桃池子节奏出个刻晴池子顶。周年庆老早说刻晴有戏份，期待了这么久结果传说任务也没有。加强，传说任务，皮肤一个没有。你真绝
哇，散兵！散兵！散兵！
周年庆奖励就这？？？ 就这？？？ mhy太飘了吧
猴还没来带节奏吗[藏狐]
奖励太少!
福利收回去，把定轨继承了行不，我给你氪十连。求求你了。
爷背着八重打雷神(不是
猜为什么踏鞴砂有雷元素过量的锅炉？那是隐喻小日子过得不咋地的鬼子的核辐射吧。
后面逐月节那个虹霞垂天的改编版怎么没有啊[热]
马上都3.0了为什么散宝你一点消息都没有啊[保卫萝卜_哭哭]
散兵你什么时候up呀[大哭][大哭]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
https://b23.tv/BV1dq4y1M78E [藏狐]
预测视频不是真，一切都以官方准。不要把你以为的当成真的了，还有那些说周年庆扣的，创世结晶双倍你忘了？充不起你怪谁[疑惑]
是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
[原神_喝茶]首先，大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏，给你带来快乐，还要依着你的小脾气？他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢。,其次，周年庆顾名思义是游戏一周年的生日，主角应该是原神，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物？祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠，你呢？,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们，但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
接着盯着热评举报啊,哪怕没有任何问题的评论都能举报,福利多不多我不知道,我倒是觉得有些群体挺像水产的
就是扣啊
说到底，福利就是白嫖。,因为白嫖的东西少而吐槽没问题 ，开骂就是有病了。,玩家真正应该关心的，依旧是能够玩到的新内容（免费）有多少。
一周年了，来个限定名片发个蛋糕纪念不过分吧。你原神打着大世界的名号，但就是走着手游套路不是吗。平均一个角色一命要上千，月流水吊打一批游戏，结果一直扣扣搜搜，每个版本放出的原石总量都算得好好的，我真是笑吐了。评论区一堆能说是天真呢还是真就第一款游戏的人在那过家家，真是太纯了。米哈游把游戏本体做好是他的责任，不是玩家的福报，靠你们心怀感恩不充钱原神早倒闭了。消费者就要有消费者的姿态，尼玛把自己身份摆这么低，奴麻了。周年庆，米是商家，我们是消费者，凑个热闹顺便提高流水，你情我愿皆大欢喜，这种事都权衡不好，不骂难道还要供起来拜着吗？？？[笑]
你们那里看到的周年庆福利啊？？？直播里就连那个10连也是关于月亮的活动啊？？？周年庆什么时候官方宣布的？原神9月28号开服的游戏，米家游戏周年庆什么时候按照公测的来了。。。现在就开始说周年庆奖励少了？玩了这么多年网络游戏第一次见官方明明没有宣布，玩家却还骂的，到后面不打脸吗？我相信大部分人也只觉得是被骂后才给的福利，他们不会去了解策划的难处，既要不影响流水也要保证福利。。。玩家到底是多穷才至于少点东西就狂躁了，至于吗，这又不是pvp游戏，喜欢角色实在不行淘宝几块钱买个号体验下啊。。。咄咄逼人的，更何况还是没有人证实的情况下。
不会吧，不会吧，真有人会给这游戏氪金，这游戏就图个乐，氪金你就输了，从开始玩就没氪过金，人物五不五星无所谓，自己玩的快乐就行，副本打不过可以组队，所谓的氪佬也无非就是想炫耀自己有钱，本人穷逼，所以不氪，真有氪的钱还不如省下来给自己和家人买点吃的，或者做个好事，给灾区捐点，说不定你还能留个好名声呢。
为什么大家都想要福利，我就不喜欢福利，邮件一个都不领，直接删除，深渊打完满星也不领奖励，活动全毕业，商店一个都不换，立本？根本没听说过！我是来玩游戏的，又不是来要福利的[tv_生气]
宵宫到底改不改
mhy冷处理就完事了，过十几天出了劲爆的剧情和内容丰富的地图，直接把评论区扭转回原来的样子，谁还会在意奖励多少呢，就像曾经的崩三一样
嫌扣的隔壁送21抽然后保底300，tx奖池保底1000-2000，网易ch没见过钱。这边太扣了赶紧跑吧。[doge]
我就说下为什么原神发的比其他游戏少，抽卡道具这种东西不同游戏它价值就不一样。其他抽卡二头身纸片小人的制作成本比原神的人物制作成本低的多，本身游戏奖励发放就不能直接同比。和其他游戏比起来当然显得少了，周年庆大版本福利要比还是和自己比，原神才一年，算大版本的话就开服时给了20连，一周年在2.1末期，活动其实是没说完的，真给的比20连还少还是等周年庆活动公布完了再说。
你们是玩游戏呢，还是被游戏玩
我觉得最重要的一点是玩家可能对福利有啥误解，就当我们胃口被原神养叼了，这些大量更新内容就当2.1版本正常更新。那么能算的上福利的，10天签到这个算海灯节同一个规格，然后接下来是音乐会2场，这种可以说全世界范围雅俗共赏的活动能不能算比较好的福利？当然这东西目前还没出来具体怎么样不知道也就不吹，当一个饼就行。当然还有另外的线下活动，这个也是目前还没出过可当饼，这种都可以算比较不错的福利。当然也可能和普通人期待的不一样，比如我比较期待的就是新时装，这个没有确实挺失望的，最后就是关于首充重置这个问题很多人咬着说不算福利，我就很想知道这种除了无氪党都能收益的怎么不算福利？无氪党选择了白嫖就白嫖到底呗，照这种逻辑，说实话我觉得其他游戏周年庆，，确实也没啥福利。只能说友商太垃圾，没有给甜甜花酿鸡我已经满意了，现在只要期待下线下活动就行。
今天带节奏的猴子也太多了吧，我直接举报不过来，
讲个笑话，140w播放量是热搜第一，1000w播放量是热搜第二。（晋元帝怎么想的，难道把播放量除外了？）
有些人想的真的太简单了，福利给少会被骂，福利给多肯定也会被说的。而且这种类型的游戏福利的话，不应该给很多的呀。抽中了一个五星角色和武器，提升都是非常大的啊！如果福利给了那么多，每个人都弄得这么强。那很多人都是没有游戏体验的啊，可能也会令许多文件丧失对游戏的兴趣呢
什么积怨已久？你给我讲好好讲讲什么你给我就好好讲讲什么叫积怨已久。
mhy这次直接把宵宫所有相关的关键词都屏蔽了，真有你们的，真的恶心人，之前是看错你们了，冷处理到底，还有脸说接受玩家的提议，这次联动的埃洛伊都和宵宫一个技能模组，还比宵宫好用，直播里所有角色壁纸里全没有宵宫，真的是被你们放弃了？那你们当初为什么出宵宫这个角色？把玩家当什么了？这次是宵宫这样的待遇，那下次是那个角色？
mhy这次直接把宵宫所有相关的关键词都屏蔽了，真有你们的，真的恶心人，之前是看错你们了，冷处理到底，还有脸说接受玩家的提议，这次联动的埃洛伊都和宵宫一个技能模组，还比宵宫好用，直播里所有角色壁纸里全没有宵宫，真的是被你们放弃了？那你们当初为什么出宵宫这个角色？把玩家当什么了？这次是宵宫这样的待遇，那下次是那个角色？，
懂不懂原神的含金量啊[给心心]
这玩意能压黑悟空就离谱[藏狐]
米扣游
好好一个新版本加周年庆双快乐的事，怎么评论这么多事儿呢，不满意就不玩呗多大个事，换个游戏继续肝不香吗，又嫌弃少又一个都不漏，真有你的哈[OK]
只发了一句op是为了玩家福利。
原神很火吧?是啊！,那你们周年庆一定福利很多吧？[大哭][大哭][大哭][大哭]
个人觉得奖励没什么不合理的，谁说周年就要奖励多点，mhy每个版本原石获取量是有他的一套标准的，不能说随便就改，影响的什么平衡你们不知道，所以不要带节奏了，现在在这里说有什么用，原神都公布了就不会改了，现在还不如去问卷调查里说两句在这里说有谁会理你吗？拜托不要带节奏，b站考核怎么过得，本来看完直播还以为有一大堆整活的因为槽点很多但是点进来就是奖励不够，你们差不多得了啊，本来挺好的心情都被破坏了，虽然我这条评论也可能破坏大家的体验但是我还是忍不住说,最后,我就是米卫兵怎样,别杠杠就是你对
918雷神不合适吧
加强宵宫！[生气]
唉，回不去了4.0pv看完之后对整个枫丹都没啥期待感
仔细想想，现在游戏环境里能保持产能不断更新高质量内容游戏有几个，还要有更多福利。质量和福利确实不冲突，但凡有一个质量能够比肩，而且福利还贼多的游戏，我也想去玩。但现在国内在和原神同一领域的游戏，属实没个能打得，谁让原神没压力呢，也就没有必要去拿大量福利去留玩家了[笑哭]，emmmm，可能像崩三四周年那样才会直接给25+抽（崩三百抽必出）还附加自选s级人物,人们不会因为获得更多而满足，很难在现状中知足常乐，更多的是欲求不满，我也不在乎其他玩家要福利，和我关系不大，一群一心玩游戏的真能控制自身欲望才让我惊讶呢[doge],,最后提一嘴，可能看不惯我搁着“理中客”的，又去查成分，我看完直播就取关了官方，因为看见评论区实在坏心情，只去关注了几个比较喜欢的主播和up主，341天的57级玩家，崩三88级玩家（顺便偷偷说一句，我个崩三老玩家看，福利力度竟然还算可以，可能是因为我确实没去玩过其他高福利手游吧[笑哭][笑哭]），玩过的单机和网游貌似都没有周年大发福利的，而且老滚貌似又出周年纪念版了[无语]，想吐的槽就这些了，睡觉去了[tv_鬼脸]
某些游戏玩家的心态就是眼里只有福利,抽卡,送的多少,完全不在乎游戏本体质量好坏,送得多就翼赞,也不知道吃饭的时候他们是选择吃一筐窝窝头还是吃一块战斧牛排[呲牙][呲牙][呲牙]
真不知道说啥了，原神做了一年了还是不懂中国玩家的心，我们玩的是抽卡不是什么大世界。你新版本搞的那些什么上流音乐会新地图新剧情这些只有那些不懂抽卡游戏精髓的老外才在乎，我们根本不在乎。还是只做英语日语版本给老外们看，你还能省一大笔中文声优费。给我们留个抽卡界面就行了，每天送我个十连，上线就抽卡哪也不去。抽不出就骂抽出了就炫耀，最好把数值做的比上一个角色大一点，这样我跟网友PVP还有额外的弹药
把任务做丰富一点吧，多些游戏性，不是图画小说[保佑]
官方从来没有说过有甘雨复刻，官方也从没说过这个版本是周年庆。
米忽悠扣也不是第一次了，原神周年庆确实扣啊，就一个十连，还不知道从哪里的奖励扣出来的，总数又没有变多。隔壁的崩坏三一个鸟样，一次性奖励也纳入周年庆来发说是周年庆福利，热评洗的地图和活动福利奖励也算进去的我笑死了，活动每个版本奖励都是那么多，地图一次性的奖励，和周年庆八竿子打不着也能洗，是不是第一次玩米忽悠的游戏
以后别再出钓鱼这种肝还恶心人的活动了 [无语]
2.1pv剧情虽然稀烂，但音乐是真的棒，感觉是音乐最棒的pv。
虽然有公子，没万叶，没钟离，但我还是要八重，[藏狐]温迪配合她应该挺好的吧
八重
1:21
还是觉得八重跟旅行者说完然后切散兵真的很考哥
最后的巅峰
[脱单doge][脱单doge]
@20221222518
令人安心的璃月bgm（）
一年了又回来看看
七七来稻妻乱杀
啥时候出散兵啊[大哭]
祝贺原神千万粉丝  祝贺能与优秀的你一同前行的这个世界
心海啊啊啊啊
我可怜的女士啊，编剧脑子有坑吗
前膽预告直播有,出现了一群这样的玩家.“周年庆就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”,诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这里口诛笔伐游戏的的奖励多少
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
麻烦你看清楚，这是版本pv专辑
散宝我好想你[大哭][大哭]
不管看几遍[妙啊]散兵出来我的第一反应都是空哥不装了
神子的这场耻辱性的大败已经成为了这两天原神评论区最大的话题,我们来看一下前热评大佬对此的点评,一向隐忍的热评大佬直言道：神子这样摆烂 只怕 是连流水都不要了,你说策划部门 策划部门一届一届一届换了多少个原神策划团队了 改过吗啦？换汤不换药啊,人家大伟哥也有理由说的 我带的是什么队啊 我带的崩坏3队呀 你这批是什么人啊 你叫我带（Die）,原神策划现在什么水平 就这么几个问题你美工什么都在对冲她能冲嘛 冲不了 没这个能力知道吗,再下去要2.6了 神子输完输绫人 再输2.7 接下来没人输了（直接3.0）,另一方面来说 神子是备战2.6薄樱初绽时最早的一位角色（1.5就开始画饼）,哦哟谢天谢地了 你 我已经说了 你像这样的角色本身就没有打好基础（E技能 90大招等问题）你能跟我保证在2.7或者2.6这样关键的版本它能好啊 务实一点,我劝你们 我把自己的游戏玩法（开放世界）原神的这个理念先搞懂（元素反应 不要强推纯色队：纯岩纯冰纯雷 接下来纯水）,小钟（钟离）带的蛮好的 你把他去削了干什么你告诉我（黯色空壳 削完风神削岩神再是雷神）,再稻妻上个飘浮灵 你倒告诉我怎么解释呢,脸 脸都不要了
球球了元宝，快把宵宫改改吧，实战跟个二傻子一样[大哭][大哭][大哭]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
一年了出的新五星角色全部都是限定是不是有点过分了，我是没见过这架势，常驻什么时候更新啊？
周边圈钱大大滴有，角色加强想都别想
摆 烂 之 魔 神
希望周年庆时能有新的活动或福利，就目前这点东西，真的扣，敷衍的一批[灵魂出窍]
娜维娅跟克洛琳德还全tm挡上了
一个周年庆，就比其他版本多十连，不说四星自选，起码有纪念意义的周年名片，风之翼可以搞一搞吧，也不拿其他游戏拐了，这完全是在敷衍玩家
昨天黑神话悟空热搜榜一，今天原神2.1榜一[灵魂出窍]
如果是正常版本我能给你10分,周年庆我只能评价：寄
对微氪党以上来说重置首冲就赚了一千多块钱[歪嘴]，还免费送联动五星[呲牙]，这福利放到哪个游戏还不够，哪个策划能过个周年庆给你发几千[疑惑]？ch明明都这么考虑玩家了，还有一群喂不饱的狼，一群服务器蛀虫在这喷福利。但凡算一下都知道送的只多不少好吧[笑哭]
米哈游周年庆还是这么抠吗？真的无敌了啊，就一个十连，其他活动送的原石还不如其他版本，是不是要从其他版本中扣出来啊？
这游戏画质没有原神好[doge]
还是这个版本好，真巅峰勒
我宣布mvp是柿子
水军好多[无语]tx给了你们水军多少钱啊？
害，说难听的，按照之前米哈游招股报告(2016年，崩坏三)的统计，米哈游游戏零氪低氪玩家占了全部玩家的87.53%，玩家月平均消费333.48元，相当于氪佬每月都为低氪零氪的人购买了价值333.48元的游戏，这还是崩崩崩，别说原神了。而且，欧美那边的F2P，可真是F2P，月卡都不氪的，说白了，这游戏质量，别不知足了。 国内这游戏环境也就是低质换皮+免费+盗版，玩习惯了，搞出来的臭毛病。要是知道现在好多买断制联网单机里还要卖凭证，又甘又氪不得气死? 什么是季票?什么是dlc?为什么我玩游戏还要花钱，花了钱还要花钱是吧?,有人说这就是个单机，确实。那凭着你的良心说，你现在免费玩着这个游戏，但如果按照steam/uplay一些单机游戏的模式，每一个角色/国家/地图，甚至是OST都需要付费，你买单吗?
米哈游:我们开放了新地图，新角色!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!,玩家:给我原石[微笑]!,你们脑子里除了原石就没别的了吗？好好看预告然后讨论内容不行吗？
真就米哈游原罪呗，怎么最近原神未定节奏都这么大。。无语死了
你这一周年庆就十个粉石头是不是有点太扣了吧，还有刻晴的传送任务什么时候才安排啊[笑]
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
看看我的动态，一个合理的诉求竟然被删了，福利少还不让说了。
别说抠了，648重置，氪一发送一发不就等于没氪?白嫖648还这么多事[疑惑][疑惑]
提纯 米桑加油提纯 最好只剩下没脑子的卫兵小鬼四五万氪的开服玩家到卫兵这儿我直接变猴了是吧100020427 欢迎来对线
控评是吧，半个小时之前4w评论，现在3.8w是吧
太抠了，算起来就比上一个版本多了一个十连，这也叫周年庆？
米扣游
按这扣嗖和角色强度安排有隔壁兔女郎内味了[藏狐]
感觉不如原神...福利
怎么现在的人玩个游戏都能玩出乞丐样  [doge]
买热搜了吗
下个版本更新的内容确实不错，但是福利。。。作为周年庆来说确实不太过关吧。。。相比普通版本就多了个十连，周年庆不应该只值一个十连吧，这么多玩家把你们送到17，26国登顶，你们一个周年庆就一个十连确实说不过去[原神_1摩拉][原神_1摩拉][原神_1摩拉]
不得不说，真的太纯了
我把说抠的全都举报了，xdm我做的对吗[傲娇]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
求求你了！加强一下刻晴好吗
建议男角色快落地，一直出女角色，我这lsp的钱包也撑不住[藏狐]
加强你家刻晴,开自选池，周年庆开自选池不亏吧,优化霄宫
宵宫凭什么不在宣传图？？？？？？？？？？？？？？？？
需要正视的诉求可以去米游社，可以找客服，可以等调查问卷，在评论区发没有卵用[笑哭]
这游戏画面角色好好看，想入坑了，这游戏肝嘛，氪嘛？（57级纯属晚上无聊
回去看了下海灯节奖励差不太多，这次甚至还多一点，虽然说对于那么大的活动确实少，但你们最早冲的不就是这个吗？为什么可以从这一个点冲到每一个角落呢？感觉总有一天会骂起质量来[藏狐]
这次周年庆其实是给微氪玩家的福利，重置首充其实就相当于白给12000多原石，所以也不用抱怨奖励为什么这么少一部分奖励是被首充占模了 。总体是为了吸引微氪玩家向中氪发展，手游的一贯套路。像我这种微氪玩家还是挺满意的，毕竟相当于白送了一百多抽。
这是开放世界探索游戏，不是抽卡模拟器嗷
我只想说周年庆就算送一个10连，也就是1600原石也差不多相当于平常一个大活动的全部原石了，原石这点基本没差。就是少了一个周年庆的专属活动，还有其他有纪念性的东西，但也没说不发其他，能不能不要一提前一个多月就在这里喊了，没发的时候能再喷死他也不迟啊
周年庆：,1.常驻五星角色自选×1,2.五星低强度武器自选×1（天空之刃 风鹰剑 天空之傲 天空之脊）,3.四星角色自选×1,4.四星武器自选×1（包括限定）,5.周年庆连续三天，每天3次副本体力减半，3次地脉之花双倍奖励，联机好感度翻倍,6.强度低的五星限定角色进入常驻池×1,7.武器池下一次必定出UP武器其中之一,,以上任选其一即可 这要求不过分吧？
封面为什么没有宵宫啊[无语]
米哈游，你个cjb
剧情一流，奖励……[藏狐]
本以为评论区会是一些跟剧情有关的讨论，结果全都在说福利。这评论区还能不能让人呆下去了呀？
原来可肝优质内容不算福利吗？
米哈游确实是挺扣的，但我寻思以前腾讯网易游戏的周年庆也好不到哪去啊，难不成真想让mhy学着来一堆充值活动吗？
不是，这么喜欢福利建议去玩传奇，屠龙宝刀点击就送，steam上这么多单机独立游戏开个修改器，自己给自己发福利，玩个爽好吧。多给点新玩法不比送原石好多了？
给霄宫强化本吧
只有我一个人觉得能抽雷神就已经很棒了吗？,全角色对我来说又没什么好处，搁那吃灰又养不动，只抽自己喜欢的不就好了？啥？你每个都喜欢？
给昨天入坑的朋友看了评论区的“周年庆是游戏过生日不是玩家过生日，凭什么给玩家福利，应该是玩家给游戏福利”,“福利本就不该给，只会减少游戏寿命”,“原神不欠我们什么，是我们欠原神，不是我们选择了原神，是原神选择了我们”,“你玩的是原石还是原神”,他给吓跑了
纯度也太高了吧
竟然还有人说首充重置是福利？你重置前氪一次重置后又氪一次，我看不是玩家过周年庆是项目组过周年庆吧
真不愧是米抠游啊。。
任天堂都搞出720帧了，mhy你要加把劲啊，加油，我想信你可以搞出1080帧的[给心心]
不对呀，之前不是好多人填奖励太多吗
不是，人家周年是9月28，这版本也不是周年庆版本啊，水军冲都能冲歪来[辣眼睛]
甘雨复刻：去找那些吃流量赚钱的所谓预测up呀，找米哈游做什么，米哈游替那些挣流量的up擦pg?,周年庆福利：玩换皮手游是不是玩的思想魔怔了？谁规定的原神周年庆福利就应该那么多？内容多就可以了，时代变了而玩家的想法还停留在换皮手游的时代，就活该玩换皮游戏。,人物强度：去玩mmo去呀，单机聊强度也是醉了，还有这些不舍得花钱的去mmo也是底层炮灰吧
看来我以前说米哈游游戏专门为氪佬服务这句话其实是对的没啥问题  我多有先见之明  别人还不信呢[嗑瓜子]
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
玩梗夸PV夸新角色的，好！终于看到整活儿哥了,说福利少的，都是友商猴儿带节奏，举报送走不谢,防空洞呆着那是真滴温暖啊朋友们
怎么这么多节奏？[疑惑],不玩就别评价 @,别到处引战@,你只觉得福利少却没看到美术人员的辛苦@
游戏快倒闭了才会乱发福利拉拢玩家，游戏前景一片大好就没有发福利的必要。
我搞不懂玩游戏为什么要在乎福利。没福利你就不玩了吗？没福利你就不充钱了吗？做不到啊对不对
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
昨天晚上3.5W氪的玩家的评论都被你们删了，这就是你们对待玩家的方式
梦回开服喂不饱的狼是吧
理智点，原神现有的游戏质量他们就是可以很硬气的不发福利，也就是周年意思意思，评论区反复都是这点破事，说破了大天也改变不了的，想要福利好，那为什么不去玩pcr呢[doge]
把纠缠之缘换成原石的话加上送的有差不多4000原石，首冲双倍充值，还送五星角色，我不知道为什么那么多人都在说扣？都希望给你自选个满命五星吗
到“喂不饱的狼”2.0
太抠了吧mhy 周年庆就这嗷[给心心]
我明白了，周年庆福利少是为了周年庆不被到处吹然后走方舟的老路，大伟哥这波在大气层[doge]
福利和内容的确有主次顺序，至少与我而言，福利只是锦上添花的东西。,哪怕在我退坑之后，我可能还会记住在提瓦特大陆的故事。相比起来，我的哪个五星用了多少抽，我的角色是几命，我的圣遗物是有多少有效词条这些对我离开提瓦特大陆之后，在作为谈资的价值被榨取殆尽后很快就会再也不会提及。,所以，我的观点是在有内容的前提下就不必苛责。[藏狐]
https://b23.tv/1pYUqS 今日首蚌
我过生日都没那么高兴，看到散兵的那一刻，我差点就高兴的哭出来了[委屈]
福利真么少，还敢叫周年庆
嫌弃十连的可以不领啊[doge],觉得不好玩可以不玩啊[doge]
别人创造的角色，到你这叫消费刻晴？真nb人家爱怎么设定怎么设定，你看不爽退游啊
多给一发十连节奏能少一半
首充重置太好了，这下让那些零氪党屯屯鼠不好出来装逼了[支持]
tx不打算抄一个嘛
宵宫改改机制！！！！！！
就我觉得奖励给得挺多的吗[囧]
先说一下好的,1，五星角色雷神心海，四星九条裟罗实装（米忽悠求求你来点男人吧）,2，新剧情，看pv神子应该和散兵有联系，女士出场倒是早有预料，刚进稻妻里面有段对话说的就是柊千里和一个趾高气扬的女人对话,3，送十连和一堆原石，四星咸鱼大剑（八重霞点了个赞）五星联动角色白送,4，大型活动逐月节，看预告很热闹奖励也很不错,接下来就是偏负面的评价，仅代表个人观点。防止被某些“玩家”扣帽子先放个uid:102011887端游开服大概一周左右注册的号，55级连角色带武器一共十黄，深渊嘴角才能12层6星，就一微氪月卡党，被武器池恶心了暂时转白嫖党。崩三没氪多少也就三千1.6版本入坑，5.0版本卖号退坑,1，什么时候把你那阴间武器池子扬了啊？你是缺这么点钱？加了个保底就是为了光明正大塞垃圾进去？,2，按照往常每个版本大概40天来看，不管按端游还是手游开服日期来算，2.1版本都是周年庆版本，然而周年庆版本福利少暂且不论，能不能给点纪念性的东西？生日蛋糕那样的个人能接受，比如纪念圣遗物，属性不用多强要的是个纪念，好歹也陪你走了快一年了纪念一下，当然你要是不想搞当我放屁。,3，周年庆福利扣吗？个人感觉有点，放着平时或许直接集体化身mvb了都，但是这是周年庆版本，福利是这样或许是真的有点扣,4，能不能加个签到系统？是加个签到塞点蚊子腿很难？个人玩过的二次元手游目前就只有你原神一个没有签到系统。,5，刻晴强度问题，七七命座问题，角色机制拆分进命座问题，宵宫问题等历史遗留问题求求你们赶紧改了吧,6，感觉福利少≠黑子，莫歪曲事实，比如琴泳装，价格不合理的问题硬是被部分“玩家”变成了“嫌贵不想花钱想白嫖”“喂不饱的狼”等等，不要二极管化,7，不要把游戏公司当爹供着，我玩了四年米忽悠游戏，算是深刻的体会到了策划的贱骨头，不骂不行，但凡能威胁到利益的基本上不会改，软绵绵挠痒痒一样的建议他们听了才有鬼了（钟离事件是个奇迹）
真几把服了pv下面吵吵吵 一点兴致都没了
福利也能冲吗？我感觉已经够好了。。。
直播的时候“宵宫”直接被屏蔽[吃瓜]懂得都懂
宵宫好惨，海报上被叶天帝取代了。
无语了，为什么那么多伸手要“钱”的人呢？这次的福利折合下来就已经有几百了，为什么还不知足？周年庆光看到你能拿到的，却看不见优化的和新的内容？就真无语。
2240原石太多了，给多了玩家不会珍惜的，给个250就够了呢
原神也太抠了，一周年庆起码也得送365纠缠之缘呀！
我想问一下这是2.1前瞻直播还是周年庆前瞻直播[疑惑][疑惑]你们一个个拿2.1版本的福利骂周年庆福利少[辣眼睛][辣眼睛]
刚才我在其他动态下看到有刷官方欺骗玩家的。,然后万叶厨要传说任务，那我想问问，七七，阿贝多都还没传说任务呢，你们着急啥？阿贝多还好1.6露过面，但是七七呢？主线里的戏份有你们万叶的三分之一吗？,最后，某些刻晴厨够了，你们辱刻晴（不是指说刻晴弱的）也配叫刻晴厨？滚吧。
评论区能不能别带福利的节奏了，这是2.1版本的内容，原神公测时间是2021年9月28号啊，还有一个月啊，周年庆的内容至少是在2.2版本了，到时候真没福利大家再冲好不好，别被猴子带了节奏！！
懂不懂首充重置的含金量啊[给心心]
送这么多还不满足？喂不饱的狼是吧？[吃瓜]
周年庆扣就算了，整篇直播刻晴只配帮你们赚钱是吧，消费粉丝热情是吧。作为XP党我早就不在乎刻晴的强度如何了，逐月节刻晴都不提一嘴的吗，之前还说过逐月节刻晴会陪玩家们度过一段愉快的时光....,《未来的逐月节》,《盛大的舞台》,《愉快的时光》,出场率五星倒数第一,强度垫底,天天被人乳,【璃月七星，凝光四星，刻晴三星】,【刻晴谁啊，真不熟，能不能回池子里还我原石】,【刻师傅别刮了】,传说任务没有,主线出场也少,刻晴up挡节奏,崩三联动,刻晴键盘,刻晴音响,刻晴手办,可会玩了[呲牙][呲牙][呲牙],但凡看过直播，你们的工资也不至于是五毛。[微笑]
呐呐呐，本人19在读中专，最喜欢的游戏是王者荣耀，原神，已经在游戏里冲了好几万了，天天在家躺着玩游戏，饭来张口，衣来伸手，应该不会有人羡慕我吧，呐呐呐[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]
一边说着自己只骂阴阳怪气的玩家，一边劝退已经够理智的玩家。敏感点怎么这么低这么恨猴怎么不去团建他们大本营去对线，在这里揪着正常玩家对线干什么，要点福利怎么了。普通玩家上辈子得罪二极管了吗？玩游戏的时候得罪小升初玩家了吗？好好读书
之前不明白为啥外界对这个游戏玩家群体恶意这么大，现在看到这些逆天评论我算是明白了[妙啊]
各位玩不起的就别玩了，10连抽都送你们了，还有新地图开放，已经很好了，玩不起就别玩，真的[OK]
刻晴这个空有其表却没强度可又很红的老婆属实我真是爱死她了，好比娱乐圈那些歌唱不好演技没有却很红的爱豆们。[微笑]
宵宫，刻晴……,原神你太过分了[点赞]
秒杀黑神话[doge]
看了推特和国内的评论区确实有意思，海外都在讨论角色、pv和活动，而国内的评论区都是啥。这是玩家本身的差异，尊重和素质方面不知道要花多长时间才能追的上[doge]
提纯是真的快
下边是我的废话，不用理我，我只是单纯想跟人说说！！,呜呜，mhy！我求求你别刀万叶！他还是个未成年啊！流浪了这么久！千万别刀他啊！叶宝！他直面了那无想的一刀！他做到了！妈妈为你高兴！叶宝！,散兵！！！！我从1.1就在等你了！！！！我已经喜欢你20年了，你的同事达达利亚让我问问你啥时候进池子！我期待着把你俩都娶回家呢！散兵！1.1一别，你看你都瘦了！快到我的壶里来！补补！我把派蒙杀了让你补补！散兵！！！！！,女士！！！！！好久不见！我今天就是要为温迪和达达鸭报仇！！！！你记不记得你当初掏心窝子的时候！我当时恨自己太弱小！现在我用钟离刮也刮死你！还有你在璃月骗达达鸭的事，新仇旧恨一起报！,逐月节！评论区竟然有13说消费刻晴？？？离谱！不如消费钟离！！让帝君露露面呗！！！！还有！我终于要回璃月了！回家了！！！终于不用看到那些可恶的怪了！,钓鱼！好耶！钟师傅退休项目加一！,雷神！速速进周本！让你要把我砌进石像！我还要为友人报仇！,托马呢！！！我的宝贝托马呢？gkd！！！！还有五郎！！！兽耳我的神！
我看见：新地图，新剧情，新音乐，我感觉爽爆了,某些人：送太少，不加强，出周边线下太多，不接受,这可能就是我觉得不扣你觉的扣的原因喽[吃瓜]
不懂就问这个周年庆和普通版本更新有区别吗[tv_微笑]就一个首充重置？,不想过周年庆可以不过呢，把平时版本更新的东西说是周年庆给的恶心不恶心呐[给心心]虽然我首充买了但是就是感觉在恶心我身边的月卡玩家[给心心]能不能死一死啊
原友们要知道，玩家永远是游戏公司的跌，只有OP送钱还吧2厂商当跌养的
不得不说，原神剧情到目前为止还没有惊艳到我的地方，就感觉很平淡
哈，这评论有粥粥味了，二刺猿果然是一家人[尴尬]
说起来 我说消费刻晴的原因是刻晴在游戏里作为一个开服角色，专属任务现在才出，有的四星都有好几个的东西刻晴现在才出，这是我不满的一点[原神_躺平]，还有就是皮肤也不出，皮肤和周边不同的是皮肤需要很高的成本，但是周边都是外包，纯属是以游戏热度和厂商为成本的商品，不出皮肤但是出周边我认为这是米哈游之后不想对刻晴有任何投入而还想压榨其价值的体现，所以我有点生气[原神_哭哭]
一个游戏，内容质量高是应该的，少说什么内容质量高就是福利，拉倒吧你[吐]
懂不懂等价交换的含金量啊，你周年庆多拿我米桑的10连肯定要从你活动原石扣走啊[呲牙]
万叶的传说任务呢米桑[原神_哼]？？？！
怎么一上热门 评论区就猴味来了[吃瓜]
不会再氪一分钱了,此次保底次次歪，氪了1w多,不说这次周年庆氛围没氛围，福利没福利,就连累充福利也没有真好,以前我还觉得w氪返利应该可以拿个常驻五星吧？,现在呵呵[藏狐],这么扣是嘛，一分钱不会再氪了
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。
宵宫优化与否我都不谈了,你TM连海报都不给画了？
控的一手好评，这周年活动明明就是很扣，至于那么孝么[辣眼睛][辣眼睛]
mhy自从之前崩坏3一言堂后直播弹幕已经拿捏死了，宁愿买一堆机器人复制刷屏
我就说这次福利少，谁同意谁反对
所以，米哈游，一年了，刻晴的传说任务在哪啊[呲牙]mxz别说我带节奏啊，我没说刻晴强度也没说消费刻晴，我只是想问问刻晴传说任务新建文件夹有了吗[吃瓜]真就连个饼都不愿意画是吧
都说抠，那么到底抠在哪了？新地图新活动新联动一个都没看到是被眼狩令把眼睛狩走了？,不对啊，我寻思某些人眼里看“周年庆”这三个字倒是看出花来了，首充重置是骗钱，比平常版本更新“只多了10连”是抠门。还有出刻晴周边是“消费刻晴”，刻晴作为版本节日活动主要角色登场直接被忘在脑后？
超高人气角色，强度强度不行，传说任务没有。开服到现在出场次数一个手就能数过来。玩家要求出传说任务的时候官方就装死，到了吸金和拉人气的时候，就又把刻晴拉出来，真就榨干价值呗
mhy这次直接把宵宫所有相关的关键词都屏蔽了，真有你们的，真的恶心人，之前是看错你们了，冷处理到底，还有脸说接受玩家的提议，这次联动的埃洛伊都和宵宫一个技能模组，还比宵宫好用，直播里所有角色壁纸里全没有宵宫，真的是被你们放弃了？那你们当初为什么出宵宫这个角色？把玩家当什么了？这次是宵宫这样的待遇，那下次是那个角色？
从开服开始就消费刻晴，然后你看看你游阿晴现状，你们不觉得感到心虚吗 原来虚拟人物就是虚拟人物，只是赚钱的工具罢了[OK]
怎么抠了？埃洛伊被忽视了是吧？
我说你游周年庆游戏界最抠门没毛病吧[藏狐]音乐和线下活动所有玩家都能去是吧 原来周年庆指的不是游戏的周年庆啊，而是线下的啊，懂了懂了，这下去不了的都不配过了[星星眼]
不是，要我说这次确实有点扣啊[音律联觉_看手机]，不说多白嫖什么了，至少多出点性价比高的氪金礼包吧，送原石和素材什么的，你也赚钱我也开心不是很好吗？那些什么用都没有的冒险材料包普通玩家谁买啊？[疑惑]
我觉得mhy很抠，你们可以骂我了
如果是正常版本的话，还可以，周年庆版本和正常版本只差了一个十连，实话说有点失望 期待了好久的一周年
要饭久了不会站起来了属于是
纯路人，请问这游戏就刻晴一个卖点吗？
这么多人冲周年奖励吗？我咋没啥感觉，好像是少了点，还行有还可以接受，不是还有个首冲双倍重置吗？哦，抱歉我忘了，猴们不充值，只冲游戏。
直播效果明明挺好的，感觉内容已经爆炸了，回过神来评论区全是[疑惑][疑惑]周年庆重点在庆祝，懂？这次内容还不多？除了日常活动外还有两个岛和新的剧情，这不已经比隔壁某四字游戏好多了？在某些人眼里周年庆就应该发一大堆东西，躺着抽卡，还有一些是什么成分我就不明说了[捂脸][捂脸]
换个那啥点的说法，刻晴就是mhy的“产品”，是mhy创造出来的，mhy想怎么用刻晴都是mhy的事，都和某些指手画脚的人半点关系都没有[呲牙]
只有刻晴受伤的世界又达成了，无限透支啊～为什么但凡哪怕加一个传说任务呢[无语]
合着你周年庆就只送了个十连是吧？
您这是真扣啊
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
一周年就这样吗？啥啥啥，这都是些啥[藏狐][藏狐][藏狐]
锵锵～这次的三个兑换码是,1. PT8SG36HK4X6,2.SS9SYKNKKLHS,3. QAQ THJ NY35HW,没看直播的各位旅行者快来看一下呐[OK]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
（复制消失的评论@zcTom）uid：100000915,从2020年9月15号不删档测试全勤到现在的玩家可以说两句话吧？,,我是真的没有想到周年庆也能引起这么大的节奏，请问mhy到底做错了啥啊？,,首先福利问题，有人已经统计过了，下个版本的活动可以获得的原石是所有版本里最高的，甚至比海灯节还高。对于零氪和月卡玩家来说如果这样都不够那到底咋样才够？其次对于氪金的玩家来说，不是还有重置首充双倍吗？到底要咋样的福利才够？,,其次就是有人说周年庆没有活动。我就很疑惑，难道逐月节不算大活动吗？要知道像之前海灯节和风花节，一个大版本才过这一个节日。而2.1版本不仅新开两个岛和主线任务，还有逐月节一个大活动。按照策划的规划来说，开新图就不会再搞这种大活动了，而这次的逐月节明显就是为了周年庆额外放进来的。难道就非要把逐月节改成什么“原神一周年庆典”，然后减少你对游戏的带入感才行吗？,,还有一个宵宫强度的问题。宵宫强度不尽人意是一回事，但是我觉得mhy并没有做错。对于数值策划来说，控制角色强度防止数值膨胀才是一个游戏能够长久发展下去的关键。之前的甘雨就是因为钟离事件一堆人冲，最后策划临时加数值造成了第一次数值膨胀，相信大家也体会到了自从甘雨之后，深渊也变得越来越难打了，甚至现在稻妻大世界的怪都已经很难打了。对于每个角色只要没有前面的角色强就要冲的人，我强烈建议你去玩崩坏3。每个新角色都是人权卡，还有专属的深渊天气，刚好满足你的一切需求。就不要把崩坏3深渊内卷的那一套带到原神来了。不然估计不出3个版本，怪物的血量就要再翻一倍。,,深渊确实是这个游戏重要的一部分，但是大世界探索才是这个游戏的核心。希望各位不要被带了节奏，不然到时候真成了每期深渊定制天气定制怪物，甚至大世界都可以有定制怪物，不抽新角色比别人多花2，3倍时间打怪的时候，你连哭都来不及。
我总结一下冲福利的人的心态:,出门没捡到钱就算亏
建议自选五星，随机选玩家一个五星还给米哈游，毕竟是人家过生日
跟着我说，米扣游，游扣米！
福利少，周年庆？庆个寄吧，送你的10连参考1.3 1.4原石获取量。不会真有人幻想这不是周年庆版本吧[给心心]
你用阴历周年庆在9月，用阳历周年庆还在9月。
关于刻晴的问题，我就是刻晴厨，也算半个强度党，这次的直播挺期待刻晴的戏份的，听到刻晴有活动戏份跟看到大甘蔗出场都挺期待刻晴会不会改动，结果还是让我失望了，听到最后 刻晴。。。。手办，键盘，确实愣了。刻晴人气高是没错，出周边我也没意见，但刻晴这热度跟强度的反差我确实破防了[委屈]，看到周边一个个出知道我的第一反应是什么吗？刻晴周边一个个甩脸上告诉我：刻晴周边来了，快去买。时装？加强？传说任务？下次一定。对，我蚌埠住了，破防了[无语]。雾切刻晴组队，队友：刮痧的不要。期期雷抗用专武叶天帝风鹰剑点赞哥帝君盾硬刮深渊十二层，一波猴大招十五万上下，甘雨单人两箭半的输出，给个帝君盾叶天帝一箭十万无反应，刻晴拿头去凹输出不如别人一只手打输出，对不起，我忍不了，刻晴从开始陪我到五十七级，我知道她的种种缺点，依然给最好的拐去证明刻晴还能打，但稻妻锄大地我追求效率很少能带上刻晴，怪物的加强也让我变得更焦虑，因为我知道刻晴迟早会有打不动的那天，但又无法接受刻晴连队伍都进不了。我想要刻晴设计合理一点，让她能多进队伍去打深渊，锄大地，就这么简单，我知道刻晴风波有猴推波助澜但我还是当了叛徒，我也愿意被人说带节奏，关于刻晴的事情我都会死磕到底，也不想在见到厨艺剧情玩刻晴牛杂梗的。以上都是我个人的心声不代表整个刻晴党，很抱歉影响大家观看评论了。但有的事情我还是得说，uid111834164，uid放这里，不想被无缘无故扣帽子
原石也太少了吧，活动2270+送的十连+地图探索。你这2.1前半加周年庆就送30连[给心心]，您池子80连才保底心里没数吗，真抠
音乐会，嘉年华，这些才是周年庆最重要的部分。音乐会就算线下去不了，不是说了全球玩家共同观赏吗，那是怎样的盛况啊！期待[牛年]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴  子
加强神子[生气]
逐渐向日本文化靠近。
mikoyo
感觉不如方舟.....福利,.,.,.,.,.,哈哈哈哈哈哈哈绷不住了
从宵宫节奏就能看出来了，很多玩家容不得不同的声音，说一点不好就被对立被阴阳怪气，我只能说，生于忧患，死于安乐，但很多玩家貌似不明白这个道理，再这样下去，步明日方舟后尘不远了！等着看吧……[呲牙]
哇，前六名热度评论删了5个，就因为前五都是说米哈游扣的，妙啊！反正对于我而言2.1版本内容只有《刻晴不加强》《不出皮肤》所以首充重置与我无关了。
首冲重置？10连？,其实是根本就没有福利，这十连还是从前后俩个版本里面扣出来的。[吃瓜]
原宝，你又在控评哦，休息一下好不好[藏狐]
你寄巴谁啊热搜超过黑神话
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
米抠游
还是内句老话，mhy在挑起玩家对立这方面，可以说是熟练度早就拉满了[嘘声]
真寄吧扣门[原神_嗯],麻烦改改刻晴,把重击占模给大招[原神_喝茶]
宵宫甚至连海报都进不去，真有你的
不愧是你米哈游，首充重置算福利，周年庆就送一发十连[嗑瓜子]
风风火火的闯进来，跌跌撞撞的奔向你
……老玩家辛辛苦苦开荒肝活动，好不容易等到周年庆，多要点奖励有错？天天吃保底，时不时就长草，你叫人怎么不发火。第一次仙灵开的时候入坑没多久，硬是把图都开完活动奖励都拿完。现在我看到活动就想死。
直到28号爷都会一直发，自选角色武器池[藏狐]
你什么时候（）？
rnm mhy优化宵宫
感觉画质不如……原神[脱单doge]
“你们游戏流水那么高，周年庆福利应该很好吧”
不得不说，福利真的少，真的是周年庆吗？真没体验到特殊之处，你游某些人真的离谱 ，提个意见就说猴[无语]
实不相瞒，我觉得原神的福利够多了，我就想问问哪个联机游戏天天给你抽奖币的，而且还搞个活动给你送，但是因为开发商也要生活的，所以有充值活动，但是双倍这个的确很良心了，版本更新重置双倍，我是觉得很知足了，感谢米哈游[打call][打call]
评论区冲福利的都是tx水军吧[辣眼睛]
首冲重置难道不是最好的福利吗？你们冲啥啊
这次节奏这么好带又何尝不是mhy欠下的旧债，那么多人反馈宵宫机制有问题，官方从头到尾没有过任何反应，就算不需要优化，发个公告说一下制作理念也行吧，合着抽其他角色的钱是金子，抽宵宫的钱是纸呗。还有刻晴，出周边这事放其他正常的角色身上都可以，因为他们的强度都对得起自己的品质，但放刻晴身上就觉得游戏内弱的离谱，游戏外还要被＂消费＂，当然出刻晴手办确实是好事，但你不出手办，加强一下刻晴我们会更高兴，又怎么可能被带消费刻晴的节奏。熟悉mhy的都知道，周年庆福利也就这么多了，扣是真的扣，但新内容多，不是不能接受，但有前面两件事在就是接受不了
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
真好啊，以前还能一起冲官方，现在粉丝多了，只能被提纯咯[支持]
我就问，玩家诉求周年庆福利少，有问题吗？
刻晴加强了吗？
来了，大家看笑话就行
游戏出了一周年了，游戏确确实实存着大量的问题，这些问题就是不断的累计下来的你们总是用冷处理解决！冷处理当然是最简单最有效的解决方法，通过这一年的运行你们也屡试不爽但是就在最近节奏又一次爆发开来这一次玩家有新仇有旧怨好像有些不太好控制了不过随着冷处理节奏也在一点点过去整个游戏依旧会回到正常。可是这些问题只会越积越多直到有一天大厦崩塌并且这一天不会远了可能是下一个一周年也可能是下一个地图也可能是下一个角色。你们必须在这个节点上做出改变，别管是刻晴七七阿贝多这种老角色还是宵宫这种新角色有问题的都给改，还有你那个拉胯的元素反应机制也给改。评论区里的人也别谈什么数值膨胀，我告诉你们这些最本质上问题和错误继续存在这游戏根本活不到那一天！数值膨胀就是错误不断积累出来的。我知道这些东西很难改但是你想要长期存在下去现在就要有壮士断腕的决心。言尽于此，欢迎大家复制让更多的人看到。
经过XXX的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具=3绿面具=45尘辉=3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
宵宫刻晴优化前，不会再冲一分钱，包括大小月卡
拜托，不要一看见女士大人就发什么“老婆，我终于可以替你报仇了"“看我把你血条刮干净"，你喜欢温迪没事，你想打女士也没事，有必要发弹幕发评论告诉全世界人吗?(会招黑的啊)请你们必定要尊重每个角色，不要一踩一捧。拜托了，不然女士厨看到了会难受死的……[嫌弃]
趁现在已经快凉了,是、是的...我想打原神!我真的想打原神!快把您硬硬的电脑主机给我.. .好想要..想要打新活动..呜呜、不行了,我已经变成不抽卡不打原神就不行的笨蛋了啊啊V好喜欢硬硬的原石..是、白天也想打原神，什么时候都想刷副本，除了凹深渊已经什么都想不了了...最喜欢的就..满命雷神十几个小时之类的，根本满足不了，想打到一百个小时以上请、满足我..，拜托...
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹。
十抽还不好？10个纠缠之缘=1600原石=1600创世结晶=160元！白送160元喂[给心心][给心心][给心心]
吞评论是吧，我蒙在鼓里
有新内容玩了，我很开心，但有群好像不这样想[怪我咯]
但是确实很抠啊。。。
继续跟风玩梗“非常简单，奖励太多”呗[doge]
然后呢，活动改成三千原石，你也可以说差不多，改成四千?除非改成一万这重种级，要不然能说服你们这种态度?,十连?再送个二十连?,重置奖励一年一次米哈游老传统远来也没见人喷啊。,所以怎么调整?啥都与周年庆无关是吧。,这音乐会没几个会看要他干啥呢，乐团还这么贵。反正你们只要抽卡模拟器。学日系好吧，一天一次十连，人家三百次一井。,我来说怎么改.,多送点原石，送什么石头没冲击力，改成活动总共可得一万原石，再来个瓜分一亿原石,乐队也不要请了，反正你们只要抽卡，这种东西不需，浪费钱，直接当石头得了,埃洛伊为啥要免费获得，PS顺水人情送了，加强一下，扔池子里，把那一万原石收回来。再来个专武,你们不是要甘雨吗，甘雨池子和雷神一块开，胡桃池子和星海一块开，专属武器池子几个一块开,想把一万原石榨出来还不简单。,开图?你们玩抽卡要什么图，两个岛屿，不能分三个版本?魔神任务也能拖，反正回头发点石头你们抽抽卡就行了，作图多花钱。石头反正不要钱，多发石头，多开毒池就是了
我们的周年庆真是太好啦[打call][打call][打call]
BV1oP4y1W7hE
我不理解福利少就开喷的人什么心态[捂脸],单机，厨力游戏。我每期深渊都没满  星多点福利去抽武器吗？提升强度吗？,多点福利去抽角色？这完全看脸好吧。我次次大保底 ,我100抽才出角色 我朋友80抽角色 武器都有了,所以我真的不能理解[疑惑]
一个抽卡手游本就应该更新的内容到某些的嘴里就成了福利。我一个只能充大小月卡的普通玩家不考虑福利考虑什么而且还是周年庆，多要点福利有些比本家还急，这种不是来玩游戏是来认跌的
买热搜恶不恶心？[微笑]
有一说一，王者搞周年庆最少都要送个传说品质的皮肤，排位保护卡，星星至少三颗，怎么你们天天骂tx，搞个周年庆福利还比不上个零头，真就一发648，文化出口靠大家了
有事买周边，没事女路人，笑死。就这点东西还好意思提前好几个版本宣传逐月节刻晴出来陪旅行者，真有脸#(吐舌)
扣是真的扣，但是就因为这一条，直接否定整个2.1版本所有的更新内容吗？这样真的好吗？这样真的好吗？这样真的好吗？[笑哭]
我们原神玩家真是太厉害了
我只能说，送的越多贬值越快，我希望原神是一款能长期运营的游戏，福利说到底是免费的，送多送少也是送的，说一句不恰当的话升米恩，斗米仇。希望原神能掌握好送福利的方式，你送10连，有人想要20叫，你送20连有人想要自选五星，话说什么是喂不饱的？这么看来送福利的方式应该改改了，很难相信有些话是热爱这款游戏的玩家发出的，怀疑有些人已经被水军带偏，忘记了游戏的初心。
策划今天喜获一堆好大儿
喂不饱的狼来喽，抽卡资源先不谈，哪家游戏周年庆不给个免费皮肤都说不过去吧？
感觉画质不如
我就奇怪了，为什么没有人说出成男。性取向为成年男性的玩家在你游就是人下人是吗？不配得到一点重视是吗？钟离之后就再也没有出过新的五星成男。稻妻主线结束了神里家家主也不露一次面，你们压根就没做新的成男就直说，用四个成男把我们骗进来宰，怎么现在是要抛弃我们了吗？
这周年庆和王者吃鸡比起来就是个渣。还幻想自选五星角色，自选五星武器。自选五星卡池。xswl 自选四星都不给你 。送的十连会在下个版本中扣回来，首充重置和90%的玩家都没有关系。,王者吃鸡周年庆，哪个不是一堆的活动，送的皮肤也是百元级别的，而且都是热门英雄。
大家都再说抠，我来说说我的看法吧，我觉得原神作为刚开始比较成功的一款游戏，这才一周年，以后的还有很长的路，如果一周年就送你很多福利的话 ，那么以后呢，二周年三周年那玩家的要求不越来越高到时候难不成直接给你几千原石，那种福利送的多的一般都是不火的或者要关服的，而原神符合吗，完全不符合，他现在正是爆红的时候，所以肯定不会给我们太多福利的，福利以后会有的
有些人啊，真的是轻轻松松就被带节奏了。有些时候还真不是游戏不行，是玩家不行[藏狐]新地图新角色新主线新活动新系统，他们是一个也看不到，只盯着一个十连说少。这难道不莫名其妙吗？究竟玩的是原神还是福利啊
评论区已经是mhy的形状了[大哭]
拿来消费刻晴不加强一下？？宵宫也不优化一下真会装死
拜托！你很逊诶，周年庆就十抽，哪家游戏像你这么扣。我现在对提瓦特有怨念了，这大概是和我入坑以来抽了6个五星，连歪了三次有关吧，还次次是保底。这日子真的过不下去了，呜呜呜，抽卡体验为0，我已经萎了，太可怕了
内容那么丰富就又就这了？[疑惑]感情音乐会和各种新系统就不算好处了是吧[呲牙]周年庆一定要双手把游戏里的原石送到你脸上再喊声爹才算好处是吧[呲牙]真的无法理解，大费周折办的线上线下音乐会+联动+嘉年华不比原石好得多，有些人怕不是脑子里只有自己的好处，PVP玩多了是吧？不来点优越感把别人踩在脚下就不舒服了是吧[呲牙]那么喜欢虚拟PVP，现实里一定很失败吧[偷笑]
强度拉胯，传说任务毛都没有，春节一有事就出来挡刀，结果周边倒出的挺勤啊？,开服玩家 uid102939888
直播宵宫一个字都不提是吧？你觉得宵宫被你做的很好是吧？[呲牙]
经历过你游的一系列节奏后，现在怎么看你的动态都是资本宣传，只觉得，二次元，你游不配
Pv 画饼不错…..
2.0 和2.1 两个最精彩的pv
。。某主播说的虽然有道理，但是能不能自己想想呢？一个游戏主播站在游戏的角度说话很正确吧？ 有这么多人冲难道都是水军吗？我从1.1到现在大小月卡每个卡池都没停过，说一句扣就要被喷，网络乞丐。那天原神开累充福利我第一个支持
我去你的，多给点[Cat_fight]
这是周年庆吗？？？？就这、、？？？[生病]
别玩原神了，和我一起去打传奇吧，每月送vip10级 元宝上亿，各种武器随便送，这不比原神福利多？受气玩什么原神对吧
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
黄头发的声音牛逼啊，这是柿原彻也配的？这是他的声音？我靠，看了他配的好些个动画角色了，这声线有点多
删除宵宫
看评论一直在变，都在说福利少,个人感觉游戏内容好就已经很不错了，pv女士出场的那个片段看的贼激动，配上BGM，内容和音乐制作，难道不是给玩家最好的福利么？
原来下版本周年庆啊？我还以为正常更新呢？机制问题不解决，骗氪倒是一等的！不愧是米哈游
原神周年庆，应该是玩家给原神送福利吧，都是过生日收礼物，哪有过生日送礼物这一说[捂脸]
游戏是好游戏，就是骗氪
我真tm吐了，才看到这个视频，12点就过期，再多给点时间会死吗
又mxz了是吧，不扣帽子说不出话了属于是[偷笑]
提纯现场[打call]
一百万播放压一千万播放热搜
感觉画质不如塞尔达
我好像在评论区看到米游社骂喂不饱的狼的情形10抽，160块钱隔壁农药周年庆送一个88块钱的周年限定皮肤但你不一样，你居然送160块钱的东西给玩家，这太离谱了哦我的上帝这是什么良心公司每个玩家160块钱米哈游得损失多少个0啊是我要的太多,我是喂不饱的,嗷呜～嗷呜～
mvb纯度超标了嗷
很多伞兵似乎都意识不到，内容算不算福利？一整个新地图新主线新节日，这些东西和它们送的原石原来都不算福利了？一座岛3200原石喷子敢算做是福利吗？你要是敢不算，那你就别在2.1开图领原石好不好？真就没脑子了[辣眼睛],最后，我现在支持原神的原因就是他拿出了有诚意的内容，他给了我超额的正反馈，如果还在这种时候喷，就是在他已经拿出了足够好的东西的时候去喷他还不够更好，这个所谓的更好还完全不涉及游戏质量，这样做真的很搞笑[给心心]
拉刻晴营业恶心，强度平衡拉胯，觉得我是猴的欢迎随时家访[微笑]
你好，确实消费刻晴，怎么了？不会这都不能说？
真就送个10连啊？国庆+周年庆+逐月节比不上一个海灯节？你可真抠，你这个公司真的只看钱，只看利益
《未来的逐月节》,《盛大的舞台》,《愉快的时光》,出场率五星倒数第一,强度垫底,天天被人乳,【璃月七星，凝光四星，刻晴三星】,【刻晴谁啊，真不熟，能不能回池子里还我原石】,【刻师傅别刮了】,传说任务没有,主线出场也少,刻晴up挡节奏,崩三联动,刻晴键盘,刻晴音响,刻晴手办,可会玩了。,坐等被删
从喂不饱的狼变乞丐，下次还能变什么?这是米哈游企业文化爱了爱了[藏狐]
发现一个奇怪现象.,,前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家,周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你.你想得到的东西，他只是-款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你，也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日，主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们，但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
这奖励也太多了吧！！周年庆诶，竟然就送一发十连，好耶[吐]
提纯大成功，扣就是扣
删得真快啊[吃瓜]
最喜欢的版本
抽心海歪七七那个你出来，我保证不打死你[藏狐][藏狐]
这日语是国配的吧？听起来怪怪的
影是啥呀？
最近部分反抗军军士，出现了诡异的老化现象！
突然想到：假如官方发糖让万叶点亮了友人的神之眼，那，万叶能使用友人的元素力吗？[滑稽][滑稽]
有没有可能，巴尔（真）转世成八重或者记忆给八重神子继承了，然后神位已经让出来
原宝，有人偷你视频投啦！[doge]
什么时候统计啊，我还要填非常简单[tv_doge]
雷神pv[给心心][给心心][给心心][给心心]
科普一下，压轴是指倒数第二个哦[原神_躺平]
预测一波，九条小班尼特[脱单doge]
男角色摩多摩多[藏狐][奸笑][OK]
自选武器角色池，我要求之前没有得到定轨的限定武器在周年庆来个自选池子抽不过分吧，mhy
心海……改下吧，别真的像内鬼网那样子啊[大哭][大哭][大哭]
日刷散兵大人永远的神
子音，菊花花，杨梦露yyds！！,心海的话还是英配的感觉更好一点
1：06  雷神在后面被夺舍了吗？
15金b服号因手机问题半年就不玩了
之前觉得雷系神之眼的持有者是“高贵而独特的个体”，但是现在结合雷电将军永恒的理念之后，才发现雷系角色都是将军口中的“变数”。
为什么封面的五星角色大合照没有宵宫？？？！！！[大哭][大哭][大哭]
为啥2.1pv下面热评全是万叶？？？不说说八重雷神吗
哼哼笑死给我点赞的全是雷神的狗
我一开服的名字就叫 影 [热词系列_知识增加]（主页有视频
我真的服了，雷电将军的立绘怎么能做到 又爆炸好看又百看不腻的啊
尽然真的有热评消失了[跪了]
我在八竿子打不着的反诈骗视频下都忙看到有“人”复制带原神节奏，惊到我了，[辣眼睛]，那个资本方有那么大病，节奏都带的这么low[呆]
现在还有人在评论区找猴吗，安心现在都是友军，猴已经没几个了,来休息休息喝个茶，给你们分享一段悲惨的经历,,我有一个朋友在玩原神，刚刚突破，世界六变世界八，为了帮刚歪到的七七升级，打个冰树死了两三次，操作垃圾，可还是非常努力，刮了半天把冰树刮死了,我的朋友对我说不要总是屯经验不升级，不然连踏鞴物语终幕的六个愚人众都打不过，拉了好友的钟离结果输出钟离被秒了，最后两个人吃了仙跳墙黄金蟹岩伤药火抗药才过,这个女生可谓非常的惨啊25级开始屯经验结果突破34了，35不长记性结果突破完40了，45突破的很痛快但是50又开始屯了啊，前几天看常驻池子快保底了想看看能不能出个迪卢克或者刻晴这样就有五星c且不容易死了结果出了七七突破完55还多了六万经验，大家不要学她,祝原神越来越好，祝国产游戏越来越好
啥时候解锁主角的性别自由？[tv_思考]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
这里的评论区清净多了，但有些视频下还是能看见不少[吃瓜]
感到新五星没有老五星的内味了[囧]
官方玩过弓箭手吗[疑惑]
还是看你们吵架有意思呀[吃瓜]
国语有字幕，日语没字幕[辣眼睛]
,散,,兵,,,,,
正常评论区回来了耶[打call]
不愧是雷神，能接下万叶之一刀
在?有人发群号吗，一起赚w[脱单doge]
（复制消失的评论@zcTom）uid：100000915,从2020年9月15号不删档测试全勤到现在的玩家可以说两句话吧？,,我是真的没有想到周年庆也能引起这么大的节奏，请问mhy到底做错了啥啊？,,首先福利问题，有人已经统计过了，下个版本的活动可以获得的原石是所有版本里最高的，甚至比海灯节还高。对于零氪和月卡玩家来说如果这样都不够那到底咋样才够？其次对于氪金的玩家来说，不是还有重置首充双倍吗？到底要咋样的福利才够？,,其次就是有人说周年庆没有活动。我就很疑惑，难道逐月节不算大活动吗？要知道像之前海灯节和风花节，一个大版本才过这一个节日。而2.1版本不仅新开两个岛和主线任务，还有逐月节一个大活动。按照策划的规划来说，开新图就不会再搞这种大活动了，而这次的逐月节明显就是为了周年庆额外放进来的。难道就非要把逐月节改成什么“原神一周年庆典”，然后减少你对游戏的带入感才行吗？,,还有一个宵宫强度的问题。宵宫强度不尽人意是一回事，但是我觉得mhy并没有做错。对于数值策划来说，控制角色强度防止数值膨胀才是一个游戏能够长久发展下去的关键。之前的甘雨就是因为钟离事件一堆人冲，最后策划临时加数值造成了第一次数值膨胀，相信大家也体会到了自从甘雨之后，深渊也变得越来越难打了，甚至现在稻妻大世界的怪都已经很难打了。对于每个角色只要没有前面的角色强就要冲的人，我强烈建议你去玩崩坏3。每个新角色都是人权卡，还有专属的深渊天气，刚好满足你的一切需求。就不要把崩坏3深渊内卷的那一套带到原神来了。不然估计不出3个版本，怪物的血量就要再翻一倍。,,深渊确实是这个游戏重要的一部分，但是大世界探索才是这个游戏的核心。希望各位不要被带了节奏，不然到时候真成了每期深渊定制天气定制怪物，甚至大世界都可以有定制怪物，不抽新角色比别人多花2，3倍时间打怪的时候，你连哭都来不及。
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
甘雨！甘雨！复刻吧！
等等，所以2.1什么情况？我懵了[思考]
一周年快乐，希望9.28能整个大活啊！
直接快进到,路人：你这钓鱼模拟器挺好啊,我：这是原神,路人：你这模拟经营挺好啊,我：这是原神,路人：你这砍树模拟器挺好啊,我：这是原神,路人：你这航海模拟器挺好啊,我：这是原神,路人：你这召唤器挺好啊,我：你说得对
好抠。。
很棒啊，地图特精美，看着就很好玩啊[支持]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴[蛆音娘_生气][蛆音娘_生气]
你们是不是都没看过崩三一周年的奖励？在那吐槽什么呢？
这pv我能[热词系列_吹爆]
米哈游，抠
我不认为是加点原石就能解决的事
我莹妹呢[酸了]
变少了？？[吃瓜][吃瓜]除了yygq的你们正常提出福利问题，和油管一样不好吗[原神_喝茶]
明人不说暗话，优化宵宫[藏狐]
众所周知，原神有两个模式，pve和pvp，一个叫原神，一个叫原神评论区。原神pvp更新可比原神pve快多了，下一次更新我都起好标题了，原神之加强雷神。[嗑瓜子],不长记性。
听到璃月的bgm眼泪都要掉下来了
这2.0我是一秒都待不下去了好多新BOSS好想砍啊啊啊啊啊啊啊啊啊
反转了，是雷神勉强接下了叶天帝的一刀[脱单doge]
awslawsl空宝那个眼神直戳我xp，我已经尖叫了一整天呜呜呜
ohhhhhh
我来告诉你们提升福利的方法 ！你们全都退游，福利就上来了！福利都是虚拟的 ，你们把握不住 ，让我来把握 [doge]
希望重视一下你们的角色，不要出了卡池等于扔了，设计失误就烂在一边
合理，原神过生日，玩家给MHY送礼物。多合理啊！所以首冲重置了生怕你没地方送，真的太体贴了。
我以为其他人都快乐……原来真是我一个人快乐
原神抽卡不满意？福利太少？还是深渊打不过想要新角色？那就来试试我们这款抽卡模拟器吧，保证让你用最少的花费实现最极致的享受！
没有说2.1是周年庆吧，不明白评论区[疑惑]
原宝，抠门[傲娇]
峨眉山的猴战斗力比黑风山的猴强多了
原友成天巡逻盯黑子，好像没发现最破坏自己游戏体验的是策划啊
真的，直播各个nb，评论区一下子让我感觉穿越到了异世界，比看番都带劲
福利不够，活动很棒
福利不够，活动很棒
不知道哪里传出来目前的内容是一周年福利，mhy可没说，离一周年还有一个月了，不让子弹飞一会！
散兵果然是个疯批啊！对付疯批美人的法子，就是比他更疯批，散兵，你很特别，我要教你铸就成我登上神之座的基石
我想简单说一下节奏问题，周年庆福利抠吗，抠。,我拿我自身经历说一下，不代表多数。我刚玩原神的时候，还没有工作，穷鬼一个，开服国庆加中秋双节，官方愣是什么都没说，直接bia了个架空世界公告，15号电脑端开服，28号全端开放，签到送甜甜花酿鸡历历在目，当时米抠游的说法已经传开了。虽然架空世界，但是海灯节对应什么节日懂得都懂，当时过节给发了十连以及自选四星什么的，没有人觉得抠，反而觉得铁公鸡拔毛了。,时至今日，我已经工作许久，月入7K左右，再看到周年庆福利时，我只能哦一声，虽然依旧很抠但并不是我关注的重点，只要游戏内容质量过关对我来说就很好了，每个月氪几K已经是家常便饭。老实说已经很难与白嫖微氪党产生共鸣，但我能理解他们的感受，就像开服时的我一样，毕竟这样的游戏，对玩家来说角色才是主体，所以不能说他们不关注质量只想要原石。对于开服的我来说，为了见一次金光，建了N个小号，最终现在玩的这个号抽到了温迪，氪金是我玩的舒服以后的正反馈。有了角色才有玩下去的动力，我相信很多弹幕里说的不歪氪金未必是空话。,那为什么很多人反对呢，自原神还未问世，节奏就一直没断过，还是就我个人而言，我现在看到评论区节奏都有些PTSD，尤其是经历过三个月的帝君加强圣战，那时候我也跟着冲了三个月，老实说，真的很累，那时候根本看不到正常的评论，不管是真正玩游戏的还是拱火的，都一起在冲。我是一名老玩家，因为我经济实力上升，我关注点更多在于游戏质量与影响力，我希望评论区可以更和谐一些，不是不允许发声，而是不要阴阳怪气，正常提诉求，有理有据。说话带刺被当拱火的也难免，毕竟原神的网络环境懂得都懂，理性的说话也会被扣帽子。福利越多当然越好，我猜测官方是在做试探，看高质量的游戏如果福利低玩家的反响，这一点我只想说其心可诛，虽然从商业角度可以理解，但我本身是玩家，氪金的钱都是自己辛苦挣的，能少氪一点拿到老婆不是美哉。,愿旅行者们都可以心平气和的游戏，是你在玩游戏，不要被游戏左右了你。,PS 胡桃和雷电影，两个一眼万年的角色，XP系统属实给mhy玩明白了
求出金好吗？
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   | 能不能多给点原石    \,\　　 　/ ∠                                  / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
我服了，tm现在上个网哪儿都能看到阴阳怪气都tm什么玩意儿，不会说话了么都。天天的吵来吵去，打个游戏本来就是娱乐，还天天对线闲得慌，明明是官方的操作在不同玩家间得到了不同的反馈，玩家却天天吵来吵去还有乐子人四处招黑烦的一比。以前看评论区都是角色怎么怎么样，官方怎么怎么有问题怎么做的不好，要求优化整改提升，现在都是什么爱心xzmzr，阴阳怪气的真不知道从哪儿学来的[无语]发这种评论根本解决不了问题，反而还把真正提出问题的人给挤掉了。
加强刻晴
阴阳怪气的GUN其他欢迎，有句话说的好原神玩家内斗是最厉害的对外是最软弱的，也不怪方舟能在你们头上拉s[吃瓜]
你们加强宵宫，加强刻晴，那我要求加强可莉没毛病吧[微笑][吃瓜]
旅行者，你又在找啊，休息一下吧
来点儿消失的热评
to亲爱的部分玩家：你想夸内容好你就自己夸，你觉得乌烟瘴气只是因为反馈的人多而已，不要动不动在评论里和觉得福利不够的抬杠，没人封上你的嘴不让你夸了，何况讲的是米哈游又不是你，你游也不是每天周年庆，平时大家比较忙也没那么多闲心说你抠门，都盼着周年庆稍微快乐一下不是什么过分的事
昨天我看直播开心的一比，全程卧槽，现在糟心的一比[辣眼睛]
你这“周年”福利是真拉
有哥哥玩家吗？[抓狂]过来集合！咱们真TM帅！[墨镜]
其实这就是供需关系的矛盾，你想要的，只有米哈游能给你，友商们都差点，如果能多几个选择，供需关系一变，那你玩家还不是想要什么就有什么
你的生日，你和你的母亲都很高兴，她摆了一桌子新菜，甚至还请了乐队和话剧表演。但是没有给你蛋糕，一些人觉得光有热菜不够，但是极端蛋糕党开始撒泼，打到正在吃菜的人了,想好好吃菜的人觉得极端蛋糕党太离谱，一部分人直接反击，一部分人想劝你说一桌子菜比蛋糕强，大家开开心心最重要，但是这种声音太弱小了
乖，别往下翻了好吗
昨天到今天，终于热评已经彻底吧这次更新的大量内容挤没了，已经没有一个人提了,我真不知道该说点啥。。
mhy:我就这么小气，你们能把我怎么样？[吃瓜],为什么周年庆不能是普通版本呢，开服时不还不过国庆中秋吗？那个时候还看不出来原神不割自己肉吗？[思考]
我想，真正喜欢这款游戏的人，看到如此多的内容，当是感到兴奋欣喜才对，又或许是有着一份骄傲的
各位跟我一样臭打游戏的建议别参与跟游戏内容无关的讨论，不管哪边，他们都只会把你拉到他们的领域，用丰富的经验打败你。好好打游戏，不要pvp
感觉不如原神...福利
我觉得奖励还好
9月28号才周年庆啊，直播也没有说什么周年庆的事啊？怎么一群人搁这跟空气对线呢？
可怕的是，我已经觉得米哈游扣已经是很正常的，就像娱乐圈的丑闻多骇人都习以为常了
这福利也行了吧，一个版本能整个小保底就不错了
我感觉吧，下版本未必是周年庆，周年庆怎么说也得有一周年纪念名片吧
女士给爷亮血条了？看我磨不磨死他！[脱单doge]
?怎么哪里都是猴子?最近手游区没人带节奏我是不信的
刚在米游社看到一个巨刀的短篇漫画，万叶来到天守阁与雷神决斗，雷神让魔偶剑鬼跟万叶打，谁知魔偶剑鬼是万叶的友人（貌似被做成了木偶那样）。[藏狐][藏狐][藏狐]
扣
旅行者破防的一瞬间[大哭][大哭][大哭]垫了20发之后，打算再垫10发，结果，结果宵宫就出了！！！我雷神没了呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
一个想法，不一定对：游戏内容和福利的关系就像是蛋糕和蛋糕上的巧克力的关系，他们固然共同组成了蛋糕的整体，但也要分清主次。米忽悠这个蛋糕师做的蛋糕一直不错，但不喜欢多放巧克力，这次看着周年庆也就多放了个巧克力牌牌（十连）拉倒，但你们不能昧着良心说蛋糕不好吃罢。总有人觉得福利高的游戏才是好游戏，放到这个语境里就是，你们是来吃蛋糕的还是来啃巧克力的？食材主体做不好才会拼命往表层堆料来哄骗消费者罢，除非你们就好那口巧克力，对不住，米忽悠做不出来，隔壁有家叫cy的店，他们擅长这个。
至少对于我来说，首充双倍已经是最大的福利。[OK][OK]648 ,50抽变成了100抽。至于周年福利送多少已经无所谓了，就算再送多一个10连又怎样？无非是9把三星 一把4星[辣眼睛][辣眼睛]。当然福利这种东西还是多多益善，玩家可以向官方争取。但无论怎样，都应该保持美好的心情玩游戏，不然就失去玩游戏的意义了。
不是，我等原神活动等了一周，昨天回去同学聚会，十二点走，今天中午回来一看，好家伙跟新了，以为喜提源石300，结果一看兑换码，好家伙，二十四个小时都不到就过期了。这是得多着急？赶着还服务器吗？[囧][囧][无语][无语]
b站和米游社哪个纯度更高
又是3.9了，快点再删一次啊，哈哈[嗑瓜子]
。凌晨就3.7w了现在才3.9w，这波水军不太行啊
PC开服玩家，虽然我也觉得少，但是我觉得我更在意游戏本身，只为了抽卡而玩我觉得有点本末倒置了，放平心态，好好感受游戏里的风景、剧情、去发现各种小彩蛋，我觉得更有意思
1.3的内容是海灯节加机关奇谭，而周年庆逐月节加十连加钓鱼加主线剧情。我觉得多出来的内容完全可以当福利，就好比小说加更一样，原神跟传统手游不一样，高质量的内容才是重点。送的再多，周年庆没有内容也就没有意义了。
原宝，那个……就是那个十连啊，我9月1号就开学了……就是，不知道能不能签到活动时间长一点，我还差40发小保底，我攒了十发，准备再氪二十发，如果我回来抽奖没歪中了雷神我直接给你反向洗地[大哭][大哭][大哭]
真不知道说啥了，原神做了一年了还是不懂中国玩家的心，我们玩的是抽卡不是什么大世界。你新版本搞的那些什么上流音乐会新地图新剧情这些只有那些不懂抽卡游戏精髓的老外才在乎，我们根本不在乎。还是只做英语日语版本给老外们看，你还能省一大笔中文声优费。给我们留个抽卡界面就行了，每天送我个十连，上线就抽卡哪也不去。抽不出就骂抽出了就炫耀，最好把数值做的比上一个角色大一点，这样我跟网友PVP还有额外的弹药
：我只想要冲mhy，什么理由都行，福利少，刻晴弱，宵宫菜，游戏氪；,正经提意见可以，学说话大可不必[OK]
https://b23.tv/QAkqEB,2020年9月26日,《原神》全球同步公测活动说明,我不能理解
为什么一直在删评？
兄弟们进来看一下，希望各位朋友保持理智https://www.bilibili.com/read/cv12783014
宁愿不要十连也别来首冲重置
想砸ps的给我10块钱我帮你哦
好家伙，大部分都在说福利，这是PV评论是真无聊[无语]
哼~哼~啊！！！！
为什么那么多评论点进去都是已不存在啊，原宝你能告诉我吗？
隔壁过来的，吃瓜吃瓜，风水轮流转[吃瓜]顺带一提人的贪婪是无止境的
我只关心阿晴[藏狐][微笑]这次还是没戏。。我就可以绝望了[微笑][微笑][微笑]
周年庆福利我觉得是给的少了，怎么看都有点敷衍，没档次。周年版本的周年专属福利实在太少了，少到让我觉得这好像不是个周年，比去年1600原石还要低档次。八月以来我过了两个游戏的周年庆（不提游戏名），送的东西且不论多不多，人家那个周年庆算全年最隆重的活动，游戏内容添加的十分丰富，但是原神目前爆料出来的游戏内容，全是稻妻地图更新和主线需要，两岛和剧情，散兵和女士确实挺丰富，但是这全是正常版本更新，你不用放到周年版本，你放到10月也没有违和感。钓鱼系统也不专属于周年庆，可以说周年庆这一游戏重大事件竟然没有游戏内容，只有签到。这感觉敷衍了事。FES和音乐会，并不能成为普通玩家的感受，且不论极大可能在上海，就是在其他大城市绝大部分玩家也无法参与。因此这不是玩家能体验到的周年内容。送个5星我觉得这就更不能拿出来说了，获取方法明显是版权方要求的，不过还是要理性看待，毕竟事情还没有敲定。
封面为什么没宵宫？
700w粉奖励gkd！[原神_生气][原神_暗中观察][原神_拜托]
[藏狐]提瓦特大陆架空世界，不过现实节日，也就不存在你们说的周年庆。
看样子，以后口诛笔伐策划的盛况再也不会有了
为什么大家这么纠结周年庆啊，真的要打话学tx把逐月节去了改成周年庆活动，把联动改成周年特别联动，其他的前面加个周年庆，比如刻晴陪伴周年庆，周年庆特别试炼。[藏狐],不厨公司评论区，这次就下场这一次吧，反正要是成功了也没坏处[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
你是真的抠[微笑]
喂不饱的北风狼王来了[doge]
哇，期待值拉满[狗子]
[给心心][给心心][给心心]i了
其实评论区游戏人真的不必把原神与其他游戏做对比，原神的性质本来就不同[捂脸][捂脸]
我是一台挖掘机，我要开始工作了：哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
“看见mhy亏钱比我赚钱还难受”[辣眼睛][辣眼睛]
一人血书五星自选礼包
海灯节 10连+自选四星,周年庆 10连,周年庆还不如海灯节？
想要甘雨复刻_(:з」∠)_
这样看来女士的标志应该就是蝴蝶了吧，好像是在圆盘右下角[小电视_思索]
现在入坑晚吗?（中氪党）
许愿雷神，出必还愿
原石都别想留下！！
看新版本内容时：[无语][无语][无语][无语][无语],看评论区：[疑惑][惊讶][疼][无语][捂脸]
玩游戏到底是为了玩内容还是为了玩福利呢，本是合理诉求，从某些人嘴里表达出来怎么又变得yygq了呢[思考][思考][思考]
游戏质量跟福利哪个重要？
我永远喜欢米哈游wwwwwwwww！
十连就算了，我真正想要的是可以代表我是一周年玩家的标志或者纪念品
送10连是活动，周年庆的福利是双倍重置。mhy等着被冲吧[doge]
少就是少，我那么期待的周年庆结果就这[原神_哼]
1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,转[doge]
八重樱从隔壁来了怎么变烧了[藏狐]
热搜第一可还行
[呲牙]不会真有人不知道b站吞评是日常吧
为啥都在讨论福利呀，新地图是没宝箱吗[疑惑]
《关于听信了谣言，结果这两天把甘雨的材料跟圣遗物都刷满了这件事》
感觉……福利不如以前的原神
昨晚评论还有4万多的 咋回事
原宝啊，我0氪抽一个角色需要12000多原石，那一点蚊子腿奖励真的不够用，我一个上学的穷光蛋也不想花父母发钱，发点原石吧我跪下求你[大哭]
我只有一点疑惑？海灯节没人骂抠周年庆骂抠了…[藏狐]
宵宫
以前听说2.1有自选五星来着，没看视频，所以是不是真的
灰烬：当老子不会在篝火休息喽？
甘雨抚月，天上人间[doge]
万叶?希望寄了
什么牛鬼蛇神啊，游戏就是娱乐休闲有时间玩玩的，玩个游戏一天到晚冲冲冲的，恶心了别人一回味自己也恶心。大概是被游戏玩了。
游戏福利重要还是游戏内容重要？
女士老婆嘿嘿
福利福利不就是消费陷阱嘛，现在送十发，我搞个周年庆活动再多送三十发，再搞几个璃月三c和雷神池子同步上你抽不抽？抽的原石哪里来，就一句话游戏公司是资本，他多给你的他也能从你身上找补回来，但是好歹原神没有明目张胆的圈钱，没有说因为周年庆就空降限定角色逼你抽[吃瓜]弄个泳装刻晴什么的
抠抠抠，是真抠啊[捂脸]
叶天帝指导雷电将军剑术[小A和小B_喝茶]
我阿贝多都还没复刻呢你甘雨还是往后稍稍吧
咱中间不出个复刻池缓一缓吗[囧]连着出新限定真受不住啊[无语]
为什么封面没有xiao gong?真就烟花一样的女孩[灵魂出窍]
我爱原神
喜欢我周年庆福利吗？
居然有这么多人喜欢散兵的。。。。不能理解
为什么福利比较少？你看看现在的角色，总共才三十多个，福利多了都抽没了…最近玩了玩碧蓝航线，那角色给的真是跟不要钱似的。玩久了原神在玩那个突然感觉很爽。不过人设这方面做的确实不如原神。我实话说，感觉原神福利确实少了些。唉  我那么多想要的人物，你们要硬那质量撇开福利的事别带上我，福利是福利，质量是质量，一码归一码。挺难受，多给点不好吗，又没有想你自选五星，多给点纠缠之缘也好啊
4星变1星，耗子尾汁
优 化 宵 宫 ！
周年庆福利太少,周年庆不能刺激消费,原神周年庆和别的手游周年庆的区别就是氪金点太少，玩家本以为周年庆有很多花钱的地方（角色时装、武器池和角色池自选up等），却发现氪金点基本没变，和其它版本比就多送了个十连，显然诚意不够，骗氪都不会。,愤怒，为周年庆攒的票子白费了，到头来没处花。
把CH当爸妈，爸妈被说不是了，做儿子肯定不舒服啊[doge]
原宝，答应我，自选五星up池好不好[大哭][大哭]
很失望，以后再也不充月卡了
什么时候原神玩家要是能为游戏质量带这种节奏，什么时候国内环境就好了，而不是现在天天要原石而不关注游戏内容和质量，有心思多为游戏内容想一想，发现游戏的问题，不断改进才是王道
原神评论区阅读须知,1.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏[原神_欸嘿],2.如果几乎全部都在骂，那应该是策划又出状况了，建议恰一轮瓜合理规划游戏[原神_生气],3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石[原神_哇],4.出现三观与米忽悠一致的情况，带着帽子就行[原神_喝茶],5.如果有游戏外家伙来冲，请自觉一致对外[原神_哼],6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[原神_嗯],综上，原宝一周年快乐啦！[打call][打call][打call]   ,转的[藏狐][藏狐][藏狐]
就一个字，扣
六个字总结，内容多福利少
我手贱啊啊啊啊，我兑换了去抽，想囤个保底，已经囤了三四十发，结果出了个莫娜，雷神的大保底啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
个人觉得这次直播的重点还是在新版本内容上，新内容很足，满意。至于周年庆福利，如果我是策划的话，我倾向于开一个类似于新手池的福利池，赠送玩家三十抽蓝球而不是少得可怜的彩球，然后保底奖励从蓝球池的五星角色/武器中产生，这样既有白嫖的快乐，也能一定程度上保证强力卡获取的随机性，以及维护高投入玩家的新卡优势。个人脑补，姑且听之[原神_喝茶]
其实想了想，一年开一个地图，每年的新版本地图会不会就是周年庆福利？其实整场直播里面就说了一周年快乐，原神一周年。也没有说周年庆。可能大家会觉得有点抓字眼，但是确实没有说周年庆三个字啊。
重置双倍也配叫福利？重新定义福利2字
扣
好家伙，氪金手游就硬生生地被人玩成了福利手游[热词系列_爱了爱了]
可别提纯成功了[辣眼睛]
所以…是刀吗？[辣眼睛]
感觉画质不如……福利[脱单doge]
建议从160原石抬到280
哪来的周年庆？话说公测时间不是在9月28号吗？
我是个伞兵
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]某些牧群也真的是不是家没了，总爱乱逛呢[呲牙]有的人对号入座，是不是有猫饼啊
等尘埃落定再冲也不迟不是吗[无语]
把2.1当成一个普通更新版本看，诚意十足，可谓欢喜。,可他大概率是周年庆版本，那可谓是敷衍满满，甚至算不上差强人意。,就这么说，我错过了海灯节，错过了自选四星，无法精准定位自己想玩的角色，无法切实改善自己游戏体验，我很遗憾，甚至后悔为什么没有早些入坑。,但如果错过了一周年版本，我能有什么感想？我可以有什么感想？我应该有什么感想？,这些更新内容，哪怕我2.3入坑，除了几个限时活动，大多我也可以享受到。,我并不是对新地图探索，新剧情开展等等不满，而是觉得，这个更新完全没有让我们这些度过一周年版本的玩家得到该有的周年庆体验。,个人感觉应该有更让我们有仪式感参与感的周年活动。
这2.0我是一秒钟都待不下去了，让我玩雷神！[蛆音娘_吐血]
10连有个屁用。
麻了，不愧是你啊米扣游，月卡之后你也不配拥有，互相伤害呀[哈哈]
好家伙 一个个都在看直播都在记笔记是吧,我和同学俩uid10开头的看完直播都在讨论剧情，怎么评论区就光速被福利少占领了?,很难蚌得住
有人经历过三个版本没新图的蹉跎,有人经历过三个版本有新图的幸福,有人把蹉跎当成同行的证明,有人把幸福当成欲望的饲料,转的
感觉画质不如原神
虽说拐别的游戏不好吧…但隔壁舟游周年庆比这大方多了…签到送一张十连+限定池期间一天一发+明天签到合成玉（300～800）不等+直播（法老之手）送的合成玉+材料…送的起码够一个50保底了…原神（emmmmm）真的有点扣了【本人双厨人下人】
这个游戏免费给你们玩已经很好了，ps4上哪款画质和游戏性能和原神相比的游戏能免费玩[思考]不要太过贪心，如果现在就发那么多福利的话这游戏不是要变成养老游戏了[辣眼睛]
有一说一，福利少，我会吐槽。但是你们这都冲，就有点。。。那啥了。玩游戏本来就是寻开心的，又不是为了福利而玩游戏，如果不开心的话不玩就行 [tv_鬼脸]
就这还扣？是不是什么都没有就给你们40发十连就不扣了？[吃瓜]
什么叫米站啊
亲爱的原宝，我原神，原魔，原人，原炮都玩腻了，就不能提高一下产能，多出点新游戏吗。哦，对了，我名字都想好了，就叫原猴，怎么样，当猴去肆无忌惮地yygq才是最快乐的事情了[doge]
就这啊？
如果这就是周年庆那确实扣，我就看你有没有后手了
10颗石头看着原神玩家尽给米哈游忽悠[思考]这就是周年庆吗[吃瓜]
[偷笑][偷笑]说福利够的，等歪几下心态爆了，就变成miHoYo吧成员了。
建议无视那些只盯着福利的，原神要是跟着这些人的思路走只会快速凉凉
[脱单doge]正常啦，一堆人抽了神里又抽宵宫，现在还想要雷神，冲福利不奇怪的，咱们好好打游戏等新内容上线
多发个10连跟要了命一样，明明可以捞个质量福利兼得的好名声，非要隔应下人。唉算了，反正你们扣也是出了名的，佛了
原神，望你别太早摆烂，隔壁三蹦子可是坚持了几年炎上还在摆烂[藏狐]
陌生人，你又在翻猴子了吧，别看啦，睡觉休息，身体重要[捂眼]
线下活动太多了，线上活动福利又不好[原神_喝茶]
有新东西很好，但扣还是一如既往的扣，开服就感觉原神是真的扣了，多整点福利和要命一样，。是不是还要回到甜甜花酿鸡和喂不饱的狼时代了[辣眼睛]
提醒一下，邮箱可以发福利。,不多不多，一发十连爷原谅你。[OK]
我的建议是：这个还是别和黑神话抢热度
可以在你的评论中看出，你默认地图，白嫖角色都是理所应当2.1一定有的出现的，与周年庆毫无关系，我个人认为这种观点是错误的。2.1的质量直逼2.0，这是1.几的版本从未有过的，官方没什么操作我是不信的[再见]
难道没有人觉得周年庆在2.2吗？[疑惑]
直接加强刻晴还能有刻晴的节奏？
你要是合格的米哈游玩家，这次东西少就跟着冲就行了。米哈游家的策划不是东西，但是你表达合理诉求还是会听的，但是你装聋不在乎，这群东西就会真的不拿你当东西。
萌新问一下。甘雨返场吗？
一就是一，二就是二，福利就是少了，咋了？还不让骂了?
有些人还在天真得以为下下版本才是周年庆 想多了 做梦吧 这波不冲节奏跟不上下次直接新版本把你周年庆的梦彻底击碎了就 脑子反应能不能快点
女士！火焰！鞭子！啊啊啊啊啊！抽我！
咳咳！大家看我看我！我在这宣布一个事！我！,是个散兵！[捂眼]
大伙多扣点给我，我先睡觉了
谁说这是周年庆版本？
官方加上部分玩家（主要是玩家）的态度很难不让人认为刻晴只能是他们永远的花瓶看板娘
产能是真高，给的是真少
xiao gong 不让提，一提就删，直播弹幕也是,谈论奖励也不让说，一说就没,还一堆帮着的免费打手,,好一个太平盛世，原宝你就捂着吧,捂着好
那个去年不过，但是今年能不能过一下10月1啊，解释可以说把之前说出那句话的给开除了、怎么说咱也是个中国公司(非带节奏只是想要点福利你说什么你就对，29号开服一天玩家 钟离叠生命 阿贝多女仆防御力)
评论区bug了还是控评了[藏狐]
我想说啥来着？哦对了，今天一天（昨天）涨粉真快啊，涨了快20w，不过你还是好抠啊，但是新内容还挺好，又爱又恨[tv_皱眉]
我还是逛贴吧逛多了，还真的以为mxz只是少数呢。b站有些玩家纯度还是真的太高了，你觉得它质量高你怎么不看看它十六块一抽的价格。你这么喜欢以后发原石都别领了，领了就是不尊重游戏质量，“这么好的游戏我怎么能白嫖它的免费福利呢，我应该感恩戴德冲它个几万块钱”
最好的女士：英配,最好的雷神：日配,最好的散兵：韩配,最好的心海：中配,[OK]
我感觉吧，对于周年庆这个送十连等等的福利可以适当吐槽一下，别冲的太过火，直播时候只是提到了周年庆而没有讲明这就是周年庆的全部，所以说可能官方也是放出个引子试探一下，大家可以适当吐槽一下，然后2.2版本官方再放出新的周年庆福利，不然我们要是看起来都是满足了的样子可能这周年庆福利还真就没后续了（当然也有可能这些只是逐月节福利，周年庆2.2另算）
我看着评论区突然想起一件事，整个前瞻，是不是都没提2.1是周年版本，只是说了周年快到（周年来到之际）。。。所以。。。
一家优秀餐馆，要考虑的不是如何推出优惠券而是要把菜品做好,一款优秀的游戏，要考虑的不是给你更多福利让你玩下去，而是如何用游戏内容做好。,周年庆福利多吗？确实不多。但是少吗？我觉得也绝对不能说少。说到底二次元周年庆一定要送比平常多一到二倍的抽卡物资是谁规定的呢？谁也没有规定，但为什么所有厂商都这么做呢？有很多理由，比如能让退坑玩家看到福利，产生回坑的想法。吸引新玩家呀等等等等。,但要我说，本质上不过是在一堆质量和自己相近的游戏中寻求突出的办法罢了。而现在有一家菜馆想用自己优秀的做菜水平吸引顾客，而不是想那些质量比自己差一些的菜馆一样狂发优惠券的时候一堆自己店里的老顾客就不乐意了。,“你们这家菜馆怎么这么扣，连点优惠都不做”,因为我们的厨子团队有四百人，每年维护花两万美金，你们花的饭钱拿去做新餐馆，新技术或者，提升菜品质量去了。你们来我们这里吃饭不是因为优惠多，是因为好吃呀。, 当一家餐馆的味道真的很不错时，我们能否容忍少一些优惠呢？
不如原神。。画质
被删了，继续发,刻晴不强肯定是因为单手剑太差氪把绿剑吧、好。 刻晴未来一定被删了，继续发,刻晴不强肯定是因为单手剑太差氪把绿剑吧、好。 刻晴未来一定会大放光彩的买个键盘吧、得。 刻晴不强没办法雷系本来就弱、雷主：是吗？ 刻晴不强没办法毕竟单手剑本来就弱、神里:有吗？ 刻晴不强一定是绿剑不适合来抽把雾切吧、行。 刻晴一定会好起来的等逐月吧,啊对了顺便买个手办吧、哦出手办了啊好一定买。 刻晴不强……咦人呢？ 我都买了刻晴的键盘可以天天用她,买了刻晴的手办可以天天看她,买了刻晴的天猫精灵可以天天听她,那我还留在游戏里干嘛 我就一因为刻晴而入坑原神的臭打游戏的,没有那么多的词汇量我就只会用“消费刻晴”来形容我的感觉,无所谓，准备好了，想看看你们除了猴子还会整出什么。会大放光彩的买个键盘吧、得。 刻晴不强没办法雷系本来就弱、雷主：是吗？ 刻晴不强没办法毕竟单手剑本来就弱、神里:有吗？ 刻晴不强一定是绿剑不适合来抽把雾切吧、行。 刻晴一定会好起来的等逐月吧,啊对了顺便买个手办吧、哦出手办了啊好一定买。 刻晴不强……咦人呢？ 我都买了刻晴的键盘可以天天用她,买了刻晴的手办可以天天看她,买了刻晴的天猫精灵可以天天听她,那我还留在游戏里干嘛 我就一因为刻晴而入坑原神的臭打游戏的,没有那么多的词汇量我就只会用“消费刻晴”来形容我的感觉,无所谓，准备好了，想看看你们除了猴子还会整出什么。
我只想说mhy的游戏之所以能吸引这么多的玩家，靠的是质量和内容，绝不是什么把福利。福利存在的意义一方面是作为游戏公司向玩家回馈，一方面是因为没有产能和质量而留给玩家的封口费。如果原神跟世面上大部分手游一样的内容一样的质量，那么你说福利少我是完全赞成的，可关键它不一样啊，想要让福利变多就期望多一些竞争对手，不是在这里发牢骚
看到周边好多是刻晴真的挺别扭的，你们之前对刻晴粉的各种诉求置之不理，没有刻晴传说任务，没有邀约，喊了那么久的加强刻晴也没半点回应，刻晴的周边出的倒勤
4w评论变成3.9了 我们原宝真是太棒辣 控评这方面真是十分专业呢[给心心][给心心][给心心]
做的挺好,也确实挺扣
你老惦记着你那13福利干啥啊？,这四个活动福利也没少啊,第一年开测是九月二十多号，很明显压着东西，都爆料了，下次说啥？一个人奖励一只猴？,新地图，女士双形态，这么多亮点都看不见是吧？选择性盲目
这事很简单啊，老米觉得自己这游戏现在不需要福利拉留存，想玩这游戏的人看到新版本这些东西就算福利少点你会跑吗？我估计基本不会，所以福利就没了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]老米的底气就是这么来的[笑哭][笑哭][笑哭]
之前一直听你们说贴吧多，我也不混贴吧，就挺好奇是啥样的，这次我算是了解了[捂脸]
更新游戏内容，新地图新角色不是游戏的正常内容吗，没必要吹吧？多少有点饭圈那味了,大家都是玩家，利益都是一致的，mhy也没有少挣，周年庆这福利也确实不行，ch这就是在试水啊。不要让他们觉得玩家好打发了。联合起来，多提提意见，给mhy点压力，鞭策一下以后内容才会更好福利才会更多不是吗？有些人啊，就这点内容都要孝一波，以后ch更是拿些垃圾就打发你们了，真是头脑简单唉,原神当初正是在大家的骂声中才成长起来，改掉许多问题的的；意见该提还是要提，该骂还是要骂，不然mhy膨胀了，原神就会走下坡路，凉了有你们的责任哦
看完pv的感想就是，嗯，原神的女玩家真的不是人
雷神就这，就这，就这，就这？真的拉胯，居然被能万叶，接刀，旅行者三种元素就能打，真的弱。
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字的就是伞兵
女士居然是优菈？！
看了这么多评论我只想说两句“原神一周年快乐！”，“人要懂得感恩，各种意义上。”
个人认为，开新地图，更新剧情，不算大更新么？非得盯着你那破福利，官方少做活动了？
我想问一句，新出的地图的宝箱不算福利吗，这是开放世界啊[藏狐]
以后游戏别给福利了太多了直接氪金开任务吧，什么时候开地图和版本正常活动成了周年庆福利了啊？要不下次开地图把活动也去了吧，这不新地图就是活动吗？
就这热度第一…[辣眼睛]
别看评论区啦   大家好好休息[OK]别被一些妖魔鬼怪扰了兴致    反正2.1版本所有内容都不及他们眼中的福利，期待周年庆是没错   但到这个份上简直太离谱，评论区太不对劲了[呆]
周年庆版本奖励在意料之中，没啥惊喜或者嫌弃的。比较期待新图、魔神任务和钓鱼。
霄宫真惨
我来大胆猜测一波，散兵才是真正的雷神，雷电将军只是他的“影”。他放弃了神之心，加入了至冬国女皇的麾下。
建议多消费消费神里，刻晴这种连传说任务都没有的三星角色有必要出周边？[脱单doge]
有这样一款游戏，它在周年的时候开了新活动，有免费赠送角色，并且重置了首充，甚至举办了音乐会，那么这款游戏是（）
纯度真高
2.1版本主机玩家有额外的周年庆内容，为啥没人会冲这个啊，[原神_鸽子]
不是孝子就是猴，二极管属实NP~
说没人带节奏我是不信的，也不是说说福利少的就是猴，但是距离周年庆还有一个多月，而距离新版本则是两周不到，现在发布新版本的视频为什么一堆人喊周年庆福利少啊[藏狐]而且有一部分趁乱在那yygq带节奏让两边人搞对立，还有一堆人中招，有问题不能好好说话？整天一不爽就开始yygq让搁这有机会得了逞也是没谁了，原神的节奏真好带[辣眼睛]
想要福利去玩碧蓝吧，觉得福利还不够？对不起，福利更多的游戏公司都倒闭了[doge]
如果这些福利就是整个周年庆的福利的话，那确实有点少了
一个个的真就是喂不饱的狼是吧,看看我们苦修的mwb同志,他们从来不嫌福利少，只嫌多！,你们小心点，不然就像想加强角色的普通玩家一样，给你套个猴标签[高兴],,再次声明，我们mhy是受不了批评的[呲牙]
两把四星可肝武器。,节庆+魔神任务，两个版本的融进一个版本。送也是两个版本的。,巨多内容，爆炸性的剧情。,在某些人眼里不如纠缠之缘的数量。,搞清楚，这个游戏的内核是rpg。不是抽卡。想玩成抽卡收集。宁倒是拿钱啊。
我发现某些人和我玩的真的不是同一个游戏。,我看见：新地图，新剧情，新音乐，我感觉爽爆了,某些人：送太少，不加强，出周边线下太多，不接受
几个yygq的魔怔人就把评论区的风向变成玩家之间互相攻击了，有意思，真有意思
好耶 八重来了,不过米扣游真的扣 赚了这么多钱 还那么扣,希望米扣游能做做人吧,周年来个四星自选不过分吧,最后加强可晴吧 狗CH
总有些人眼里只有那个破马斯克礁
国庆，海灯节，一周年聚一起只有个十连福利，觉得还是差点意思，平常这仨哪一个单拿出来我感觉福利也不会比十连差到哪去吧，结果三个合起来更少了[捂脸][捂脸][捂脸]，至于那个五星强度应该不会高，这么一看。。。[无语][无语][无语]
感觉画质不如....原神。
这官方账号就不能关注，xz看得我真是血压升高
尚方宝剑，嘿嘿哎嘿嘿，我的尚方宝剑
玩家觉得公司一周年送的玩意儿抠抠搜搜的不满意，那怎么还不让说了呢[藏狐]
已经习惯原神评论区复杂的多物种冲突，能看到顶起的正常人多一些就心满意足啦[笑哭]
感觉不如黑神话…画质
又到了我最喜欢的:实在忍受不了的玩家大战mxz环节[星星眼]
前面还有某些mvb拿pcr氪金性价比拐，pcr每月3个518拉满能每个池子全抽，原神你每个角色满命满精要多少，真不知道某些mvb怎么想的拿pcr这种福利游戏拐
一个个都喂不饱是吧？给你游戏玩就不错了 不充钱这游戏怎么米哈游怎么活啊[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
周年庆奖励也太拉垮了
我觉得最好的福利不是原石，而是把游戏本身内容越做越好，试问一个烂如刀j神y的游戏，天天给你100抽，你玩吗？？有些黑子估计就是收了tx、wy、sd的五毛！
看完直播，再看看评论我觉得我纯度大大提升了emm,,想开服的时候有个节奏很好，叫做“你们流水那么高，那么福利一定很好吧”，当然我现在也可以把这句话反过来说“你们福利那么好，那么一定为游戏贡献了不少流水吧”emmm,,这时候讲六字真言可能是有点过分了，但是我希望更多人关注的不是那点原石或者什么五星自选，要玩这些我推荐啊，哪怕隔壁bgo都行，人送了五星了，甚至未来还有五星，再不济那就评论区指定高福利社团cy,,讲得不那么难听的，你可以现在弃坑，你们不被版本恶心了，玩家流失了，mhy醒悟了，福利提高了，你们再回来，既没有被mhy恶心到，同时又享受到了高福利，岂不美哉？至于我。。。我tm可以好好玩新版本地图和剧情不用看评论区在婊福利，那不是多方共赢，你觉得呢？
？怎么都盯着福利，节奏带的飞起啊，差那么点原石？不要新内容要福利？
在此奉劝一下，想带节奏的水军还有mzr ，这里只接受正常玩家的正常意见你们要是想进来带节奏，建议多看看自己的双亲，会不会折寿[阴险][阴险]
内容没问题，福利太少。至少加二十连或者自选四星才勉勉强强配得上周年庆
我宣布！在二极管电压足够时身处其内人是可以同时具备孝子和猴的特性的！我称之为猴孝二象性！
340天开服至今天天在线的我，被米桑恶心到了，一周年只送个十连是吧，蚌埠住了。我还是把钱拿去支持黑悟空吧[呲牙]
感觉没原神画质好[呲牙]
b站纯度得结晶了吧，米游舍也就出油的程度
本来也没说游戏里面要过周年庆，没必要这么冲吧
所有的人都在被有意的节奏带往只送10连的的抠门问题，而忘记了官方发布的线下嘉年华和音乐会的活动，这个才是官方明确的周年庆福利，其他的官方确认是周年庆福利了吗？就这是说2.1活动并且告诉你2.1是周年庆版本
冲就完事了，真当原神一周年是给米桑收钱用的吧(首充重置)，玩家陪跑是吧
哈哈，我琢磨着工人最大的福利不就是高质量的工作内容嘛
评论区冲的越猛我越高兴，成功了多得福利，失败了看场好戏[脱单doge]
看完有点失望，就这啊，这可是周年庆啊，感觉和海灯节差不多[藏狐]
这福利有点抠啊[藏狐]
不是，游戏质量才是关键好么？要我说，原神这个水平什么都不送都是正常的。官方讨好玩家的方法就是拿出更好的游戏，而不是送各种各样的福利。
看直播时候的我:,啊啊啊啊啊啊送十连,啊啊啊啊啊啊新剧情,啊啊啊啊啊啊新老婆,啊啊啊啊啊啊新地图,啊啊啊啊啊啊女士,啊啊啊啊啊啊新活动,啊啊啊啊啊啊钓鱼,啊啊啊啊啊啊免费的音乐会,啊啊啊啊啊啊嘉年华,啊啊啊啊啊啊白嫖五星,啊啊啊啊啊啊刻晴,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爽,看到某些弹幕和评论的我:,？？？？？？？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
高福利考虑一下隔壁公主连结[藏狐]永远在送没有停止
扣是真的扣[微笑] 不过也无所谓了[微笑]
感觉画质不如…黑神话[doge]
是不是不和你们一起冲说福利少我就是mxz啊？呜呜呜不要骂了我跟着你们冲就是了[给心心][给心心][给心心]
下次问卷我觉得最应该填的是让公关干点正事，天天都有猴子上窜下跳。
原 壶 玩 家 狂 喜 ，云 钓 鱼 佬 狂 喜。,家具第二件半价狂喜，壶建设计划重启，现在开始攒材料,钓鱼，我喜欢钓鱼，还能是观赏鱼，还能让我放壶里养，不错，要是没课的话三天给你肝穿咯。不是我跟你说，我能游戏云钓鱼钓一天。而且我看这个钓鱼还挺好的，不错。值得夸夸。,福利还是有点，吝啬，emmm。周年还跟之前的活动都还差不多，就多一个十连。虽然有就很好啦。。。但是，再给点？比如自选五星池什么的，常驻就差一个迪卢克，馋死了就是不来。,还有你给个准信，新的家具啥时候来？这都几个新版本还没得全新家具？珊瑚宫那个景，那个贝壳，我要，给我，进壶。逐月节装饰，我也要，给我，我要在壶里看到，就算只给一件也行，让凝光送我吧，就像神里送簪子那样能放家里。
我就非常纳闷，为啥给官方提一点建议就会被打成猴的标签？,,为什么不能说抠门？原神是一款开放世界游戏，新地图，新玩法的更新确实很令人欣喜，mhy在这一方面上也越做越好，这固然值得我们鼓励和期待。但是我们不能忽视一点，角色也是游戏体验的一部分，甚至在原神里面占着不次于地图探索的地位，在优秀的地图里面用自己喜欢的角色探索，难道不是这个游戏绝大部分人最喜欢的玩法吗？直播中的地图玩法更新只保证了前半部分，谁能保证你拥有自己喜欢的角色？mhy一个版本六十抽连个小保底都不够，万一歪了，一个版本的努力攒石全部化为泡影，我是大小月卡+微氪党，一个月会扔进去一到两单，这样尚且不能保证收集到每个喜欢的角色，凭什么你就有信心为广大月卡+0氪党保证这点福利就能抽到自己想要的角色？为抽到自己想要的角色，对于0氪金的玩家说，最坏情况要攒两个版本以上，这样的福利系统难道不畸形吗？？？？？？难道一年了，新手四十级都没有五星角色的问题也不会解决吗？（新手入坑肯定以为五星比四星强啊，哪个新手入坑玩二游还整天在意强度）为什么一个为全体玩家着想的建议会被人打上猴的标签，我很纳闷？？,,还有刻晴的问题，为啥加强刻晴也说不得了？我上个月为刻晴硬吃了定轨雾切（我没抽神里），这是我唯一一次抽武器池。应该能算上刻晴厨吧，刻晴无论周边再多，线下活动再多，也改不了她归根结底是原神的一名角色。这是刻晴之所以为刻晴的基础，出再多周边，她也是原神的角色，那么她在游戏中的实际表现和ch拿她线下收割粉丝钱包的力度匹配吗。说难听点，饭圈的粉丝打榜也是有正反馈的，刻晴真的得到了和她的人气，她的线下活动力度匹配的游戏表现呢？无论是剧情还是强度都很难服众，就算加上逐月节，她的戏份也不如别的高人气五星角色一半吧,,我很理解大家在评论区维护大家利益的行为，毕竟在这一年里，原神和原神的玩家受到了太多没来由的攻击，而且在这群人手段逐渐肮脏的前提下，我们也很难分辨评论区的热评是否来自我们玩家群体，但是这并不意味着要宁缺毋滥的攻击，我们都是希望这个游戏更好（无论是游戏质量还是玩家体验）才在此发言的。
1.,2.mxz,战斗开始，请选择你的身份[给心心]
别吵了，原神天下第一，心里只有感激
周年庆？不就是普通的大更新。送的原石多那了？这那点像周年庆的样子，四星自选没有 五星自选没有、联动角色？关我啥事，不爱玩。一年了，大家95%时间不都是玩单机的。送点东西大家都开心，只能说抠批牛批。
不愧是世界第一铁公鸡[支持]
兄弟们，停一下，统一口径。,一周年只发一个十连，太少了，多来点。（冰弓要主机，不是所有人都有的。）,加强刻晴，这个角色就该加强。刻晴周边该买就买，不说什么消费情怀。,新角色很帅很漂亮，新地图很好看。,一周年庆祝的热烈点，别抠门。,,请对同为玩家的彼此，善良相待。,不要让愤怒，或者道德正义，压制了双方的理智。
“绷不住了 现在说mhy扣的原神玩家也被__们打成了 我真的哭死怎么这么孝啊”,……对不起，我也觉得有点抠，但能不能好好说话，这说话方式不被骂才怪。,希望某些人明白，不是觉得抠和不抠不一派，是正常人和伞兵不一派。是不用猴的方式就不会说话了吗？复制的
我真的希望有朝一日，人们在抽到刻晴的时候，不会感到很痛苦又或是怎么怎么难受的，然后就开始骂，说什么fw、苟的不玩之类的话，这种话真的看得让人冒火，真的。,我真的希望刻晴能少遭如此谩骂嘲讽，强度什么的随它去吧，比起强度我更希望你能陪在我身边啊！刻晴！[大哭]
我就不信我翻不到一个讨论剧情的
难道就我一个人想要封面吗？[doge]
怎么这么多人觉得这就是周年庆的全部福利了？[疑惑][疑惑]这版本末尾给周年庆预热罢了，真正的周年庆版本在下版本啊
各位水军看这里！这里是指挥部 这次形势有点严峻 直播内容属实无懈可击 我们只能尽力而为了,咱先说福利少 这玩意一个人一个看法 只要你说他少就肯定有人同意 之后那些觉得还行的也就觉得少了 节奏就有了,然后就是刻晴 虽然她呼声高 但咱避开这里 只说消费刻晴就好 再有就是刻晴强度 老生常谈了 也不用我多说了吧,抱歉了各位 暂且只能想到这些 这次属实是拉了... 啊对 没事再喊喊肝度高啦 mxz啦 顺便再到别的地方刷刷原神拉仇恨 也只能这样了 各位要加油啊[OK]
米哈游你算计错了 以为搞一堆花里胡哨的东西就可以让玩家满意 其实玩家们只想要原石
什么刻晴暗恋岩王帝君，刻晴明明暗恋我[傲娇]
我说一句！看了那个up说什么甘雨复刻自选五星的那个视频的人！你们要甘雨找他要去！自选五星找他去！官方从来没说过谢谢哈
看来是我对周年庆期望太高了[微笑]，不多说了免得被喷[翻白眼]
我就不明白了，什么时候二次元角色出周边和活动，变成消费角色了？能说出消费角色的，十有八九是圈外的人吧？现在和你们科普一下，在二次元，人气角色出周边和活动，是我们圈内人最希望看到的。
哥，您男角色多出一点好吗
不让骂扣的什么心态？结晶反应还堆元素精通是吧？
给玩家发的福利或要在一些地方吸回来，或加众玩家负担拉长养成时间，同时如果福利过量引起的流水下跌严重ch肯定会加大骗氪力度而不是讨好玩家，你觉得商家不吃饱会给你发福利？,你尽可以骂福利少，你要最后骂起来了要爷高兴，你要没骂起来爷也不亏，而且你被骂爷看得也开心，但是有些贵物能不能不要再说什么“啊～要求福利是为玩家着想”秀智商啊，谁tm跟你条gǒu统一战线啊(￣△￣)
周年福利太少了，真就一个月不管刮风下雨，原石获取数量永远是固定的
不是说有派蒙入住尘歌壶吗
散兵啊啊啊啊啊!!!!!是散兵!!!!!!我从零八年就开始等散兵的剧情了啊啊啊啊！终于来了呜呜呜[哭泣][哭泣]
万叶和八重应该是剧情爆点[doge]期待cg
这就是你们说的嘉然小姐吗，好可爱，关注了[嘉然_笔芯][嘉然_笔芯][嘉然_笔芯]
这福利还不好吗 不是说9月1号开始首充双倍 又可以了吗 周年庆  还有一个十连  这难道不香吗
他提纯一直是可以的
2小时涨了16万粉丝什么来了都知道，兄弟们嫌福利差的跟我来打DNF吧，版本更新就送史诗，过年周年庆还有天空，下版本还承诺不出改造了，保证你跟氪佬同水平，还不肝也就吃吃疲劳药每天3,4小时就玩完了，重点就是福利好啊，还有金团可以坐[脱单doge]
这次福利哪扣了？除了自选四星不是和海灯节一个体量的？不是还给你联动五星了吗？2.2给你就不是免费塞你手里的了？还有主线大地图呢？算下来纯原石受益只比海灯多不必海灯少吧？池子就两个不多吧？海灯节还三个呢？这次周年哪扣了？,哪里消费刻晴了？直播不说逐月节主要角色之一就是刻晴。我刻晴厨，要不是没钱巴不得她出周边呢。想加强刻晴可以，我也想，别整些子虚乌有的事。,官方从来没说过要复刻甘雨吧？内鬼都是些小人、营销号，别乱信。
我就不懂了，有的人还真把其他的游戏规律往原神上套？有的游戏运营个一年就差不多了，最后摆烂；有的游戏实在搞不出新东西，只能给你抽卡券；还有的游戏内容就是卡池和pvp。。。这里的新剧情、新地图不是福利吗？说心里话，能让我有的玩，玩得开心，那就是福利。
你这周年庆到底有没有“庆”字啊。这次相比以往的版本就多了个十连，我可真是感恩戴德了，别跟我说什么“有新图，有新活动，有新剧情，送的原石都看不见是吧”我想问哪次出些东西不给原石的？。海灯节除了好歹还多送个4星自选，你至少再送个周年庆名片我也不多追究什么。还有别随便乱扣帽子，这样显得你只是个小丑
希望米哈游可以和游戏科学团队共同努力，让我们自己做的优秀的游戏真正地走出国门！[奋斗]
有经济能力的刻晴厨开始准备掏腰包，没有经济能力的刻晴厨看到周边也很高兴，只有虚假的刻晴厨在评论区骂消费刻晴[微笑]
竟然不送648[难过]太抠了
真就年一游 重置当福利了?怪不得你游策划有恃无恐 真就提纯成功了是吧
喊加强刻晴的魔怔人差不多得了[嫌弃][嫌弃][嫌弃][无语][无语][无语]
我记得看2.0直播，满屏幕都是好耶，一副其乐融融的景象，怎么2.1就成这样了呢...,还有最后外国小哥讲的时候，弹幕里来句“说人话”，不至于吧...[灵魂出窍]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
迪卢克迪卢克迪卢克,迪卢克迪卢克迪卢克,                     筷子,           面面面,           面面面,           面面面,           面面面,碗碗碗碗碗碗碗碗碗,    碗碗碗碗碗碗碗,        碗碗碗碗碗,    落魄了，家人们
告诉你们一个秘密，B站不给热门哦[吃瓜]
原神难道就只有深渊玩法，一天天的死盯着强度冲官方骂人物是几个意思？[疑惑]
怎么说消费刻晴太过分了，厨角色不要学饭圈那套扭曲的。还有现在很多带节奏可能被误伤的情况也会有的。
什么叫消费角色啊[藏狐]，我还巴不得他多出点让我养养眼（虽然我买不起）。还好意思声称刻晴厨？你玩的是原神还是原石啊，你是喜欢探索世界还是整天泡在马克斯礁里凹啊？[疑惑]，那你还不如去玩一刀999[打call]
笑死宵宫都不配出现在宣传图里
其他的我不管[辣眼睛]说米哈游扣的我都挨个点赞了，如果能冲出来一点福利，我会记着你们的好得[OK]
游戏里唯唯诺诺，现实里重拳出击,你宁愿卖键盘，卖音响，卖手办，就是不愿意在游戏里加强，胡桃甘雨迪卢克刻晴我都练，也不指望到3c，到迪卢克就行,说逐月一起度过，结果就一做饭，邀约不说，传说任务都没有
周年庆真就这?2.1确实十分不错，但是一周年不是更值得期待吗，9.28要是没多的福利那我直接开炮
周年庆福利确实不行，然后还有什么？乌烟瘴气……
2.1前瞻我觉得挺好的，怎么评论区戾气这么大？真就每逢更新原神评论区带节奏的就一堆呗[阴险]。,复刻的事官服都没说这么急干什么？多给点时间攒原石不好吗？内鬼爆料再厉害还是以官方消息为准好吗？[嫌弃],还有那些带节奏的，我真的是觉得火大[阴险],我就想开开心心的和其他旅行者一起玩游戏，一起分享兴奋快乐。结果一群魔怔人搞的评论区乌烟瘴气乱七八糟的，真是让人火大[无语][阴险]。,有些人真是没意思你要看不惯别点进来啊[阴险]真当沉默寡言没脾气啊？[阴险]老娘看不惯你们很久了!,要吵要闹滚回自己的地盘去!冲进别人家里捣乱搞破坏还弄出优越感来了![阴险]都是些什么垃圾!
[星星眼]
稍微说一下米哈游不好就要被打成猴，这跟mzr有什么区别，还不让吐槽啦
刻晴出周边原来是消费角色呀？,那行呀，以后永远别出刻晴的周边了，本来产能就有限，分给别的角色不香么？这样那些破防的刻晴厨应该心满意足了吧？
来人啊原宝抢钱了啊啊啊啊啊
看完直播开开心心的我来评论区找罪受属实是个大伞兵[微笑]
跟随刻晴厨的脚步，去把前几个月无论是动态还是视频要求刻晴活动出场的全冲了，兄弟们上吧[OK]
我看评论下来：[疑惑][疑惑]
原神流水这么高，玩家的福利一定很好吧
感觉2.2才是正式的周年庆版本
喷妙招：私自疯狂发就行了，最好嘲讽一两句然后在它的动态也全刷。然后反手拉黑，就气急败坏了。不用谢[歪嘴]（多次实验，值得信赖）
甘雨复刻吊胃口是吧，结果直播绝口不提，孩儿们跟我老孙一起冲了它[给心心][给心心]
有一说一，福利确实少了点，至少比玩家预期希望低了不少，全程看完最期待的除了雷神就是钓鱼系统
我是没见过嫌弃给福利的游戏的？怎么滴？周年庆就是你想要什么就得给你什么？真有意思，没得到自己想要的福利就闹别扭？像个小孩似的，想要不会自己买哦？
用五十年寿命保佑我出雷神
猴好多举报不过来了[藏狐]
女士不会被剧情杀吧，不会吧？丫的公子涉嫌以召唤魔神为手段谋杀璃月百姓给活了，进卡池了。女士为了爱情，给了有作为义务而不作为的温迪一巴掌就被人叫了六个版本的亮血条。ch要是还像崩三那样给不该有刀的人刀子，当一辈子米黑[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
偷偷说一句我是埃洛伊的狗应该不会被发现吧[妙啊]
原来逐月节是璃月的吗，我之前道听途说以为是稻妻的，果然传言不可信[藏狐]
我服了，直播开始还看到宵宫，官方装死弹幕，有问题去调查问卷里添啊，在这喊有毛意思。上万条弹幕官方就单看你啊。你难受还不能让其他人安静看直播吗？
其实我感觉乳刻晴只是玩家们的一种开玩笑吧……你看隔壁乳芽乳两年呢，芽衣厨门都乳的很开心，甚至cv都在乳[崩坏3_路过][崩坏3_路过]
万叶！我的万叶！别刀了呜呜呜，孩子活到现在不容易啊……为什么又要杀我一遍呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
每一个火系都如此热情啊。蒙德的安柏，璃月的香菱，盗妻的托马。都是我们遇到的第一个朋友
米哈游本来就扣，习惯了，佛着玩挺好的
在猴的眼里：,官方给刻晴和旅行者的剧情——消费刻晴,猴自己在各种跟刻晴没什么关系的原神视频动态里要求加强刻晴带节奏甚至开始贬低侮辱刻晴——正义使者,[给心心][给心心][给心心]装刻晴厨一定很累吧我原来不相信有猴敢骑脸，现在我信了
官方从未说过要复刻甘雨，结果直播的时候一堆人叫甘雨呢？甘雨呢？你们从哪里听说过要复刻甘雨的？[无语]
一周年快乐
如果不是周年庆可以打9分,但它是周年庆我只能评价,寄
我愿献祭的寿命一发出雷神[嗑瓜子]
最弱的c承担了最多的商务，这就是人气最高的角色。能力越大责任越大[藏狐]干得漂亮mhy
游戏本身就不应该存在“福利”这个奇奇怪怪的东西，游戏玩的是玩家的投入以及所获得的正面反馈，不劳而获或许会带来相应的短暂快感，但绝对是以游戏寿命作为代价的，我们需要的是更多主动完成任务获得的奖励，而不是不劳而获凭空被给予的“福利”[辣眼睛]
原神，一周年快乐！！！
老子当zzr来拐一波（我也玩过虽然退坑了）,那个，隔壁联动五星要钱，现在送一个联动五星，自己算算多少抽吧。[抠鼻],歪理谁都会，又不是没送你，两个岛看不到，某些人是不是来要饭的啊？啊？
说实话一个周年庆确实过得寒碜，名字一档我还以为是先前某个wy的周年庆，太夸张了
这就是周年庆吗……有点抠啊，不过也是有预期了
真的自信啊，周年庆不多开点池子骗氪吗？
大家有意见就友善地提出来，但侮辱角色和无脑谩骂的，这个游戏可能不适合你,我也是刻厨，但刻晴出周边我真的挺开心的，毕竟我也喜欢的魈和荧妹基本就只有个立牌和徽章[tv_流泪],这次的周年庆福利就是少，确实该说，或者直接去问卷里反馈[原神_嗯],我刚刚看到有人说说官方消耗刻厨的感情和刻晴，emm，我的建议是，等这次的逐月节出来之后，等大家好好去体验完剧情再过来喷也不迟[OK],（你杠就是你对，每个人想法不同，我只是以我个人的角度来表达一些我的感受，我不希望大家在网上的戾气也那么重，不说了，去画雷神老婆了[脱单doge]）
2000+原石加10发，原来这是mhy工作人员的周年庆，而不是玩家的[大哭][大哭][大哭]
这一次直播的确看得我心潮澎湃，新地图，新角色，钓鱼养鱼，还有6小队副本。更重要的是主线，散兵女士降临，稻妻未来将走入开始。,而最后的两段音乐，真实让我回忆起了一个月前的初登陆稻妻的新鲜和震撼。然后，对于一些不太满意的地方，当然还是要说一说的。,主要是可能周年奖励少了。但是，目前也不能盖棺定论。毕竟这一次是2.1的前瞻，重点还是讲版本更新。同时，还有一点要注意，稻妻开放了两个地图，里面可是有丰富的石头等着挖的，别忘了这一点。而至于后续会不会有石头什么的，看9月底的真正的开服一周年吧。我还是期待的。,,其次，我要聊一聊刻晴。,首先，之前开发组信息就谈到了玩家觉得刻晴戏份少，开发组说逐月节会有刻晴的大剧情。这是早就定下来了。,其次，刻晴的手办，刻晴的手办是系列的第四作，（前三个是可莉，凝光，莫娜，可莉已经可以补款了。）高人气角色出手办不是很正常的事情吗？而语音联动同理。,没刻晴剧情你们说冷落刻晴，乳她没传说。有剧情了，出手办了你们又说消费刻晴了，啥话都让你们说了，而且，某些人还带上刻晴本身，怎么回事，喜欢一个角色不得是以尊重她为出发点去表达意见吗？,好坏都要乳，怎么搞都不满意，还给自己挂上为她好的标签，你们这一手PUA玩的够溜的，省省吧。,,最后，是复刻甘雨和那把武器的事情。,1 官方从未说过复刻，而剧情里出现的韶光是对应逐月节，和甘雨的对应只不过是玩家的猜测而已。而且，晚点复刻攒石头抽，不还能避免氪金吗？,2 内鬼的话，可以信，但别全信。稻妻开放前的那一次BGM事件，和宵宫烟花事件，我对于内鬼的情绪就是厌恶。,,没什么说的，欢迎大家友善交流。,而某些人，你们可以骂我了。
周年庆没这么快吧[疑惑]2.1要周年庆奖励？周年庆奖励还不知道呢，到时候再说不行吗
我看PV不光看爆料，里面角色互动我还追求个代入感，哥哥PV没完了是吧？来一次妹妹旅行者的视角不行？
《未来的逐月节》,《盛大的舞台》,《愉快的时光》,出场率五星倒数第一,强度垫底,天天被人乳,【璃月七星，凝光四星，刻晴三星】,【刻晴谁啊，真不熟，能不能回池子里还我原石】,【刻师傅别刮了】,传说任务没有,主线出场也少,刻晴up挡节奏,崩三联动,刻晴键盘,刻晴音响,刻晴手办,可会玩了。
蚌埠住了，我每期深渊用刻晴，也没你们说的那么费拉不堪啊，说的我以为刻晴不能玩了。这就是刻晴厨吗，拼命拉踩自己喜欢的角色，真棒捏[星星眼]
求出雷电将军，出必还愿
听说涨了10W粉啊，其中有多少呢[吃瓜]
“官方主角是哥哥。”,“PV是哥哥不是很正常吗，哥哥才是主角啊。”,那你米哈游告诉我妹妹当什么了？摆设？工具？还是就是为了多的受众随便搞出来的？,既然你把哥哥当主角你还搁着让我选个什么玩意？
有点心灰意冷了，刻晴到头来还是被拿来消费刻晴厨的工具是吧[委屈]，呼声非得到钟离事件的程度你们才愿意改吗？[tv_委屈]一直喜欢刻晴，各种被乳我都一直不在意，下深渊每次都带着她，为了她抽了钟离，抽了万叶，抽了绿剑，雷剑，圣遗物也是一刷再刷，面板也是凹到了非常好的地步 ， 可笑的是把大招流的圣遗物扒给了神里，伤害却不是一个档次的时候我就破防了。为了她下深渊都是带齐拐，盾，奶。为了只用她满星都一遍遍的从早凹到晚。,累了，不求加强了，我只希望逐月节的剧情能让刻晴厨满意，逐月节的剧情就暂且当作刻晴的传说任务吧[tv_笑哭]，再也不看你们的PVP了，随便就能打出刻晴怎么样都不能短时间打出来的伤害，看了只会心里更不是滋味。我只希望刻晴能好好的陪我过一个快乐的逐月节，陪她一起吃她最喜欢吃的金丝虾球[委屈][委屈]
鱼叉呢？
好纯的评论区
只要复刻胡桃，我祖宗十八代都得感谢您，以后后代，代代给你拜佛烧香，当祖宗给您祭拜[原神_欸嘿]
mhy，你怎么跟我便秘的时候一样扣啊？[歪嘴]
哈哈，这还抠你是喂不饱的狼吧
不得不说，要不是提前知道，我还以为这是普通版本更新呢[吃瓜]周年庆就送一个十连，首冲充值对零氪党跟没有一样，新活动跟普通版本更新差不多，也太离谱了点吧
我要给你取个难听的名字，米扣游[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
抠是抠，但周年庆没有自选池骗氪我很满意，继续保持
周年庆除了签到十连真的比普通版本内容多在哪了。。首充重置对月卡白嫖党意义很大吗。。刻晴传说任务也不出周年限定皮肤纪念名片一个都没有，我都不知道是不是2.2是周年庆
喊消费刻晴的是有点大病吧？出了手办就是消费刻晴？那要是出了别的是不是就该说刻晴连个手办都没有mhy冷血了？再说刻晴本身就是一个虚拟的人物，就是mhy做出来赚钱的，加强刻晴喊半天是因为刻晴确实弱了，但消费刻晴大可不必，你不买不就不消费了吗？猴
看内容产出啊混蛋！这次更了一章主线，两个新区域，一个大活动，你老惦记着你那福利干啥呢？,你如果是来玩福利的，一刀999最适合你，别搁着带节奏了！
刻晴出场。,喜欢刻晴的人：好耶,？？？：你们这是消费刻晴
这有啥好失望透顶的，拿别的游戏的标准来衡量另外一个游戏？来的新图新剧情新模式全部都不重要，重要的是那个10连？
宵宫急需优化机制和增强大招。怎么，都不管了？
b站？b游社！鱼叉，我的鱼叉
原神nb，我愿陪你走到尽头！
阿伟，你又在开的时间顺序找了哦，休息一下好不好？
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
我先为我带上刻晴来冲官方道歉，我的本意想表达的是“不要拿万叶已经有主线剧情所以没有传说任务也合理来反驳我，刻晴主线也有出场，那是不是刻晴也不应该有传说任务？”。关于还有像77这种角色也没有传说任务这点，我想说的是77，刻晴等角色为常驻5星角色，而万叶属于限定5星角色。这么多个版本下来只有万叶一个限定五星角色没有自己的传说任务。关于男角色五郎和散兵放卫星这点，没必要和我说白术，白术没出场很明显是因为草元素做完的原因。而五郎明显是官方故意拖着。
我看直播时候开心快乐，甚至开了弹幕大家都很开心，带节奏的基本都不见了，都是期待新版本的游戏内容，一看评论区全是节奏[疑惑]
除了一个10连我没看到福利。庆在哪里？大部分玩家要的是福利游戏体验 不是什么线下 周边 这个周年庆我认为大部分玩家都不满意
很喜欢某些人的：,不是给你重制首充了吗？免费送你一千多块呢,[呲牙][呲牙],mxz别来拐tx，我刚回cf一个月，tx不比你米桑就过周年庆？
什么？加强客师傅。那都是老生常谈了。这个福利。有bh3那味儿了真的是。哎  别说云玩家。 u ID.104216377
。。。。看眼评论区刚才的心情全没了[微笑]
某些人认为9月1号就是原神周年庆[呲牙][呲牙][呲牙]
我觉得周年庆搞得挺好啊，有新地图新剧情新角色新活动，而且还有那么多联动，还有一周年音乐会，都值得夸啊，我看直播的时候一直在激动的叫，怎么评论区都是在骂的[原神_生气][原神_生气][原神_生气]
出周边意味着官方知道刻晴在玩家中的欢迎程度，然后游戏里就硬掉着装死。逐月节就目前官方爆料出来的内容我是不太满意的。我想看到英姿飒爽的刻晴，而不是类似贤妻属性拉满的做饭的刻晴。希望剧情有点新意，不是我想的那种刻晴笨手笨脚主角帮忙搞暧昧讨好玩家那种剧情。最后，我给刻晴抽了个精五雾切我想我有资格评论吧
评论区这么多“刻晴厨”来团建啊[吃瓜]，别的不说发评论倒是挺快
相信米哈游吧就等着和刻晴过节就行，至于强度再怎么样数值策划也不是脑瘫放心玩就好。[给心心]
好家伙 千人律者[崩坏3_无辜]
阿伟，你又在找了，早点休息吧[藏狐]
爷来早了，终于看见猴了[doge]
我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的我超是散兵大人散兵大人好帅啊散兵大人烧烧的
宝，你好扣
2.1的活动肯定没有完全放出来，1.3前瞻可是完全没提到胡桃[藏狐]而且前瞻从来只讲解前半个版本的活动，后半个版本基本都是只提一句甚至不提。,也就是说，还有半个版本的活动和奖励基本没放出来，你们就开始急着喊奖励少了？
找官方要周边出的就勤快，让他加强一下立马就装死。[吃瓜]这才是重点好吧。评论区怎么这么多人看不懂这一点？？？刻晴不加强，刻厨真的也要付一部分责任，因为智商跟不上。[微笑]
怎么说，能白嫖五星，怎么没人提，当初那个带领主机领人物的节奏的，现在怎么转火到刻师傅身上去了[吃瓜]，你说得对吧，化腾，不会又是你吧化腾[吃瓜]
[原神_哼]评论区怎么回事，那米哈游不给刻晴资源雪藏她就满意了？
虽然但是…可这是周年庆版本呀[笑哭][笑哭]
娇生惯养惯了，是吧mzr，mxz[藏狐]
世界上最容易破防的是什么？,当然是所谓的“刻晴厨”什么都会破防笑死我了
游戏的内容，音乐，角色，地图，对我来说才是最大的奖励.
我就不是很懂周年庆为啥一定要发很多东西，你要是多发我很开心，少点也无所谓。游戏周年庆不应该是庆祝游戏陪自己走过一段时间的一个契机吗？咋一个个跟乞丐似的，是你玩游戏还是游戏玩你呢？
站在玩家的角度，我觉得这个版本如果不是周年庆版本，扣掉十连也是一个质量非常高的版本,但这个版本是周年庆，哪怕加上十连我也觉得诚意不足。,但有些人“自选五星”“甘雨复刻”这些虚空靶子都能打起来，我也确实觉得太过xx。,我的诉求很简单是：增多福利
为啥评论区画风和弹幕和群里画风相差这么大啊[疑惑]这么多带节奏的
此生不悔入原神，來世再當旋行者
刻晴甘雨先不谈，周年庆就这？
以加强刻晴为目的的想法没有，但借刻晴的名义做的胆子有，而且很大。
为什么有人会希望让女士和散兵这种战犯进入卡池呢，有些玩家的三观真的是一言难尽
加强刻晴！！！
#(滑稽) 不知道有没有，反正直播里,①没说有新皮肤,②没说刻晴有新的传说任务,③没说鱼叉的获取方式,④没说甘雨复刻,——————————,周年庆“福利”,①送一发十连,②首冲重置,——————————,系统优化,①尘歌壶家园系统负载优化调整,②大世界钓鱼，尘歌壶养鱼,——————————,游戏外活动放饼,①两场音乐会，一个线上一个线下（线下因疫情原因待定）,②稻妻OTS,③原神fas线下活动,——————————,又又叒消费刻晴,①刻晴语音智能音箱（好像）,②刻晴手办,——————————,只记得这么多了，麻了【图片】
老任拿皮卡丘赚钱，我怎么没看见老任消费皮卡丘啊？
呜呜呜，兄弟们，周年庆的奖励真的太丰富了，除了和每个月几乎一样的活动原石奖励，居然还送了一发十连，虽然可能和海灯节一样是从正常奖励里扣出来道歉，但是依然很值，尤其是首充重置让mhy少赚了一半，mhy真的是太大方了[大哭]
有一说一，1周年庆福利有点太抠了吧[跪了]
好活。但是有点烂，不过也是挺好的，可惜对我来说比较烂，只是太好了，没体现出烂的感觉，所以相对好来说，有点烂，总体来说还是好，好中不足就是烂了点。他本身是好活，但就是因为过于的好，显得有点烂，他没有烂到一定程度，不能称之为好，所以我们认为这个好活是烂的，好到极致的烂，只有再好一点点，才能不落入好而不烂的窠臼，实现烂中有好。[吃瓜][吃瓜]
这pv也太燃了
刻晴厨是希望不出刻晴周边[疑惑]
诶不是，怎么吵起来了，才几分钟啊,我自己看的时候一直在兴奋,我现在也很感谢米哈游，感谢原神,别吵了别吵了，要吵别在这吵好吧，坏气氛
送宵宫上位是吧送宵宫上位是吧送宵宫上位是吧
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   人   类
刻晴就只配给你们挣钱是吧，手办、键盘。。。就是不加强？哪怕重击减个体力呢？我只能说真的很失望
原宝你不讲武德，开学就初三手机都碰不了，卡着9.1放这么吸引人的剧情，我气急败坏了！[酸了][酸了]
太扣了，为了玩家冲mhy我只能说让你们说
有2个角色一年了，还没有传说任务，周年庆还这么抠，什么米氏格局
评论区云太多，直播都不看就急着带刻睛节奏了
别反串了，回动物园去吃香蕉好不好？
等到雷神出来的时候刻晴大概是要被撕卡了[吃瓜]
也给月卡党一点福利吧，即吃不到首冲的福利，还被当猴[微笑]
直播感受：,感受嗯典（×）,尬聊（）,,嗯典！我的嗯典[大哭]
兄弟们跑来一群猴子带节奏，不要对线举报就好了
你周年庆了个寄吧
周年就是搞这些联动和线下的？ 有多少玩家能参与的到阿 不要你送自选五星 来个自选up也行阿
评论区哪来的那些贵物，云也要有个限度，还在这儿说刻晴，能不能要点脸啊，这次直播看完了再来说好吗[藏狐]
原宝，一周年就这？
啥都好，就是扣的过分了
只能说大多数人玩的是福利罢了[给心心]
周年庆送十抽，真的，说出去都丢人
觉得冲的人是铸币的可以点个赞[给心心][给心心][给心心]
周年庆白送大伙一千块，你们还想怎样
冲一波就好了，米哈游什么b样我玩几年崩三了能不清楚？[吃瓜]
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
还没见过这么抠门的周年庆[藏狐]
有人和我一样担心万叶吗…叶宝 你怎么直接和雷神对上了，你别有事啊[难过]
为什么没有人说万叶！！！！万叶他接下来了，他直面雷神的永恒了！！！！！你真的做到了，呜呜呜呜妈咪好大儿（）
我把刷米哈游福利少的和消费刻晴的都举报了，我做的对吗
一个周年庆弄的跟寻常活动似的，崩三都比你强
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
所以，甘雨呢？韶光？？？自作多情？？？？？[疑惑][疑惑][疑惑]
别洗周年庆抠门了，这都要洗那就真是饭圈了
你是真的扣啊，周年庆和平常版本原石总数都相差无几了[辣眼睛][辣眼睛]
有兴致在这里刷刻晴加强，还不如上号把你那刻晴好好练练，你这么冲官方是永远不会管的[原神_喝茶]
我也来提点建议吧，为了以后直播更好的观感，建议屏蔽“复刻”“兑换码”“加强”这几个关键词[藏狐]真的看麻了
不知道你们看了直播是什么心情，我看完之后是非常高兴的。其他的就不聊了，就单聊聊mhy的版本直播吧。,     我记得我最开始看的直播是崩三1.6还是多少的直播，那时候是神恩出来的时候，那时候的直播是真正的直播，不是录播，全程尬到飞起，甚至大伟哥讲话也是吞吞吐吐的，就像在路上随便拉几个路人到镜头前面来聊天一样。,然后，看到现在大伟哥在镜头面前已经不在会吞吞吐吐了（虽然还是要看提词），我确实感受到了他们的成长，不管是内容也好，环境布置也好都在不断的进步。可能有人会觉得不是直播没有互动，但我其实更愿意相信，这是更适合他们的直播，别忘了当初成立公司的可都是一群宅男啊(笑）。虽然是录好的，但幕后又要花多少时间，精力，财力去筹备各种场景物品和彩排呢？相比之下，不觉得直播更轻松容易么？但他们还是选择了更难的一种方式。,    说真的，我身为一个mhy的老玩家，当然呗ch恶心过，我也成气过，骂过，但在这之后我还是继续玩他们的游戏，因为我知道，我在他们身上花过的时间与钱，都会让他们做出更好的东西回报我。,      原神，加油！[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
上条动态时间一排序全是，友商好急呀
奖励太少了！我感觉反驳这句话的是正常玩家吗？周年庆不为自己着想为mhy？
啊啊啊啊散兵大人
唉，首冲重置我服了，我就是个大小月卡党，这个对我来说没什么用啊
周年就这？
我只能说，这周年庆真扣[辣眼睛]
带节奏的不管你们怎么说，只要我还觉得原神还好玩，我就会玩下去
原神不是一个游戏，是一个艺术。
这像周年庆？？？？？？99%的玩家无法参与的活动宣传得这么给劲[辣眼睛]
我其实有一点很搞不懂啊，刻晴为什么不加强，我不信你们不知道玩家很多都喜欢刻晴，要不为什么出联动键盘和天猫精灵，总不能真的是盼着自己被黑的厉害了抬一手刻晴赚好感吧，希望官方能了结刻晴厨的问题，消费刻晴玩家怨念不会太大，毕竟是你们的人物，但是你用刻晴恶心人那就是你们的不对了啊，像雷神的一些特性就很不错啊，我们不是要刻晴多强可以璃月3c，但是至少给刻晴一个璃月代表人物该有的强度吧，或者说一个现版本五星的强度，拜托了
别复刻甘雨，，别复刻甘雨，别复刻，毕竟我有哈哈哈哈
天猫精灵有刻晴，手办有刻晴，键盘有刻晴,传说任务没刻晴，皮肤没刻晴，加强没刻晴，加强没雷系,建议自行体会
这2.0我一分一秒都待不下去了！
虽然说周年庆福利有点少了，但是你也不能带节奏吧？是吧某些人[原神_生气][原神_喝茶]
加！,强！,刻！,晴！
加强刻晴是没戏了对吗
既然都能钓鱼了，什么时候能钓出来派蒙？,【腐烂宠物】限时钓鱼祈愿活动：,钓上的概率为0.6%，如果钓了50次，则以后每次钓鱼出现派蒙的概率+2%。,如果下次钓到的是一个腐烂的派蒙，则下一次必定钓上派蒙[藏狐][藏狐]
呜呜散兵你终于来了[大哭]
删评控评老有一手了[藏狐]
兑换码：,PT8SG36HK4X6、SS9SYKNHKLHS、QAQTHJNY35HW,2.1内容梗概,稻妻相关：,1.主线更新(将军剧情收尾)、2.雷神+九条、心海卡池、3.新地图海祇岛、清籁岛、4.原魔新角色：纯雷精灵，五香水，女士周本,逐月节：,1.逐月节剧情(刻晴、香菱)、2.寻宝箱活动(咸鱼刀)、3.打怪活动,福利：,1.送十连等、2.首充重置、3.5星联动角色埃洛伊,其他：,1.钓鱼系统、2.钓鱼任务、3.组队打怪活动(接力c)、4.原石探索活动、5.优化：诚哥壶摆设负荷优化、6.线上线下音乐会、嘉年华
请不要在稻妻版本插播须弥广告
所以真的有两个雷神？雷电将军是雷神的另一面？[热词系列_知识增加]
爹！
趁人还不多，我是伞兵[doge]
不出传说任务，也不加强，但又疯狂消费刻晴，哎...
真是受不了了……米哈游……我还想要更多的老公老婆……更多、这一点不够……请给我更多……这次没看爆料真的狠狠的被爽、爽到了、……但是还不够……喜欢……很喜欢……
不懂就问，你周年庆奖励是准备2.2版本发吗
甘雨呢！！！！
cnmmhy
刷甘刻宵的真nm烦，想反馈就走正规渠道啊？你当刷屏以后大伟哥就啪的一下站起来宣布加强了？既然不去何必来影响别人的观感？如果你是弹幕里的，我只能祝你身体健康,还有一件事，兑换码明天中午才过期,还有一件事，以后别再看内鬼,还有一件事，八重我老婆,还有一件事，原来你也玩原神,大家周年快乐
建议宝箱里只放包菜[吃瓜]，反正大家不在乎福利[打call]，首冲一周重置一次[呲牙][呲牙][呲牙]
原神买的好一手热搜，不仅这样，我还被某些恶心到了
兔女郎都给你冷处理压下去了，一个宵宫又能怎么样呢
作为一名普通的原神玩家，我没有那么多的钱往游戏里氪，如果能多发点原石，意味着我可以少氪或者不氪就把角色抽出来。原神福利少自开服就有，当时玩家还被成为“喂不饱的狼”。有人说米哈游一直都很抠，拿崩三做例子，但是原神的关注数是700w+，而崩三不到三百万，虽然会有你们所说的水军，到也能证明原神玩家是多于崩三玩家的，很多原神玩家是第一次接触米哈游的游戏，他们是真的没见过这么抠的游戏厂商，难道你们指望一个玩了原神不到一年的人和你们这些跟了米哈游5,6年的人一个心态吗？我们既不可能和重氪大佬一样不需要这些福利，也不可能和你们米哈游忠实粉丝有一样的心态，我们就不能要求多一点福利吗？有人说游戏内容是最好的福利，这难道不是游戏厂商的本分吗？如果连游戏内容都是福利，那他们的本分是什么，难道是摆烂吗？也有人说米哈游不欠玩家什么，不必顺了玩家的意。是啊，但我们也没欠原神，米哈游什么，凭什么着了他们的道，我们对福利不满意，为什么不能说？现在这个评论区这的一团乌烟瘴气，互相给对方戴上“mxz”，“mzr”，“水军”，“猴子”的帽子，我想不会有人喜欢节奏，但也不应该埋没了正常玩家的诉求。在评论区留言可能是没用，但如果有更有效，更直接的交流渠道，我也不会在评论区里说，当初钟离可不是在调查问卷里改的。我会把我的游戏账号发在动态，证明我是一名玩家，至于我为什么没有关注原神，因为我也不想一翻动态就看见满屏的节奏。
说扣的什么意思，都首冲重置了，相当于免费送了一千，不感谢ch，还嫌福利少，真是喂不饱的
只需要同時搞兩件以上的事出來，那就算反應這兩件事的不是同一批人，不管你的訴求合不合理也會被分類到一起集中罵，高，實在是高
加强七七啊[大哭]
前瞻预告直播有，出现了一群这样的玩家，“周年庆,就这点活动，奖励?”,“原神太抠了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
大家看看凉心内鬼https://b23.tv/MzqB60
旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落,旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落,旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落,旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落,旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落,旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落,旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落,旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落,旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落,[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
抠抠搜搜的
原神好，无异议吧？,策划抠，没问题吧？,维护游戏没关系，要是维护策划...怕不是猴玩反窜了[doge]
看不起宵宫是吧？乱搞机制，前瞻壁纸还不放宵宫？宵宫是用赚快餐钱的吗？
乐，太乐了，乐大了。
评论区天天想着福利，玩游戏也只是为了福利，原神的一大亮点不就是角色丰富的剧情吗？每一次任务都能让角色塑造更丰满，尤其是这么信息量爆炸的py不应该感到高兴吗？你玩这游戏的目的就是每天刷图?[疑惑]
加强刻晴！！刻晴不加强，没皮肤，没传说任务（那活动任务来搪塞）出手办跟天猫精灵？这都把刀夹在脖子上了是吧，加强刻晴！！！
米扣游
这节奏是真tm熟悉，熟悉的像隔壁一样
挺恶心的，说真的，心疼宵宫
差不多得了哈 承认mhy抠门这么难吗[傲娇]
亲爱的原宝，,周年还不如新年，,立本大兄弟呢，,4星或5星自选呢，,总不能周年就做做料理钓钓鱼吧。
？就给刻晴整个这剧情[原神_哼]
突然想起退钱哥的一句话不知当讲不当讲
一句op走天下了？
周年庆福利确实扣[藏狐]这能护着我是没想到的。
扣扣搜搜，真是服了，一周年和其他版本一对比下来就只有首冲重置和十连，外加一个联动五星，明明就很抠，说一下还要被其他玩家叫猴，真是一点不好都说不得，难怪原神玩家在别的地方风评都不好，啥意见都不给说了
在？看看阿晴剩余价值？
加强阿贝多，加强七七，加强刻晴，加强宵宫，加强琴，加强温迪，加强钟离，加强迪卢克，加强可莉，加强莫娜，加强胡桃，加强魈，加强甘雨，加强神里，加强公子，加强散兵，加强女士，加强冰神，加强丘丘人，加强骗骗花，加强提米，加强蒙德 加强璃月，加强至冬[辣眼睛]
感觉画质不如。。
猴的目的达成了，各位op们[微笑]，挑起玩家内部矛盾加大玩家内耗，原神迟早毁在你们手里
mhy居然肯出新内容[大哭]我要开始感恩了，评论区真是的，mhy肯更新就要感恩了，还要什么福利，更新就是玩家的福利
人气角色和强度角色分开卖，两边赚钱，不管你们是角色厨还是强度党，米哈游的做法难道你们支持吗？
“mhy盗取东京奥运节目表”
孝z什么时候能死啊我说[呲牙]钟离哭着喊着拉着大家一起喊加强，现在就喊个加强刻晴就开始“有可能是别人组织的”，我组织捏麻麻？自己单反关注几个刻晴单推人up主就知道刻晴什么地位了，不会明说刻晴弱，但是刻晴单手剑的缺点你反手出个新角色全给优化了我很难蹦得住。怎么这么双标啊？今时不同往日是吧，玩家天天想着官方不好改那我是看不明白的。官方干什么跟我有鸡毛关系？刻晴那垃圾命座建议回炉。
下面请欣赏百万“刻晴厨（猴）”
完美的免费游戏，但是氪金手游方面确实不行，懂了，白嫖！
那个，隔壁联动五星要钱，现在送一个联动五星，自己算算多少抽吧。[抠鼻],歪理谁都会，又不是没送你，两个岛看不到，某些人是不是来要饭的，你爹是不是刘琦啊。
HXD们，我把下面带节奏的都举报了[藏狐][抱拳]大家也不用手下留情[奋斗]
感觉不如原神...福利
削弱钟离吧
真的很离谱，这奖励真的是一周年么？贴吧老哥都开始骂娘了
宵宫问题真就继续装死呗，世一游，宇宙第一二刺猿游戏公司！
须弥3.2前来考古
我氪了大概有3k人民币吧算到来，可能这就是中氪恶心了吧，你这拉夸的周年庆让我接下来连月卡都不想给你[嗑瓜子]，白嫖到底，公司有梦，祝你拉夸，我是小丑，你是叠捏，当然，你后面福利到位我继续氪，那时候我给你当羊，米桑，gambateh kudasai,用雷神的命座给你冲流水[给心心]
别改雷神！！！！！
逐月节真是最好的一次活动了，最令人印象深刻[大哭]
你是真的抠门
看日配不需要字幕能看懂是每个b站人的基本素养
原神现在我感觉最无脑的就是这个护盾机制了。你怪物设计的再好又怎么样，我都懒得看他的攻击，钟老爷站在那里让你打。所以能不能想办法把钟离的护盾数值削弱一下或者机制更改一下，打怪真的没挑战性。
现在某些驴形者跟个没有被开发过的二维生物一样,靠着本能用嘴玩游戏,周年庆蹬鼻子上脸,米哈游送东西给你就算好了,要木给你改个送两个4星给你,你受不了就别玩啊?米哈游抠不是众所周知,人家美工,音乐大地图做的这么好给你白玩都是赚,嫌抠就别玩呗,旅行者少不少你一个,多不多你一个,别的国厂还没有几个真正能跟它竞争的好吗,我巴不得希望有厂商能跟它争,免费5星就靠他们了,你看看某些厂商解锁个地图动不动就要充钱吧,去某些地方还有限制次数,打斗特效全靠震屏,笑死,出了钱一刀18万,没充钱一刀180,嫌扣你就别玩啊,在这阴阳怪气怨天尤人?
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
你们冲福利少你们去米游社冲啊，这边影响到我看阿贝多们了
首充都重置了，咋还有人说福利不好，648+328基本就能直接出一个角色了，这要是不重置，起码得三个648+一个328，这相当于就是给省了两个648，已经很不错了，其他福利也都是白给的，这帮嫌福利少的，是不是游戏公司还得开个粥厂让你天天过来喝啊！！！
要是你们觉得送原石太多影响你们赚钱的话不如就送我们几百万摩拉加几百本大经验书[doge]
刷伞兵烂梗的玩够了吗
就嗯删评，我两个不同时间段的评论居然凑成上下楼了[傲娇]
说个事啊！！！,刚刚有人用小号过胡桃任务去到阴间发现那个平台上有个叫兰溪的稻妻人，她说她在等一位叫手岛的人等了30年。,而稻妻绯田村，那位叫手岛的老人，也是从30年前因为等一个人回来，开始守护那个村子，哪怕失去神之眼，失去了关于她的记忆，也在一直坚守她回来,,而这一切，在胡桃任务居然就开始布局了！！！,,米哈游，恐怖如斯！！！,,太刀了！呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭]
周年就送二十连也好意思？？[辣眼睛]那你加个半价十连也行啊，半价十连也没有就太抠了
看到个别地方有人说。,米哈游能把重置首充出来我已经满足了。本来也没想米哈游周年庆能送多少。米哈游抠门。大家不应该都知道的吗。,类似的言论。有感而发。,为什么对抠门也能习惯的了。。。
宵宫连宣传画都不配上是吧
只能说坐等反噬好吧，谢谢米学长给了蓄力的机会
一周年快乐，评论阴阳怪气的滚开[原神_欸嘿]
周年庆不是游戏过生日吗,为什么要给玩家发福利啊？,不应该玩家人手一个648给mhy送孝礼吗,评论前面都是些什么成分啊
阿伟，你别看评论区提纯了，快去干点开心的事情
圈子味太重了，结晶现场
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]再复制一遍
李奶奶的，我是真怕宵宫的节奏断了
福利之类的要归要，要不到无所谓，要到更好，麻烦别嘴臭带节奏阴阳怪气影响心情，谢谢
你这周年过了个寄吧
[tv_冷漠]不得不说，福利和刻晴这两点确实是需要冲一下的
不愧是b站评论区，最纯的mwb大本营
这热搜还买啊，不觉得丢人吗
米xz真滴多啊
强度拉胯，传说任务毛都没有，春节一有事就出来挡刀，结果周边倒出的挺勤啊？
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
我只希望元神可以随意和任何玩家打架还可以抢敌人的装备他不香[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
评论给你控完了
反正号被随便封了，也没人管，就这吧，掰掰
凭什么天天消费刻晴又不加强她，真ex啊
扣到极致是吧？等甘雨复刻没等到，反而等到，喂不饱的狼复刻是吧。真有你的米哈游
浓度太高了，玩家不配提意见是吧[OK]你觉得这周年庆送的很多？内容很丰富？拜托，这是周年庆诶，不是普通版本。
感觉不如原神...福利
mxz恐怕不知道这个签到的10连是从2.2版本扣出来的吧[给心心]
达达利亚已经被捶得毫无排面了，女士已经亮血条了，散兵请尽快安排上[藏狐]我要为好兄弟巴巴托斯报仇，把这个女士按在地上摩擦成平板[辣眼睛],话说之前达达利亚还没那么讨厌，但是这女士和散兵真的一个比一个欠揍，不知道后面的几个执行官是什么情况。不过目的啥的先不说，我和冰神的梁子是结下了，等至冬开了我一定要把冰神丢进壶好好和她谈一谈人生[脱单doge]
雷神PV应该是明天发吧[囧]，原宝咱提前一天好不好[大哭]
[原神_喝茶]mhy真不扣，每次更新活动内容是一个版本比一个版本多，他慢慢的补充内容，导致现在很多人吧这个进步当成应当的。就像是你的工资每个月都在涨，然后年终奖没发多你喷公司扣，那平时工资不涨，年终奖发你两倍你搁哪欢天喜地。
先一遍好好说话的方式,mhy在吗，听得见吗，声音大小合适么,我想要在周年庆来一次自选武器池我给你氪了抽
rnm大伟哥 加强刻晴！
扣
一个纯白嫖党不敢多BB[吃瓜]所以你们这些觉得周年庆福利有点。。。简约的旅行者能不能帮忙吐槽吐槽[吃瓜][吃瓜]
加强宵宫
雷神不歪，玩到关服
优化宵宫
噫！活动多是多，质量好归好，可是这个福利……真就抠呗[辣眼睛]
什么散兵
改改宵宫行不行啊
告诉大家一个热知识，如果一个游戏疯狂发福利，说明这个游戏已经在走下坡路了。,相比于这些福利，我觉得做出稳定且优质的内容才是给玩家最大的福利。
今天怎么这么少不应该啊
你们有没有觉得破解版很香
爱咋咋地吧，我自己觉得好就行了[笑]
应该没人吧，我要当散兵的狗
听说了吗？叔叔把热搜压下去了
没有竞品，哪怕再大的节奏，原神都不怕，怪不得米哈游这么抠门，你就是没办法
原宝吃不饱，充钱充到老
某些不明生物差不多得了啊，以某日花粥玩家为主体拱火的好歹把关注列表藏一下
原神热度被压了？又有这么多水军，不用说都知道是谁了吧
你们的宣传视频怎么不在15个小时之后删掉啊[偷笑]
建议把五星冰弓放在商店里面2.2到2.4免费领取，过了直接明码标价，这样周年庆奖励就是给个五星，福利不少了吧。真就是拿到手的福利不叫福利呗，海灯节本来就不是一般版本更新，海灯节奖励本来很多了，我说2.1是版本更新以来奖励最多版本，有人反驳吗？还不满足吗？说奖励少的不就想白嫖，如果福利让你这样的人都能白嫖，我们还充值个毛线啊，人米哈游不赚钱了？你家开的公司吗？
总结起来就是福利基本没有，一个十连两千多原石，没了，真扣啊！地图能开两三千，这么看2.1比平时也就多攒一个十连
游戏扣是正常的，玩家们多要福利也是正常的，但帮着游戏厂商攻击多要福利的玩家，这是我看不明白的（一条消失的评论）
卧槽，热评没了
充值重置还不够吗？0氪党差不多得了
周年庆就给这点，你福利少，作为玩家我要点福利怎么了 [抠鼻]
八重神子这个坏女人真的是太戳我xp了，隔壁崩坏的爱蜜莉雅也是，坏女人，粉头发两个点加在一起简直xp爆炸[捂眼]
多发点福利是好的，但福利是游戏的唯一吗，我一看内容的玩家看完直播很激动，来到评论区里发现和我想的有点不一样[tv_皱眉]，当时评论里全是讨论福利的，福利一少上来先来句难听的话，我相信正常讨论会有更多人支持的
送10连我觉得就很开心的了，况且还有那么多丰富的内容[给心心]
这都没人讨论剧情的吗？？干嘛管猴啊[藏狐]让它蹦哒呗。评论区热度榜一个讨论剧情的都没看到[藏狐]
万叶能与雷神格剑，爷挑战雷神却输两次?还被散兵暗算了，爷又双叒叕倒了?!,免费角色实机弱可以理解，但剧情上别让爷太吃瘪啊，拉踩主角来捧抬其他角色的地位，那我可不能接受!
游戏给出了福利，就收不回来了，如果一下子给多，那么下一次周年必然也要一样多，还没有什么称颂，但如果这次给的少，下一次给多一点，那么下一次必然会称颂mhy了，这是一部好棋。
喂不饱的狼
按时间排序是吧？
刻晴，宵宫，周年庆福利，接下来的雷神和心海，还有男女角色比问题，各种buff叠起来我觉得迟早有波大的[原神_点赞]
伞兵！！！！[给心心][给心心][给心心]
[吃瓜]中国游戏的畸形发展 [吃瓜]为啥游戏就得给你福利 [吃瓜]不给你 你可以玩别的游戏啊 [吃瓜]你觉得有游戏福利不好 你可以去玩其他游戏福利好的呀 [吃瓜]手和脑子是长在你身上的 又不是被游戏给圈住了 [吃瓜]
这群叫嚷着周年庆奖励太少的狼，有几个陪原神度过了这一年，就算有更丰厚的奖励，你们配吗
传说任务真有这么难吗，一边在游戏里疯狂压低存在感，一边在游戏外疯狂消耗刻晴厨对感情，米忽悠对这个角色是有仇还是咋的？
又是雷神又是心海的，常年吃大保底的我，不氪金就不配拥有？是真的太抠了。有专武和命座拉开差距还不够吗，普通月卡党只是想拥有个角色都这么难
我看到有一些人在刷“福利太少”。,如果只是从福利来说，那确实少了,,但我觉得这不是“玩游戏”的心态。,一个游戏它好不好玩，看的不是福利多少,而是游戏本身。,,只有垃圾游戏才需要靠福利来拉拢玩家，,真正的好游戏，靠的是游戏本身的品质。,,经常有一些页游手游“开服送120抽”的，你会去玩吗？,游戏的质量，玩家游玩体验的提升，才是游戏公司给玩家最大的福利。,[藏狐]
提纯咯
买榜了
这是周年庆？就一个十连？
你们永远相信米哈游的ch[呲牙][打call]
看直播的时候确实挺激动的，但是下来想了一下：周年庆就这？就不说送的东西了，你一逐月节就做菜和找宝箱两个活动？？？你们为了周年到底准备了什么？至少我现在没看出来，你不会告诉我10月多才过周年吧？
我超，评论区这么多ch厨吗
典中典之喂不饱的浪。[给心心]还有人拿王者作比，合着你王者培养一个角色要648是吧[呲牙]
米哈游太棒了！米哈游赛高！架空世界真的做到了啊啊啊啊！
说实话，直播刚开始就有刻晴的消息，之后甚至谢老师都出来了，我当时真的以为刻晴真的要加强了或者有什么专属剧情，结果这么多铺垫就是为了迎合你那sd广告。莫娜都可以做到有一个活动剧情和一个传说，为什么直播里戏份这么足的刻晴没有？真就赚钱工具人了，无语子
扣[藏狐]！
这就是周年庆？ 这么敷衍？ 所以2.1=周年庆了？？？？？
你们说的什么批话我不在乎，我只在乎你们能不能给仙帝@太上无极仙帝 磕头，并点个关注
搞不懂为啥会有这么多人喜欢散兵的[辣眼睛][辣眼睛]这人设就像是在ff14里喊：朝阳~~  D区了
合着现在是个游戏就能有人吵是吧[无语]
这游戏不过周年庆，直接就2.1版本走主线剧情了。估计以后周年庆也不用期待了。周年庆都不是很重视，真是流水很高很自信。
4万评变3.9万了耶
自己氪金把自己氪成贵物可还行[疑惑]明明群里的白嫖党和月卡党都不觉得奖励少，一个版本一两个五星就可以满足了，给多也不会改变什么。真以为自选五星天经地义了是吧？
害人终害己，现在好了，原神节奏缠身了。看看你们之前在网上拉的仇恨，不说别人过来帮忙，能不能不参一脚都是个问题。
首先，2240原石，每个版本都有活动原石数量差不多,第二，新地图开放与周年庆无关，这是必然的,第三，首充重置根本不能算福利，那个是氪佬们狂喜,第四，埃洛伊是官方联动，商业活动，只是恰好在周年庆发布而已，与周年庆无关,我说的就这么多，同不同意是你们的事，原神这游戏原石有多难弄大家都知道，平民玩家当然想多要一点，不然这跟其他版本区别在哪呢，请大家理性对待（我觉得有道理就复制下来了）
想让米哈游复刻甘雨的办法只有一个，就是下个版本一颗原石都不要花，不出甘雨就继续存原石，最好能抽个四命的完整版，可C可辅，用到关服毫不夸张[OK]
别尬黑，原神不过现实节日不存在周年庆，等以后魔神战争1000年纪念日会有活动的[给心心]
觉得扣的，可以选择不玩游戏；,我不太知道每个人玩原神的初衷是什么？是剧情？是音乐？是角色xp？每个人都会不同。但这个游戏若给你带来快乐了，那它对你来说就是个好游戏；如果是痛苦，那又何必在玩呢？游戏厂商必竟是个资本的形式，那就避免不了以利益为先，没人会凭着一腔热血来付出所有来做游戏跟你玩，在我看来天下本没有免费的午餐，游戏本不可能是免费的，一群白嫖党在玩游戏的时候，还边玩边骂福利少，本就没有什么发言权，也没啥道理。一个角色在游戏中又不是唯独一个，你可以喜欢她，但别把你的喜欢当做你的立场，无脑的自以为是的来为她辩护，甚至引战搞小团体，没必要，这程度上已经不是喜欢，只是你一人一味的自私罢了，想角色成为你想要的样子，也没必要将角色之间进行啥对比，这有什么必要呢？不过是ch们的设计。难道角色的强度真就有那么必要吗？那你喜欢她的初心又在哪里呢？,在福利问题上，难道你一个月能抽上40来抽基本上一个版本一个五星，还不知足？白嫖的还不知足？,敢玩这个抽卡游戏，就得做好歪的准备。
评论区怎么搞的跟要饭一样[无语][无语]能送十连不送甜甜花酿鸡已经很好了吧[无语]
中秋加国庆中国的大节日，出的都是以日本为原型的角色，这合理吗？[辣眼睛][无语]
不懂总是有猴子抱怨福利少的，这评论区不都是创世结晶吗
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
我就要说，我就要说，哪怕被一些人扣上帽子,mhy你的周年庆真有你的，流水这么高都拿来买别墅是吧？,这个月多少原石你自己打开米游社看看？十连是不是这个月扣出来的？,要福利没福利，要参与没参与，全部隔着线上和快闪店是吧？,你知道我之前几个月有多向朋友吹捧你，我现在脸就越肿，好几个被我带进来的萌新看完今天的直播和我说mhy真抠,拿一句不好听的，英雄联盟那破十周年都比你好,你到底在想什么？周年庆重置首冲真是谢谢你了，庆贺什么？原神一周年？给你厂商庆贺卷钱一周年是吧？,还有刻晴?这次的逐月节是活动还是刻师傅的传说任务,还好意思出周边和手办是吧，我看人家up主凹上千次极限才能满星，真有你的mhy，我要是刻晴撕开次元壁真的要质问你们在干什么,指出肖宫机制问题的那个视频，你别和我说你没看过？那么多问题，就因为他是小小的烟花店出身没人冲，你们就装死是吧？学啥不好学隔壁yj？,我承认这次直播的音乐会让我耳目一新，mhy的音乐美术确实yyds，而你们策划呢？能不能别每次都挂机装死啊，等躺赢是不是，985就这水平？,我是喜欢这个游戏才说这么多，不然爱你们咋样就咋样吧[原神_喝茶],还有再说一点，你老是惦记着你那些破伪自动寻路活动干什么？整点常驻16人风行迷踪不行？我现在在我好友世界里，刷本，逛一下家园，互发一下派蒙吃惊还能干吗？对了说到表情？你做了这么多表情？游戏里倒是上线啊？你做出来干吗的啊？,（转）
我觉得xz都是低龄，要是正常人不会这样
建议以后周年庆就送3个甜甜花，反正有线下活动和周边，一样有人帮忙说话，玩家可不能嫌少，说少就要被骂不知满足,说起来，这不就是去年的“喂不饱的狼”的节奏吗，复刻节奏是吧？坏了，让mhy学到隔壁精髓了[藏狐]
说奖励少的，我来给你掰扯掰扯这个道理,原神现在给你改成100抽保底（强迫症舒服了对吧）然后平时不送，只有大活动，比如周年庆送送两个十连，你是觉得赚了还是亏了呢？或许从概率上来说，第一个角色更高了一些，但你的心海呢，平时的角色呢,而且就算不改保底，多送个十连，原神就便宜了吗？它相比于其他二次元手游依然更贵，所以这种看似有收益，实际没什么收益的奖励，少了就少了，各位大哥最多牢骚两句就完事了，别在评论区上纲上线，互相拉踩了，没这个必要
哇，哔站真的好强啊，浓度太高了，高到得缺氧[给心心]
本来我看着直播内容好好的，雷神帅炸了，万叶也好帅，终于可以在剧情里出人头地装一把了，结果你评论区搁着玩节奏大师是吧？,消费刻晴这种话是怎么说出来的？你大爷我要喜欢一个角色我巴不得让官方把她的周边全部挂上，说绑定活动剧情就更离谱了，我要是这真的刻晴厨我就直接原地三百六十度俯卧撑托马斯回旋宇宙大爆炸了，高兴都来不及，结果你说………………「消费刻晴」？这是被带节奏冲迷糊了吧？？？
路人，没玩过，看了PV感觉也没啥[藏狐]
xdm不要再骂了,水军们都是在挣tx的钱,然后反手就氪到米忽悠这边的[脱单doge]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   C  H
扣了就扣了嘛，还不让说了，呸恶心[傲娇]
角色池出的挺勤快的，周年庆就这，好歹出个自选up池吧
请务必继续消费刻晴！
支持米游，入坑一月，[星星眼],王者已弃，腾讯闪边[OK],庆祝米哈游原神一周年快乐[给心心],祝中国游戏行业越来越好[呲牙]
评论区和弹幕仿佛不是同一个世界的，说明猴子们有自知之明，只敢搞小动作
家乡的音乐就是祥和，听着舒服，有家的感觉。
笑死了b站上次变成鹰站这次就变成米站了，强啊
我首充全氪，外加四个648一个328一个198，月卡大月卡没断过，有资格说吗？周年庆只送这点东西就是少，在这拼命护的大部分都是白嫖的吧，享受着氪金玩家给你们带来的福利在这骂氪金玩家，可算知道op都是什么样的了
觉得周年庆福利少的建议去玩隔壁幻塔嗷，原神作为国产游戏之光，画面吊打同侪，动作剧情音乐在手游里称第二没人敢称第一，一边享受原神一边嫌弃福利少，可长点良心吧，首充重置不相当于送你几百抽？连点钱都不愿意充还好意思玩原神？怕不是某家请的水军吧？还有觉得需要加强人物的，建议去玩一刀九九九嗷，伤害爆炸还送你一堆掉落，米哈游真是树大招风，怎么惹了那么多黑子[呲牙][吓]
这一周年算是够抠门了，你但凡送个30连我都不说你
绷不住了，以前对米xz有所耳闻，今天是大开眼界，不是12岁适龄吗，这群伞兵是不是偷得身份证注册的[吃瓜]
多出点男五星让我回回血，除了帝君复刻的男角色池子一律攒石头。一直出老婆，真快榨干我了。淦
米哈游的福利确实一直挺抠的。。。。,还骂不得了真的是
刚才的评论被删了，我再说一遍吧，哪怕稍微加强一下呢，拿刻晴当主c，又不会武器圣遗物搭配，现在每次打怪都得做好听完全曲的准备，手上不停地点击鼠标和键盘，看着伤害数字几十到几百，心里难受，每次刷完每日，都要休息一会，手直接麻了，身体难受,看着神里宵宫出来了，想抽，神里池过了才攒了60发，想着直接小保底宵宫，结果这几天节奏弄得我不敢抽了，但我看到有2.1直播，还有一堆人传的甘雨复刻，觉得这回稳了，看完直播，一点复刻消息没提，雷军辅助，心海大号芭芭拉，逐月节陪刻晴，各种刻晴周边，却连打个周本都得摇人，深渊只过了前四层,真的累了，心累了
评论区有方舟那味了[藏狐]
因为没有甘雨复刻，所以我要冲一波[给心心]
周年庆就这？一发十连，首充重置？
周年庆做的挺好，但这并不能覆盖你冷处理宵宫问题恶心行为。[辣眼睛]
说实话有点失望,1.周年庆福利好像就十连？甚至连个四星角色都没有？？,2.一直消费刻晴，可是她缺不配有个传说任务[大哭],3.宵宫的问题又是这样冷处理，连设计想法都不愿意交流下吗[辣眼睛]
这周年福利确实扣，我是玩家，不是粉丝，没有你们那种厨力，我只要游戏里边的福利
这时候评论区不应该是，谢谢你米哈游才对吗，虽然确实扣，但是内容真的惊喜。,这时候只能说，谢谢你，米哈游[打call][打call][打call][打call]
评论区这些节奏都是TX干的捏[给心心][给心心][给心心]
首充重置双倍返利约等于白嫖[doge]怎么还有猴说扣[藏狐]
如果真就一个十连和充值首充就周年庆的话，感觉有点抠了[妙啊]
我刚打完那个人评论就给举报没了[不问天_大哭],这周年庆少？一周年就给你40，50连是吧？真搞不懂一周年就送那么多福利后面怎么办？真就送福利的游戏玩多了是吧？还什么消费热情？不出这些在那边bb出了又说消费热情？还说没提？真就什么都跟你说什么都依你？你说没提就没提？刻晴cv给你吃了？刻晴的出场给你懂完了？
游戏里唯唯诺诺，现实里重拳出击,光消费刻晴人气，就是不加强,说逐月一起度过，结果就一做饭，邀约不说，传说任务都没有，五星传说就刻晴七七没有
榨干刻晴最后的价值是吧？
当初要给刻晴加剧情的不是你们吗，现在出了剧情又说消费刻晴？我记得好早之前就说过逐月节有刻晴的剧情了吧？现在出来跳？
《未来的逐月节》,《盛大的舞台》,《愉快的时光》,出场率五星倒数第一,强度垫底,天天被人乳,【璃月七星，凝光四星，刻晴三星】,【刻晴谁啊，真不熟，能不能回池子里还我原石】,【刻师傅别刮了】,传说任务没有,主线出场也少,刻晴up挡节奏,崩三联动,刻晴键盘,刻晴音响,刻晴手办,可会玩了。（转）
司马运营真把刻晴当消费工具了？传说剧情没有加强装死，天天联动这些破企划消费价值，rnm mhy
没见过这么扣扣搜搜的周年庆
rnm，米哈游,卖手办，卖音响，卖键盘,就是不能加强刻晴？就是不能把碎星up？就是不能出个皮肤？就是不能给个传说任务？刻晴在逐月节占有很大戏份？真大[微笑]
所以谢莹老师那勉强的笑容你原宝是察觉不出来的是吧[给心心][给心心][给心心]
周年庆扣就算了，整篇直播刻晴只配帮你们赚钱是吧，消费粉丝热情是吧。作为XP党我早就不在乎刻晴的强度如何了，逐月节刻晴都不提一嘴的吗，之前还说过逐月节刻晴会陪玩家们度过一段愉快的时光....
这周年庆也太抠了吧 所有活动也就20+抽 处处消费角色 游戏里角色强度低的一匹[辣眼睛]
扣[嫌弃]
“你们游戏流水这么高，周年庆福利一定很好吧”
男角色不抽，男玩家团结起来，流水说明一切！[微笑]
周年庆就这？？
加强宵宫！
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼],复制一下兄弟们，让这个不消失
杀大队，正在待命[OK]
b站提纯大成功
我TM没见过比这更拉的周年福利了[给心心]
说周年庆福利太少的，等我给大家爆个料，原神两周年庆典：送10发纠缠之缘，首冲重置。
本来想着福利和海灯节持平就行了，好家伙，连自选四星都扣了,我觉得福利抠点也行，但是游戏内的问题你是不是该处理下？,,圣遗物上限，不加,圣遗物统一刷新时间，不改,圣遗物的体系太少，不加,什么活动挑战都要加限时，不改,雷系反应拉跨，不改,岩系反应孤儿，不改,刻晴七七强度和命座问题，不管,刻晴七七传说任务，不做（七七已经有文件夹了）,莫娜神里早柚卡住边缘，不改,宵宫机制问题，不优化,稻妻怪物没有反馈，不管,角色数值问题，不管,,这些问题很多都是开服拖到现在了吧？一周年了，要求你解决下游戏内的问题不过分吧？
你们赚的盆满钵满，还联动一堆广告，真就汤都不给玩家喝一口？没有玩家你是个der
别说了，原神天下第一，心里只有感激。
对米扣游的认识上升到了新的高度[呆]
加强刻晴的想法没有，但借刻晴的名义敛财的胆子有，而且很大。
【补档，科隆游戏展逆天弹幕-哔哩哔哩】 https://b23.tv/o6hARLB【【补档】瓶子君看绝区零星铁原神科隆游戏展宣传PV-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ixRJJPs【我能免费玩到游戏9成内容，怎么还是低人一等？【翼家之言03】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/COm55Z9
什么叫玩的就是福利，你mhy周年庆送这么点儿东西逗乐子呢[呲牙]普池还是就那五个人？弱势角色的加强呢，雷系不改？
很好奇你们对猴的定义是什么，是不是只要对mhy有意见就是猴啊?那我们原神玩家可真是太棒了呢！[给心心][给心心][给心心]
别催原宝了，pv已近放出来了https://b23.tv/BV1Ef4y1G722
加强刻晴！！！！！
重置双倍还不可以？赶快氪个满命感谢一下m姥爷，不要不识好歹[辣眼睛]
这还抠啊，某些人不要不识抬举[傲娇]
somebody米哈游，真把人当要饭的
游戏内容做的好和喷你扣是两码事
米扣游
“我喜欢的角色出周边就好了 游戏里怎样不重要”[无语]什么玩意，不加强就别老是炒冷饭，搞的可晴是出来卖的一样
首充奖励c位,《把首充奖励当周年庆奖励的含金量懂不懂啊》,别嫌奖励少都在首充里,很喜欢op说的一句话: 首充重置等于直接送玩家1k+懂不懂啊，爱氪不氪，不氪就爬开
大家全体向我看齐！我宣布个事！我现在是ch厨了！ch流弊！米哈游流弊！宵宫机制没有问题！有问题的是那些自诩真爱抽她的玩家，大家人人都有钟离没有的通通都是云玩家！ahhhh
行啊，米哈游，梦回开服，签到8000金币是吧，甜甜鸡收好是吧，我直接化身喂不饱的
七年崩二玩家，崩崩吧小吧，原神开服玩家。,[辣眼睛]您这直播内容属实给大家整不会了，我还把我室友拉来玩原神了呢，看完您这前瞻直播直接给整米黑了。您这叫周年庆？您能不能整几个有点意思的活动模式？,我本来凹幻海凹吐了，现在觉得凹幻海都比恁这车轮战和钓鱼有意思[笑]仿佛回到了幼儿园在玩奥比岛
为什么封面没宵宫？,为什么直播间屏蔽宵宫关键词？[笑]
纯到逆天了[委屈]
米抠游
@bili_45958170751 看他关注列表[给心心]
阿晴出手办了，好耶，可惜吸引更多人加入原神一起厨阿晴。,阿晴出音箱了，好耶，可惜吸引更多人加入原神一起厨阿晴。,一大群新鲜阿晴厨们加入原神，更多的人知道了原来阿晴是fvv，好耶。,高兴了吗，反正我是孝到了，嘻嘻。
带什么节奏？[喜极而泣]刻晴厨别伤心，因为关我屁事，爱玩玩，不玩滚[OK]
能不能加个剧情跳过的功能?
还是希望官方能加强一下刻师傅和宵宫，刻师傅的问题大伙儿都懂，但是宵宫作为一个十分讨喜的新角色，刚出就退环境，确实很尴尬。从官方演示来看,宵宫的定位是副C，但是实际玩下来辅了个寂寞。很多朋友灵机一动，打主C，但是根据我的游玩体验，宵宫站场还不如我四命的皇女。个人感觉是机制与定位太割裂了。不奢求每个副C都是点赞哥，只希望官方能把她加强到一个合格的副C水准就行（比如皇女），最后祝大家在2.1版本都能抽到自己喜欢的角色（我永远喜欢雷神[嘟嘟]）
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    /  \　 ／￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /  福利福利福利  \,\　　 　/ ∠   福利福利福利  / , ＼　　 イ　   \  福利福利福利/ ,  ／　　　\        \___________ /,/　|　　    \ ,|　|              | |
内容确实好，福利确实扣
加强宵宫[呆]
你们游戏流水这么高，周年福利一定很好吧[给心心]
#加强刻晴# ,我也曾对2.1版本前瞻直播怀揣一丝丝希望——优化刻晴输出，哪怕把重击怪物挑飞优化一下。但我并不抱这种幻想：刻晴加强，直接飞起。,只是愿她能做个名副其实的五星主c，摆脱后厨的孤独伶仃。愿阿晴不要再承受各种冷嘲热讽，戏谑，调侃，揶揄。。。,官方算计着刻晴“黑红”的人气，连个传说任务都不出，好多四星都比她在剧情中有存在感，戏份都比她多。就开始出手办，周边联动。想把刻晴在旅行者心中最后一丝丝好感，最后一点点热度，都要流量变现，榨干吗？,阿晴，为什么你的命运如此坎坷多舛，接受如此不公平的待遇，饱受大家的争议和嘲讽？,希望喜爱刻晴的旅行者和还想出刻晴传说任务的大家，全提瓦特大陆的冒险者联合起来，今天只为给刻晴三件事：,公平，公平，还是tmd公平！,拒绝恶意联名周边，榨干刻晴最后的美好！
原神官方，我一个新手从万叶那时候开始玩的，现在78抽了，一个金都没有，我同学拉我入的坑，人起码一个十连抽出的公子，另一个十连抽出的莫娜，我这攒了1600什么也没有，官方给个说法吧。我同学叫我换号，我觉得换游戏还差不多。什么都打不过，心态无（都没充钱，就是充了个小月卡）。求说法[笑]
你是真的扣啊
周年庆福利就这？？你在逗我啊，太差劲了吧，大哥，把开新版本的福利融合到周年庆 就当是福利了，真有你的，还有逐月节，就搞个刻晴和香玲？？？？你在逗我笑，说好的甘雨 说好的肖呢，搞什么啊
https://b23.tv/9mgTqn,https://b23.tv/XI41PC,https://b23.tv/zrlMEY,https://b23.tv/Aj3Zhw
当你们觉得扣时，并没有意识到组织线下活动要多大的精力和时间。只管自己能拿多少。
宵宫成祭品
一周年有点扣了，开服玩家已经不离不弃陪了你一年，但一周年就这点东西，也难免有点心寒了。算了，凑合着过了吧。
米哈游都没说奖励是不是周年庆的一个个急啥？去年的海灯节是不是也有签到？海灯节有多少原石你们知道吗？一个个全把注意力盯在周年庆，而忽视了逐月节真的是有够好笑还在评论区yygq，说话要讲究有理有据[无语],（我是今年入坑等级55级半，我虽然没有参加过海灯节但我知道海灯节有签到）
扣的一比[辣眼睛]
一群喂不饱的狼，还嫌少。
100w压900w上热评第一，叔叔赚麻了
新内容，很期待。新奖励，很抠门。新手办，很恶心。
这些奖励都是逐月节的，跟周年庆没关系，另外，我希望一周年之际就正常过，安心沉浸在逐月节里，别搞什么跳戏的周年庆，周年庆活动一点也不要有，本来一个架空世界要什么周年庆？你寄吧谁啊？[疑惑]爱玩玩不玩滚，省着在这给爷找生气（对，就是极致嘴臭，大小们可以来了）
0氪玩家不配玩[吐]
不算扣了，评论区说扣的差不多得了，说的好像多送你几个十连，你就能抽到一样[藏狐]玩不起就别玩好吧[OK]
这什么风气啊，出了这么多内容，怎么只看奖励少啊[嘉然_安详]
哈哈哈哈哈，控评属实一流了，这就是运营吧，还得谢谢控评，那些想骂我的词汇都没组织完评论就被删了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么lj，这么点打发xz呢[吐]
永远支持原神ch，这次做得太棒了！
mwb是真的厉害[支持]
我是不是该感恩谢德，mhy你太好了，周年庆你竟然还能送我一个十连，一个人1600原石这得送多少钱啊[星星眼][辣眼睛]
加剧情？就你那活动刻晴又能有几句话？加强没她，把她当花瓶卖也是有一手。
不想过周年庆可以不过 没必要恶心人
孝，疯狂的孝[吃瓜][吃瓜]
周年庆扣的可以
喂不饱的网络乞丐差不多得了，送一发十连不是挺好的？还有首充重置送的和活动送的
周年感觉不如海灯节……福利[给心心][给心心]
关于刻晴 玩家的呼声完全没有回应 没有加强优化 也没有传说任务 只有和别的角色共享的剧情 还一直消费IP 真的很失望
从来没冲过,但是这一次，我受不了了,本来看个周年庆直播开开心心的，当出来刻晴联动,我实在是忍不住了,你游就使劲消费刻晴是吧,自己喜欢的角色每天被消费来消费去,结果呢，游戏里天天被乳,我可以不管别人的意见，安安心心的玩自己的,所以我也没有冲过，平时也只是在好友或者群友那里开一下加强刻晴的玩笑,但是这次呢，出个刻晴精灵，出个刻晴手办,你游排面游戏里就这待遇啊,之前无数刻晴厨都冲过，神里出来也起了点加强刻晴的节奏，我都没有冲,这次我真受不了了，想祝一周年越来越好,但是看到联动，我心情现在怎么样都不好,刻晴就是被消费被乳的命吗,刻晴，咱们逐月节一起去卖牛杂行吗？？？,本人uid 111294351 手机端开服玩的，让我冲一波吧
周年感觉不如海灯节……福利[给心心]
请问为什么能够这么双标呢？,“一看完直播很开心，一看评论原来只有我一个人开心”=原神玩家,“一看完直播很生气，一看评论原来还能更让人生气”=猴，水军,“我是属于比较重视剧情的，不在乎福利”=原神玩家,“我是属于比较重视福利的，不在乎剧情”=猴，水军,凭什么呢？玩家=玩过这个游戏的人不是吗？玩过这个游戏就要说它一切都好吗？那如果我要批评还不能阴阳怪气，那直接开骂你们是会看的更爽吗？,原神玩家可以学点数学吗？盘盘自己的逻辑好吗？
真正的限定角色宵宫，冷到连官方都抛弃了，海报都不陪露面[打call]
2.2八重入池！米桑此时不赚更待何时！
周年庆庆了个寄吧
周年庆扣就算了，整篇直播刻晴只配帮你们赚钱是吧，消费粉丝热情是吧。作为XP党我早就不在乎刻晴的强度如何了，逐月节刻晴都不提一嘴的吗，之前还说过逐月节刻晴会陪玩家们度过一段愉快的时光....
抠门，周年庆还这么抠门
就原神这个玩意儿，热度居然有脸在黑神话上面？
前排又控住了
为什么都说福利小呢[微笑]开放世界的福利就是往大世界放多一点解迷，找神瞳，寻宝等等，大世界就是主在探险啊，这不是抽卡游戏，这是探索游戏，所以我觉得福利挺多，非常满意，而且每日签到送十抽也算我赚了，谢谢
我是为了游戏来耗费自己的时间甚至投入金钱，不是为了那点福利来浪费自己的时间[OK],搞清楚自己是为了游戏还是为了福利玩原神，如果是为了福利的话，建议早点离开，鹅厂的游戏更适合你[给心心]
我觉得现在有些玩家的心态已经发生变化了，这是一款世界探索游戏，是一款养成游戏，而不是pvp或者闯关之类的游戏，从来就没有人说过这游戏一定要收集所有角色，角色一定要有高伤害，能收集所有角色，角色高伤害的是氪佬，人家有钱想怎么玩怎么玩，但对于我们这些大部分玩家来说，我们只需要好好探索好好养成就够了，福利少不影响我们攒几个版本的原石去抽一个喜欢的角色毕竟角色信息早几个版本就放出来了，刻晴伤害再低不影响放尘歌壶里聊天听语音。,刚入坑的我也一直在追求伤害，拿着几套圣遗物换来换去跑去找boss试伤害，就为了高了那么一点的伤害而高兴，后来我感觉到累，并且发现这不是这个游戏的初衷，于是我开始寻找真正的乐趣，去各个观景点拍照，去各个地方听bgm，去雪山找细节，看收集的书籍还有圣遗物故事，上视频网站看大佬解析剧情串起细节，我觉得这样就已经很快乐了，强求福利甚至直接带节奏开喷真的没必要,再说这次的节奏，是为玩家争取福利，这的确没错，但你要争取干嘛非得在pv评论区争取？你是觉得这样官方就会回复你了吗？像我这样看完直播开开心心想要看评论区玩家们讨论新老婆，猜测后续剧情，讨论女士的打法，后面站着的雷神，叶天帝接下无想刀，想看这些的我进来就是一堆节奏，你让普通玩家心里怎么想？真的有过脑子想想自己在干什么吗？难道就凭一时冲动就把节奏带起来了？结果好了现在全网都在讨论福利少的问题了都没人讨论新版本了，你们觉得这样真的好吗？
就高级！上流！排面！绝绝子！
你是玩游戏还是玩福利啊？不是只有辣鸡游戏才会疯狂发福利留住玩家吗[疼]
乞丐模拟器
巴不得原神发他几百抽，让我们抽个爽，明天就关服那种，反正玩游戏是玩抽卡的
就这就这？？？
没有自选五星么？差评
兄弟们，把福利有关的评论全部踩一踩，不管是哪一方都会败坏看的人的心情。
福利多的游戏要不就是快凉了，要不就是没内容，差不多得了[藏狐]
我们周年庆真是太大方啦
mihoyo某些玩家真实太厉害了，未定可以不过七夕，原神直接可以不过周年了(^_^;)
隔壁黑神话15个小时九百多万播放  在这里3个小时一百多万播放 我好爱啊
这2.1直播做的就跟shi一样，官方与玩家根本就没有互动感，周年庆活动以及新出的两个岛屿透露出来的信息等于白讲，就是把提前录好的视频来敷衍观众，要不是红包和原石根本就没有人会看这无聊至极的直播[吐]
一句话，顾客是上帝，而非厂商是上帝，无脑吹的属实是崩坏结晶了[给心心]
游戏外消费刻晴，游戏里不加强，传说任务也没，真有你的米哈游
谢邀，本人前几天爆了一把荒古圣光权杖，战力到了原神天梯榜的前百，开服到现在一共充了几十万，目前有绝版限定烈焰炽心羽翼，绝版限定坐骑幻彩独角兽。游戏等级89，深渊百星，最难世界boss若坨龙王两百管血，我一刀能打五十几管。同时我也是资深的塞尔达玩家，要我说原神给塞尔达提鞋都不配。我玩switsh已经有十几年了，在塞尔达里充了已经上百万了，目前全角色满级，所有的解谜关卡一刀就能砍碎。什么可莉神里，给塞尔达的林肯提鞋都不配，林肯才是完美的二次元角色。上次听到有人说原神好，我直接摔了十个ps5，因为我已经有了psp2000了，这种老机器摔了就算了，我最近还打算买几个psp2021。上面有最新发售的王者荣耀，那才是国产原创游戏的巅峰，什么英雄联盟，撸啊撸，lol，都是垃圾。听说还有cf，那个抄袭cf的穿越火线也不知道什么时候倒闭。我有个朋友，是研发王者荣耀的内部人员，听说在一九九几年，他们公司就开始做开放世界手游了，当时名字叫换塔。知道为什么从来没有人说换塔抄袭塞尔达吗，业内人都知道是他们先做的开放世界，其实是塞尔达先抄袭的换塔。就说这么多吧，我只能说，懂得都懂。
呜呜呜，兄弟们，周年庆的奖励真的太丰富了，除了和每个月几乎一样的活动原石奖励，居然还送了一发十连，虽然可能和海灯节一样是从正常奖励里扣出来道歉，但是依然很值，尤其是首充重置让mhy少赚了一半，mhy真的是太大方了[大哭]
一周年别说五星自选了，四星自选都不来一个。我真的哭死，米扣游真是太温柔了吧[给心心][给心心][给心心]
韶光抚月，天下人间
这还扣？这还扣？是不是要免费送一个5星up，再搞一个无限树脂你才满意啊[藏狐][疑惑][疑惑]
周年庆就这？太抠门了，米哈游真有你的
另一把武器确定是蜈蚣了吗?
角色演示我先放这了 四国配音均已上传[脱单doge]【《原神》角色演示-「雷电将军：一心净土」-哔哩哔哩】https://b23.tv/KpRemB
BV19L411H7Zm
宵宫废了吗[微笑]
太多了，给得太多了，足足两个新卡池，两个新武器池，而且平均保底只需要150发(指任务奖励拿满)，宝，用心了
开自选池，请周年庆开自选池[吃瓜]
加强宵宫吧，宵宫实在是有些弱[捂脸]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
下个版本所有活动加起来能获得2270原石+ 10连抽,总计3870原石，也就是一个328,假设原神国服有500w玩家,原神7月全平台总流水大概为23亿元,mhy要在下一一个版本发给500w玩家每人发一个328元的原石,总共就需要发出328* 500w= 1640000000也就是16亿4千万元,大概占7月总流水的70%,也就是说原神7月的总流水7成都要在下个版本发出去.,这只是本人的粗略估计，也不是为了证明什么，只是希望某些人心里有点数[翻白眼][翻白眼]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
建议大家去看看ps官方最新的原神pv动态下的评论区整活，好有意思的，哈哈，比原神官方评论区有趣多了
如果官方没发更多福利，他们会说官方不听意见，继续污染评论区,如果官方藏了一手，之后发了福利，他们会说是追加奖励，全是他们的功劳,那我到时候是不是可以说官方本来可能有计划的，但又把策划好了的惊喜收回去了，而这全是评论区那些人的锅
什么都可以没有，这把咸鱼宝剑我势在必得！
感觉……福利不如……
为啥我发不了言？
三二一一二三,三二一一二三,三二一一二三,啊啊啊啊啊啊啊[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
加强,刻情
这福利兑换码巴不得不让你领呗，晚上谁12点看动态啊，早上起来上课中午十一点下课才吃完饭回来一看赶紧上号兑换，失效了可真的让我感觉你是故意的嗷，这周年庆可高兴坏了
rnm米哈游
这福利，我tm直接感恩戴德
在？啥时候改宵宫？
xswl，宵宫和刻晴能搭个伴了[偷笑]
柿原彻也[打call]
就给个20连能怎么的
话说你能不能解释一下刻晴重击25体力的问题？,（话说我从点赞里看见，我上个说刻晴体力的评论没了）
伞兵一号lbw准备就绪[大笑]
你可以在任何地方看见刻晴，除了游戏里[藏狐]
黑神话:你礼貌吗？[doge]
40w冲冲冲
吐槽福利低的，别玩原神了，别的不是还有什么开局送百连吗，那个福利好，我前几天还看见一个上号送一亿钻石的，那个福利更好，去玩吧，原神不适合你。
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]某些牧群也真的是不是家没了，总爱乱逛呢[呲牙]有的人对号入座，是不是有猫饼啊
不愧是米厂
大伟哥 你不觉得少了点什么吗,您的周年庆……就这样吗？,还有刻师傅……你就打算一直让她摆烂？,哦不对，您没那么做，您不仅给她出了键盘，还联动了天猫精灵，做了手办，又捞了一笔钱,然后刻师傅该刮痧还是一样刮痧[藏狐][藏狐][藏狐]
看评论可比玩游戏有意思，mxz和mzr大战
“周年庆不是游戏过生日吗？过生日的,凭什么给你们发福利？不应该你们给游,戏发福利吗？”[喜极而泣]
周年庆福利就是太少，xz不服可以来冲我[藏狐]
刻晴就一定要强？,带节奏差不多得了[原神_生气][原神_生气][原神_生气],要福利建议去玩碧蓝去玩pcr呢[原神_喝茶]
我太贪婪了，我就是贪婪之神，我该被冠以罪名
1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。,5.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？
1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。,5.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？（转）
是真滴抠
扣扣搜搜米哈游
讲个笑话：某游戏周年庆只送十连，他是谁呢
一周年就这?
还好溜的早，这纯度简直了，啥也不好的不能说。[给心心][给心心]
嘉心糖高段位的玩梗和二创，是因为他们是冲浪大手子，因为嘉然的神性光芒让他们以善良形态聚集在一起。如果没有嘉然，这些趋暗的懂哥聚在一起不是啥好事只能说A手是个____，让大家做起了安那其的美梦，自以为来到了天堂
刻晴厨白白期待了2个版本，结果呢，估计这逐月节刻晴戏份加起来都没神里一个传说任务多，还疯狂出刻晴周边，结果刻晴在游戏里就这待遇，开服第一个五星角色就是刻晴，到现在依然每天带刻晴做日常，真的心累了，如果逐月节，刻晴的戏份真就向预告这么点的话，我是真的心累了
咱也不敢说太多。说多了又要被扣帽子拉黑。[吃瓜]
“他们带米哈游节奏！”,“他们怎么带的？”,“他们把米哈游干的事重复了一遍！”
感恩戴德 米桑这公司，能处
草，我还想官方消费一下万叶呢，哇真的是
[吃瓜]有人的论据自相矛盾了啊，怎么所谓xx会社周年庆奖励还没海灯节多
可憋提消费刻师傅了[藏狐]巴不得米忽悠消费的椰羊老婆呢[藏狐]好想要直播时候抱的那个椰羊抱枕啊[大哭]
周年庆加逐月节诶，这奖励是不是太少了mhy，为什么这么扣啊
出个新武器吧，真的，这几个玩的够够的了，也没什么新机制了
我tm只关心福利，周年庆你就送这点？？？
欧k兄弟们，全体目光向我看齐噢！看我看我，我宣布个事，空是个s兵[doge]
感觉没有原神好......画质
周年庆很好，唯一缺点就是没加强刻晴
米哈游又在消费刻晴了[吐]可怜的刻晴
谢谢米哈游周年庆送我一千多块钱啊[打call][打call][打call]
周年感觉不如海灯节……福利[给心心][给心心]
有没有人和我一样直播时只看见了原石和兑换码[吃瓜]
“原宝”到底是啥啊……,,这10连到底是逐月节的还是周年庆的,,雷神强度成谜，命座拆的也让我不满,,本来觉得首充重置了想氪个648的然后发现雷神好像拉的不行，心态就变了，实在是不能理解风向，但是确实不高兴了是一回事。,,继续大小月卡混日子吧，穷人干好穷人该干的事就好了，10个球该拿就拿，沉默总是大多数，这风气确实挺差的，抠不抠对于我来说只能说是抠，地图活动游戏内容是mhy该干的该搞得，新角色新武器难道不是游戏内容？而我为了得到我应该体验到的内容需要花费金钱，而额外的福利可以减少我的开销，难道这也是错的？不理解这种非黑即白的风气，周年是好，但我没想给mhy花钱过生日。,,别评论，别点赞，如果有不满就是我错了，我道歉。
一群喂不饱的狼而已
笑死，还有人觉得内容能有2个版本一样多的？？估计连2.0内容都比不上，2.0开3岛，周年庆开2个，2.0魔神任务两章加传说任务的内容有多少不会没数吧？这次周年庆你魔神一章加传说任务能有多少？人物要不是多个联动的也和2.0一样数量。钓鱼和种地也差不多，就优化了个早该优化的负重，搞得是什么大更新一样。节日百分百又是挤牙膏一样的小任务小活动，经历了这么多版本看到节日就头疼，全是无聊的要死的活动，没个奖励是真的懒得看。（而且这活动还有国庆避嫌的因素在里面，不然这活动有没有要打问号）综上所述，你这周年庆到底庆了个什么？？除了多了点石头，就没了。哦，还多搞了个音乐会。呵呵，庆了个寂寞。。
米哈游老PV骗子了[doge]
我：无限乱斗元歌打曹操怎么打？,八重神子：3，2，1，新月刷个技能，1，2，3，补两个aa，拿下
所以你什么时候加强刻晴·······
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
真寄吧抠，之前崩三那次周年庆还打算夸你一下的，没想到原神这个地方死性不改回到从前
还有你那钓鱼，钓上来的是啥呀，有没有好兄弟知道？不会真的是鱼吧
别把宵宫忘了啊[辣眼睛]
米抠游真的抠，月卡党只看到了十个球，其他的东西，2.0版本也有吧，2.1和2.0又有何区别？别扯新地图，难道下个版本不是周年庆，新地图不会上线？雷神心海不会up？[抠鼻]
周年庆就这？扣死了！首冲重置和微氪党有什么关系啊，一发十连就打发了？？？
大家别尬黑，周年庆冲1306元得到双倍奖励，这还不够？ ,什么？！算下来也就一个大保底，那没事儿了[打call]
这一周年是真抠，平常版本水平  看似很多，其实一样[无语]
兄弟们，如果看到搞事那种，请问直接引战举报，不用跟他们多废话,还是那句话盼着国产百花齐，越做越好吧，不要搞内斗，各个玩家朋友请到各家游戏留言
游戏很好，玩家活该[鼓掌][嘘声]
wrnm，引战人，你TM不开你难受是吧，非要出来现？[藏狐]
我是散兵！
我怎么感觉贴吧里才是正常人，B站浓度有点太高了
宵宫 宵宫 宵宫 我就说到这,也不让你加强，你就把该给她的给到
不想玩退坑，别在这儿带节奏行不行
我们架空世界不过现实节日，原神一周年关我提瓦特什么关系[给心心]不要不识好歹[给心心]
米哈游别的不说，玩家提纯这方面做的是真不错嗷。
一条烂鱼从崩坏整到原神，你们ch的创意是不是全用在加强海乱鬼上了？
提纯是吧，玩家不满意还安排mwb值班巡逻是吧[给心心]
不愧是米站，纯度都快结晶了[给心心]
周年一个十连，我们mhy真的太大方啦[给心心]
感觉不如崩三........福利[doge][doge]（狗头保命）
原神是不是全队100%充能，全队五回合全场色卡100魔放全队100%爆伤，五回合每回合给40暴击星，对非人类恶特攻200%的无敌拐啊？
怎么办怎么办没原石，mhy求送10连
我玩原神就是米哈游的爷，周年庆就是抠，抠得真有米氏传统，之前mvb洗mhy是小作坊，发不起福利，现在原神挣得这么多还是抠抠索索的[辣眼睛]
消费刻晴，强度也不救一下。不过刻晴好歹还有消费价值，我的宵宫[大哭]
我好想有人过生日给我送钱啊[呲牙]
就这？,逐月节就成第一个完全没有剧情pv的节日了？？？洗海灯节的来洗下吧，怎么璃月的节日就是不能做好呢？这可不是内测就做了的吧。[微笑],而且同情刻晴厨子，就被吊着当猴耍[微笑]
不是在这里当乞丐。是我玩过。他们上一款游戏啊 我真的害怕。再跟bh3一样福利不行.产能来凑也行呀。克师傅的传说任务呢。叹气了
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人官服，累计充值300多，冒险等级56马上57，世界等级8，新地图稻妻神像已经满级，神樱20级，深渊12-3满星，7个角色90级。我不觉得原神抄袭，但现在原神的风评低素质玩家占很大一部分。从1.0到现在，中间1.3到1.6版本虽然长草，但还是坚持了下来，我玩的不多，也就一年，但官服现在对刻晴和玩家的态度，真的太令我失望了。,uid108741474，希望某些玩家别搞那些无聊的反串了，这样护官方非常可笑而且对你玩游戏没有一丁点好处，谢谢。
呵呵，手办，键盘，语音精灵，周边真是够排面啊刻晴[捂脸],线上，这位是谁啊[无语],传说任务是不会搞吗，只会出周边吗，出周边就出周边，后面角色连第二张立绘都没有了，下版本的十连部分还是这版本扣出来的[呲牙]
gch 心海这么弱你真有脸不改啊
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣真扣
那些喊加强氪晴的老子看见就烦
不消费刻晴不会玩了是吧？
原神扣死了
太抠了
吃相真的越来越难看，比不忘初心的剑三还恶心。
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
原神玩家还真是。。。狂热啊
原神pv这次又不带荧，太棒了！[点赞]
真扣啊，劳动节还送4星咧。结果就这啊，没劲。
献祭MXZ和OP五十年寿命换我和正常玩家出雷神[OK]
0p 4k+
救命啊，这可是周年版本啊[跪了]除了送十连和平时版本有什么区别吗。。虽然听说mhy很扣但是还是第一次见识到[灵魂出窍]
如果照着这么消费刻晴的趋势我真的很怀疑，miHoYo对角色的态度以及我们对角色的感情在miHoYo眼里是什么了，合着刻晴就是你们一个赚钱工具人？出手办赚钱，行，出传说任务PV不赚钱，不行，是吧，真就压榨完最后的一点价值了。[辣眼睛]
甘雨我的甘雨
能别只消费刻晴吗？改一下刻晴可以吗？出个刻晴的传说任务很难吗？刻晴不配有专武吗？[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
加强神子！！！！！！！！！
其实这次周年庆正经总结来说就是20多发（无事发生）真的抠门啊
欸嘿~不好意思各位兄弟，在下先行和神子约会了哦~[doge][doge][doge]BV1L34y1R7GL
什么？想要自选五星？周年福利不好？新版本太肝？mhy太扣？你怎么不去玩消消乐啊，阔罗亚咯
在？为什么不加强刻晴，那么垃圾的伤害还真就不管5星啊，为什么啊。我直接开团
原来，你也玩元气骑士
我跌跌撞撞奔向你
我很难想象一个精神状态正常的玩家为什么会做出“不对周年庆福利感恩戴德”这种选择。mhy惊为天人的首充重置机制与颇为不俗的周年庆福利，可以说目前手游， 所有手游中最优秀的，没有之一。不感恩戴德的朋友失去的不仅仅是对游戏福利的理解，更是一种对周年庆福利最基本的精神信仰。首充重置明明可以免费给玩家送1300r，可以让玩家在提瓦特大陆免费获得两个五星，可是你竟然放弃了。至少十年，你会坠入冰冷的深渊，体验绝望的后悔与没落感，之后度过一个相对失败的人生…,《人间失格》！也许是对没有感恩戴德的玩家最准确的诠释。不对周年庆福利感恩戴德，将成为伴随其一生的心魔
我说福利太少其他挺好，你们可以骂我了[阴阳师缘结神_我不活啦]
就一个字，呵……
还真就是那个老米哈游，扣到家了，习惯了都
福利？想peach，老老实实充钱吧[藏狐]
这策划很难不四全+[笑]
感觉画质不如黑神话呢[doge]
额……感觉不如原神……画质
告诉大家一个好消息，直播全程不提宵宫
我就说一句话，首冲重置根本就不算什么福利[笑]
属实麻了，妹妹这个角色跟出来当摆设似的，能不能考虑一下妹妹玩家代入感？你一次一个旅行者的视角也行啊？每次哥哥没完没了？
太失望了
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   人  类
真扣
真nb啊，提都不提，反馈是给你mhy吃了吗？，你比陶渊明还陶渊明，什么lj态度
全五星海报不带宵宫，毕竟没啥人气的赚钱工具呢[打call]，感谢宵宫让我成为米黑从此白嫖等竞品[微笑]
扣扣扣扣扣
加强一波刻晴 再卖周边不好吗  不加强 还有脸卖周边活该被被带节奏骂[doge][doge][doge][doge]
你起码优化一下体力吧，一天那么点体力，出新角色，新boss，周年送点体力或体力有次数减半不过分吧，真就什么都扣
好家伙，这兄弟5小时前发的，我觉得说得挺好的啊，结果点进去就已经被删除了，真有这么多mwb？我也是很喜欢原神这个游戏的，但是你们这些人能不能不要把饭圈那一套弄到b站来啊，听不得一点反对质疑的声音？我就见不得，我来帮这个兄弟再发，tnnd给这些人惯出来的，举办一次删一次我再发一次[微笑]（以下为转发Ray-Lawrence的评论）,[热词系列_好家伙]评论区里mwb和mxz这么多？你说新版本内容优质，那确实，有人说他内容做的不好吗？并没有。关键是福利和内容有什么关系？我夸他内容做得好和喷他福利给的少矛盾吗？一整个版本两千多原石十连这还不叫抠？连海灯节那样的自选四星都没有，二十发在平时看来不少了，可是周年庆就这？嗯？米哈游站着把钱挣了，我呢？充了钱，还得看他的脸色？首充重置也成了福利？那我不成跪着要饭的了吗？你觉得我玩福利，那你别要福利，反正你钱多，你喜欢跪着给人送钱，那雨我无瓜
慷慨的米哈游，比葛朗台更加慷慨，比严监生还要大方，比夏洛克更不吝惜钱财，简直可以和波留希金比肩。[给心心][给心心][给心心]
原神好多乱磕cp的，看的都ex，都是些女玩家吗？
为什么总出刻晴的周边，其他人不配？要说人气，钟离不配？
我寻思着有些人说这是2.1版本直播，不是周年庆直播，你nz去哪呢？
欧泡时间到[藏狐][藏狐]
宵宫真就不配是吧，mhy删了宵宫吧，没意思
福利少福利少福利少[给心心][给心心][给心心]
刻晴传说任务呢？？整天就搁这赚W的工具人是吧？[微笑]
《怎么好意思向过生日的人要礼物啊》
一周年就这福利，真拉
tui
福利是真的少八月十五就这就这，还一周年呢？  就这  10抽就这？
说要加强刻晴的都是
某接力C海报都不配上，怕是在背景放烟花喔
抠
谢谢原宝送的福利[给心心]我再当两年卫兵[打call]
很怪哦，我是听不懂中文还是你米桑听不懂？中配加个字幕，日语反而没有
我命令米桑700万阴军速速把评论区所有人都提纯
不愧是原神，马上把隔壁某游戏热度干碎了，热搜第一冲冲冲[打call][打call][打call]
OP时间到！#(太开心) ,给我OP~给我OP~OP果奶~O！O！O！#(花心) ,我要OP~我要OP~OP果奶~要！要！要！#(吐舌) ,喝OP果奶~ 把清凉抱抱 ；#(钱) ,喝OP果奶~ 把好喝抱抱 ；#(突然兴奋) ,给我OP！给我OP ！#(嘿嘿嘿) ,我要OP！我要OP ！#(开心) ,给我OP！给我OP ！#(乖) ,我要OP！我要OP！【望远镜】,OP果奶我还要！op！#(欢呼)
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏9.28,乐子人可以死了，也别对号入座
感觉。 。。。画质不如原神
垃圾游戏[藏狐]
感觉画质不如原神[doge]
建议改成1600  就喜欢看  大大大数字
真的扣
崩三2周年.jpg只能说米桑不忘初心了
我就直说了，这周年庆就是一坨s，官方还特意开直播告诉大家，我们下版本要给你们吃s。真就把首充重置当福利了，快得了吧，别ex人了。消费刻晴厨你们倒是有一手的，真棒棒呢。
我超，
来来来，我问问你们这些嫌奖励少的，你看看隔壁游戏的周年庆送些什么？讲讲？[疑惑]
开放世界游戏的灵魂就是钓鱼[给心心]
我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对他，大声喊出为美好的提瓦特大陆而战，就什么问题都可以解决了
笑死，还有人觉得内容能有2个版本一样多的？？估计连2.0内容都比不上，2.0开3岛，周年庆开2个，2.0魔神任务两章加传说任务的内容有多少不会没数吧？这次周年庆你魔神一章加传说任务能有多少？人物要不是多个联动的也和2.0一样数量。钓鱼和种地也差不多，就优化了个早该优化的负重，搞得是什么大更新一样。节日百分百又是挤牙膏一样的小任务小活动，经历了这么多版本看到节日就头疼，全是无聊的要死的活动，没个奖励是真的懒得看。（而且这活动还有国庆避嫌的因素在里面，不然这活动有没有要打问号）综上所述，你这周年庆到底庆了个什么？？除了多了点石头，就没了。哦，还多搞了个音乐会。呵呵，庆了个寂寞。。
事不关己高高挂起，一个游戏公司都不敢正视自己的问题，而需要别的玩家瞎扯理由维护，这就是你们吗
加强刻晴
永冻队该上谁啊，我现在有神里绫华，申鹤，魈，温迪，万叶，胡桃，琴，行秋0命，3命卢姥爷，2命刻晴，满命重云，满命迪奥娜，满命凝光，满命诺爱尔，满命北斗，满命点赞哥，大世界感觉用四风队好舒服阿，求推荐大世界和深渊配队
中原大佬的画
散兵。。。。啊，这
这个我早上看过了
7
4
等神子传说任务了
八重 嘿嘿嘿[脱单doge]
再看一遍还是觉得日配真牛
啊～啊～
我笑稻妻剧情太烂，mhy笑我不懂日本。最近和几个日本人接洽业务之后真的是被他们那种事事敷衍甩锅的样子给整笑了，稻妻编剧没吃几百个日本人学不到这种精髓。编剧对不起
封面为什么改了？[思考]
今日解签，宜下神社。神社好，最好是红衣。
600w合影
[原神_躺平]
2021.12.11.23:29分,598.5万播放，快六百万了
[热词系列_打卡]
2.1pv音乐真是不错
温迪看了PY的八重,温迪：特瓦林快给我变
好耶！是新老婆[热词系列_好耶]
BGM帅
散兵，旅行者竟是我自己[doge]
BV1TQ4y1S7ja
纯萌新，为什么那么多人都在喷2.1版
2.1版本入坑
此刻红莲之时（雷神音），啊降级了……（可莉音）[tv_doge]
原学家们都麻了
心海除了改机制，再逆天的圣遗物和武器也救不了
每天的任务一大堆
逐月符有什么用
坐等今晚2.2版本PV[原神_哇][原神_哇][原神_生气][原神_生气]
不好意思 可以求借楼引流一下吗 谢谢了哇 爷把稻妻玩成galgame  如烟火版绚烂的夏日 爷与五位大女主的爱恨情仇[原神_哼][原神_哇] https://www.bilibili.com/video/BV1a64y187Tz/
稻妻主线文案和心海支线文案给活动任务文案磕头！[微笑]
蹦二祖传咸鱼
啊啊
好想知道PV bgm是啥名字,[doge]
她终于露血条啦？
还有礼包？
20抽在哪
所以，逐月节呢
能不能别把神树的等级卡的那么死，这次探图没什么动力了
厨王争霸赛指谁操作更下饭么？
心海如果也不行爷就等叶天帝二命了[滑稽]
散兵给也露出来血条[tv_发怒]
和谈的剧情呢[藏狐]
[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
[囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧]
[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
幕府军和反抗军和谈呢？在心海传说任务里吗？
九条那段真帅
玩下来 感觉稻妻是按日本做的吧[藏狐]…
锅门
锅巴，谢谢你
前来还愿
答应我，一定要看完：[tv_doge]【原神 蒸汽波 So Cute-哔哩哔哩】https://b23.tv/uqKfZt
00:44开始这个剧情为什么没有啊？
钓鱼产出能不能加点圣遗物
出雷神了，回来还愿。
请各位大佬给我的投稿点赞[doge]，谢谢
雷神牛批吗？有卢姥爷伤害高吗
，。

在？室外有鱼池室内来个鱼缸呗[doge]
还愿[脱单doge]
女士的模型是不是崩了阿...低配手机玩起来是花的，女士那段卡了一天了
”剪辑大师
看样子只要是八重日配基本都是佐仓了[笑哭]
稻妻5星全在 就不发宵宫 啥意思？官方放弃宵宫 为了压节奏连个pv图里都不敢放宵宫吗？
英配心海那句有没有大佬讲一下，孩子听了好几遍没听出来[藏狐]
雷神已歪，火影将军
在？您在垃圾桶里找了个小太刀中国分号当编剧？
回来了，2.1爆肝完成了裤衩都给他摸透，这2.1我是一秒都待不下去。[doge]
小保底没歪，特来还愿
pv没宵宫吗？
女士中配有些失望
女士就这样死了？好浪费啊，后面会不会还有戏份呢
锅巴好大一只
我是雷神的狗汪汪汪
太恶心人了，什么垃圾东西，你这剧情是为了pv而造出来的吧？pv欺诈又开始玩起来了？
铺垫用了三章节，结局就用一章节是吧？pv里出现的好几个画面全都没在剧情里出现？剧情策划你妈是不是换人了？什么垃圾剧情
我想知道芭芭拉再说什么
和谈被删了？看pv应当是跟在调查老化现象后面啊?总不可能在心海传说任务里吧
出了转武也出了[打call]
出了,25发，小保底没歪，还带个刻晴双黄蛋 还有九条和弓藏
龙哥声音真好听[脱单doge]
现在才发现 之前以中华风为背景的 服饰没有交叉领的汉服 要么直接西方化 要么旗袍元素  而日风为主的 却是交叉领      给我种  爸爸不好好穿传统服饰 为给儿子做宣传而退而求其次 否则不就撞上了么  毕竟和服是从吴服转变来的  这种装扮 去掉后背腰间一个大包装饰  真的会傻傻分不清哪个是汉服改良哪个和服改良
我歪了，我没了[原神_生气]
我昨天刚玩今天竟然就要更新[疑惑]
2.1快来[给心心][给心心]
马上要开学了 原宝快开门啊
看看pv解解馋
没有原神玩我要死了
啊啊
又看一遍发现中间雷神有句说错了，字幕是让你再一次来到我面前，说的是让我再一次来到我面前。
女士，炎之魔女。。。没人看圣遗物背景故事吧。。。
日语的表达效率实在是太低了……在这个pv和中配一对比表现得更为明显，cv一个个被迫说得都很快[笑哭]
我草，突然意识到，我老婆的神之心也怕是不保了！啊啊啊啊啊啊不准用你们的脏手靠近我老婆分毫！！！
你该不会以为，单靠你的愿望，就能胜过「影」的意志吧
散兵，开学前我来看看你[给心心]
我的umi啊，只能等你复刻了[大哭]
好期待八重啊
雷神日配太好听了吧！等不及了
大扑棱蛾子亮血条了！兄弟们上啊！
我超 我等不住了
我想抽女士哈哈哈
许愿心海，许愿不灭月华，求不歪
我就悄咪咪蹭几小时试玩[doge]
关于原神2.1版本发布的时间在我开学的那一天
嘿嘿，散兵我的散兵
这个封面的壁纸去哪里能弄啊~
我才发现那个站起来的锅巴，有点……恐怖
女士别抽旅行者了，抽我吧
心海我的老婆[tv_大哭]
你总算亮血条了
[原神_哼]
奇怪2.1就只有三个活动吗
类似于雷神的影子之类的？
散兵，散兵[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
公子能变身，女士也能变身这是不是暗示着执行官都可以变身啊[doge]
所以说雷神叫影吗，我听别人说雷神叫巴尔
散兵老婆啊啊啊啊
新人想入坑想问下2.1啥时候开[tv_目瞪口呆]
问一下大佬们，雷神什么时候上线啊。[妙啊]
我要等不下去了[大哭][大哭]
啊啊
此刻，寂灭之时
我就想知道近战角色能打到雷音权现吗[难过][难过][难过]
03：14,锅巴：看乜啊，再看一拳打死你
我现在就怕心海忽然挑一个书记舞[doge][doge][doge]
仔细想想，稻妻五星角色一个角色用一种突破素材，神里打恒常机关，宵宫打无相火，万叶打剑鬼，雷神打纯雷精灵，心海打无相水
这2 我   呆   了
我好喜欢神子中日配的声线啊
[热词系列_饮茶先啦]
我爱你将军
那条鱼是认真的嘛？
最后发言的是我家烟绯？好耶烟绯又有戏份了
《烟波钓徒》
你敢用前朝的剑斩本朝的官？
我希望钟离刚上线的情况不要出现在雷神身上
求小宝底不歪
散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…
几号出雷神啊
别让我歪！
[热词系列_吹爆]
又要让爷跑断腿了吗
每日一遍[蛆音娘_卖萌]
希望不歪
刻晴离开了直播间
「现在在远方求学的她，应当平安无事吧。真想再听听她唱的歌」,「至少艾伦德林与罗兰无恙。她归乡时，灾厄应该已经平息了吧」,鲁斯坦临死前的想法
@u挺好
女士你也有今天[doge]
[doge]
为什么所有宣传片用的都是哥哥呀？
什么时候更新
许愿雷神
[吃瓜]
这2.0我是一秒也待不下去了[tv_生气][tv_生气][tv_生气]
兄弟们雷神恐怕要进周本了
xdm，还有两天!还有两天开学了，草。
恭喜大家能够在氪完双倍想抽专武时，碰上无工大剑这样的好池子[打call][打call]
雷神好帅[中国绊爱2nd_GKD]
《 等 散 兵 》
弹幕是清过吗，怎么感觉没刚出那几天多了[喜极而泣]
甘雨会复刻吗？
所以会有11个愚人众的周本是吗
bgm转变太舒服了
八重神子会不会诅咒人[doge]
散兵的表情总是如此鬼畜[喜欢]
散兵啊啊啊啥时候进池子
兄弟们，2.1是几号开?[藏狐]
所以散兵会实装吗
萌新求带飞~~
我就想问有多少人能把周年庆活动的原石弄完？还稻妻的各种奖励，30级以下的玩家能拿到？？这说明原神对新手玩家极不重视，一个5星基本都是70-80抽才能出，新手玩家要是在无活动不充月卡的条件下原石也拿的相当困难，周年庆的2000原石也不一定能拿完。原神官方真的是不把新手玩家当人看阿，前期不充钱开荒真的很难受，特别是把攒的50-60抽全抽了然后一个5星都不出，原石全空5星角色一个没有，4星也不出点有用的，抽完真的心都凉了
锅巴周边，gkd，我要pv里的同款锅巴！[大哭]
这2.0我一秒都待不下去了。好慢
许愿雷神
好耶
许愿心海，不出我就把派蒙吃了[原神_欸嘿]
淦！没有散兵的2.0我要死掉了 米哈游你要是会赚钱就安排散兵进池
啊 神子 啊啊  啊啊啊
雷神别歪，球球了
主角拿的是绿剑吧，暗示绿剑复刻？[doge]
爷:是谁在耳边说爱我永不变(八重在爷耳边呢喃)[OK]
九条！九条姐姐踩我！斯哈斯哈[喜欢]
经典—万叶和魈的配音是桐人和ugo的
女士，好的，明白了，火的是吧，行秋就位
泪目了 这个bgm
自从玩到女士抢温迪神之心，我就超级烦女士，现在公子已经培养好了，亮血条吧
BGM杀疯了[跪了][跪了][跪了]
炎之魔女，女士
我想问下，送的十连是在雷神池还是在心海池啊[疑惑]
真的太期待新地图跟新剧情了，2.0都没这么激动过[笑哭]
先给我早柚吧，球球了
好像没说明渔获可以白嫖，不会要抽吧？
祖传咸鱼刀
许愿心海
我永远爱散兵！！！
2.1搞快点！
2.1啥时候开啊
没人觉得八重神子日语配音跟丽莎、罗莎莉亚就一个感觉吗？听声音有种丽莎三胞胎的感觉。
不管 派蒙是最好吃的！
[doge]原石
[辣眼睛],[辣眼睛]
许愿雷神，出必还愿
许愿雷神，出必还愿
什么时候出电影
许愿雷神，雷神若出，玩到关服
雷神 心海 九条 八重我全都想要[大哭]
许愿珊瑚宫，出必还愿
中配yyds[打call]
https://mall.bilibili.com/activities/626DramaFission/detail.html?noTitleBar=1&navhide=1&itemsId=10045987&marketingId=c32dad7ac0f89042&shareIdentify=pullnew_3x0202yy3z03x23y132wx2zw2y2wx33z_crash帮帮忙
新增系统:钓鱼系统,新增主线:（估计要把稻妻剧情更完，发现愚人众在捣鬼）,新增boss:无相之水、纯雷精灵（不确定）、女士（主线boss）,新增角色:九条裟罗、珊瑚宫心海、雷电将军,限时活动:且试身手、韶光抚月、百人一揆、月中王国,武器:（不做详细介绍）
mhy，xp改造器[大哭][大哭][大哭]
入坑晚了一点点，错过了万叶，太伤心了
日配太爽了
心海英配好好听
bgm是什么
我才30抽啊。。崩溃了家人们，周年庆好歹让我小保底不歪一次啊
希望2.1的剧情不要太反智
大佬们，几号更新啊
这评论区总算干净了
切割语音换个游戏…语境的力量….棒[打call]
米哈游靠抽卡赚钱，当然不可能发那么多原神[原神_喝茶]毕竟村里就这一家超市
此刻正是，审判之时[奸笑][奸笑][奸笑]
所以八重是哪边的？
散兵笑的好像蓝毒兽哇
点击即可获取初音装扮/初音明信片http://mall.bilibili.com/xw/chuyin/index.html?activityId=831cy&periodId=2&noTitleBar=1&inviteCode=m0enpm6904
米游社有了
[大哭][大哭][大哭][大哭]我要看pv
PV何在？
老婆pv呢[doge]
PVPV!
？pv？
PV我的PV
pv呢？刚好12点
这次该来了吧
原宝还有1分钟，限你12点马上出雷神pv
雷神pv!
啊啊啊啊啊啊啊啊
一分钟
雷神pv！
大的来了[打call]
四分钟
求求米哈游别让我歪了，小保底开服歪到现在太痛苦了，求求了uid117813096
在？把雷神pv给我交了
薙刀别歪啊
PV
我知道你在等pv[脱单doge]
求求米哈游别让我歪了，小保底开服歪到现在太痛苦了，求求了uid117813096
PV！！！
宝  联动送的五星我不要了 你给我换成20个纠缠好吗[藏狐]
[原神_哼]的pv呢？搞快点原宝。
PV！！！！！
雷神呢
快 pv
雷神pv速来
宝，雷神pvgkd
雷神，我的雷神
求求米哈游别让我歪了，小保底开服歪到现在太痛苦了，求求了uid117813096
凝光生日呢？
大保底72抽，雷神往哪儿跑[脱单doge]
二十分钟
原宝我的雷神pv呢[原神_喝茶]
许愿雷神，出必还愿
万叶好感4中有一条未解锁需要完成《？？？》的任务，是关于九条裟罗的改观，原宝，预下载还没开怎么就暗示了[藏狐]
万叶。我的万叶^
万叶大声说到：谁填的非常简单！！！！！
马上可以看见阿影了[脱单doge]我命中的老婆
雷神只能当副c？
阿影pv出之前再来看看[脱单doge]
雷神！雷神！雷神！雷神！
六级保佑
pv
临近小保底结果手欠抽了一发，虽然没歪但是我雷神又得氪648了运气不好得两个[大哭][大哭][大哭]
心海什么定位？辅助还是c？
期待新剧情
我觉得十连有必要加一个二次确认[原神_喝茶]
原宝，求复刻天空之琴！！！
为什么2.0里的三个角色，一个都没出现过？
原宝 雷神搞快点
睡觉睡觉[原神_躺平]
今天中午应该就有了吧[藏狐]
可以睡了
最新pv为什么没有60帧版本了?
别真的2.2又是两个女角色复刻，那就是八连女角色了，女玩家真的要疯了[藏狐]
2.2复刻吗[doge]
你雷神pv呢[藏狐]
等散兵[打call]
可恶，六级出分撞上雷神pv同一天[大哭]
凝光的生日啦
万叶我的万叶[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
请问各位，雷神的pv是26号出吗，如果有知道的麻烦回复下我，谢谢
你这保底保中吗？
1：08雷神在女士后面
不愧是雷军，竟然接住了叶天帝孜然的一刀[doge]
凝光lp生日快乐
凝光生日快乐
凝光生日快乐
原宝yyds
再来一遍，开自选池
期待雷神的PV，快快出
开幕一二三，啊啊。莫名让我想起“小宝乖”（一个公益广告）
有人知道雷电将军那里的bgm是什么嘛,好好听
对不起，我把女士那招幻视成了乐高幻影旋转草
彼时的稻妻，海中有大蛇侵扰，山中有恶妖盘踞，雷电将军召集众将，要还天下一个不灭净土。,,传说，将军出征之时，曾言道：“此世群雄诸魔并起，我虽有意逐鹿，但是我什么也做不到。”,,“此刻，寂灭之时！”那是稻妻最初的【永恒】，而如今，【永恒】的“陌路”，也已经拟定了[doge]
留名
雷军pv啥时候出啊
麻衣学姐[给心心][给心心][给心心][给心心]
日常充能。。
[doge]

稻妻难度下降一点啊
https://www.bilibili.com/read/cv12865367
ost什么时候出啊，我要这个bgm，太好听了[tv_难过][tv_难过]心海转场的音乐太神了，整个氛围都变了
给咱家新群打个广告哈
雷神pv啥时候发
bbb雷律ss，2.1雷神我就……，肯定要抽啊[doge]
BV11Q4y1N76h[doge][原神_喝茶]
恭喜6.0[打call]
等散兵[大哭][大哭]
这个是2.1版本前檐吧，虽然周年庆9.28在这个版本，但这只是版本前檐吧。
感觉下一个国家会是沙漠以及有炎热条（女士本猜的）
日配无敌
6分了哎[doge]
喂，你忘了发角色PV了
为什么那个神之眼是水属性的？万叶友人不应该是雷属性的吗？
万叶:是谁填的非常简单
阿贝多：此即，诞生之刻！,雷神：此刻，寂灭之时！
原宝6分了，好耶耶[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
真是一片太平啦
心海真的太仙了[羞羞]
许愿八重许愿八重！
扣工资
贵游的爆率还真是高到离谱呢，我自公子池入坑，到现在一共六张月卡，五期纪行，除了在钟离池捞到过一个双黄，之后就次次保底？合着我打游戏还得跪在地上求着您给我出点东西了，我身边的萌新，刚刚到四十五，刚开始刷圣遗物，就出一个又一个我看着都馋的圣遗物？让我看着一个个零氪持金数都比我多的，天天被人骑脸输出？这爆率还真就有人赚差价了是吧？（欢迎各位来喷昂，心情已经差到极点了，我就不信我还能当场裂开）
首充重置也能算福利？，这福利也太少了吧？这等于没给福利呀，而且这十发有什么用？就不能多送点吗？送个四十发会死吗？
PVPV雷神PV[打call]
还不放雷神PV？
中秋快到了，能联动月饼吗，我想要刻师傅的月饼
雷神pv呢？
话说散兵什么时候出啊[大哭]
,,,,,,,,,,,,,,
b服的能在ps4登录吗？
想要视频的大封面[滑稽]
龙哥打龙哥啦！
大家觉得2.2，2.3池子是什么呢，散兵什么时候进卡池？[藏狐]
火属性女士，果然是那个火之魔女吗？
2.1版本什么时候啊[藏狐]
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
太伤肝了
音乐太带感了
这2.0是一秒也待不下去了
嘿嘿将军大人我的将军大人[给心心][给心心]
[脱单doge]
没有雷神pv我要死了
好好听！
散兵(声音)+万叶(外貌)＝[原神_嗯]哥
散兵呜呜呜散兵
美雪太太nb
你们先反抗着，爷先回家过个节
这段剧情不太好，总结起来就是：你隔着玩活动线呢？,稻妻剧情刚刚开始反叛军珊瑚宫那一块，差不多也是高潮，忽然卡到逐月节去了，有一种崩坏三主线支线分开的感觉，海灯节璃月跑蒙德的感觉。。。,反叛反着一半，你先等等，我要回家过个节。。。,要怪也不能怪中秋节和周年庆，怪稻妻开放时间吧，这个剧情开放也是时间不对。。。,,我也不想说这个不好那个不好，我只是觉得有点小矛盾。。。,（请您直接举报，不要占楼刷屏让别人知道你多不礼貌（蟹蟹））
还要等啊麻了
天动万象
没有将军大人的PV我快憋死了啊[辣眼睛]
散兵球球你快出
不是，这个月有31天跟提前7天放pv有什么关系？
看到第一个新活动，发现万叶能在空中起跳绝对是T0级别了...
卡池前六天发 新版本第一个池子的pv在周四 第二个pv在周三
盲猜下一个周本是散兵（不是当我没说）
像nm小保底一样 pv今天不出那明天必出好吧
啊，生气，PV是明天吗[原神_倒]
啊啊
kuso
看来是明天了[藏狐]
可恶啊  臭原宝[原神_哼]
心海那里的bgm好好听
早一天放会怎样？！[藏狐][疑惑][tv_黑人问号]
司马策划
看来是没pv了，继续睡觉[藏狐]
我哭了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊原宝提前一天不行吗
雷神已出 前来…………还愿[doge]
无了。。等明天[大哭]
可恶
今日没pv吗[大哭]
01了，还不开门？
pv呢
明天散了吧
pv呢？
pⅴ
Pv
明天吧
雷神pv呢
雷神pv好像是明天，提前7天
12:00
更新啊
pv！！！
？？？？
喵喵喵？PV呢？
pv呢？
。。
pv-
来了嘛[藏狐]
肯定是明天啊
pv呢？
。。
快更新呀
雷神pv
雷神要来了
该推进一下剧情了，谁还记得是来找妹妹或哥哥的，我旅行者都在提瓦特开后宫和买房了[笑哭][笑哭]
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊等不了了
将军大人请收下我的神之眼，还有我的心[原神_哼]
要来了要来了[原神_哇]
原宝快更新[脱单doge]
得，宵宫连稻妻的主题海报都上不了
6.0了[藏狐]
雷神pv！
[doge]
雷神转刀姐姐别转刀了 转我吧  姐姐踩我  啊啊啊啊影见证是在我的xp上蹦迪   我已经准备好把将军娶回家了 到时候把将军的老婆八重也娶回家 让你们在我的壶里实现永恒
雷神pv[原神_哼]
雷神pv！[牛年]
pv
马上就雷神了
PVPVPV
感谢这个视频让我想起了我忘用兑换码了[大哭]
这个钓鱼是不是可以实现派蒙自由了！
pv！pv！pv！pv！
八重神子四国配音都好戳我啊
DD
我老婆的pv怎么还没发[傲娇]
骂op我都习惯了希望换一个骂我，就是想个比较有实际杀伤力的[脱单doge][脱单doge]能用你们猴子的高智商高情商碾压我的。。[吃瓜][吃瓜]毕竟我的现实生活和游戏体验过于快乐[脱单doge]
后面万叶和主角能硬刚雷神，是不是因为没神之心了
雷神雷神！！
雷神PV什么时候发 [热词系列_泪目]
雷神pv是今天吗
等雷神的pv，嘿嘿嘿(  )
强氪了128到小保底75发金还歪了，一想到周围玩原神的都是欧皇心里更加不平衡，要是我哪一天退坑了也是被狗托气的退的[藏狐]
雷电将军，简称雷军[doge]
问下原神的交流平台都有哪些比较合适？萌新入坑卡关了……贴吧肯定不行，有别的吗？
雷神PV啥时候发呀
今天真的有角色pv吗？
快出雷神pv[藏狐]
雷神角色pv啥时候出啊
雷神pv[打call]
米哈游 爷要男的！
我需要心海bgm循环视频[大哭]
这2.0我是一天也不想待了(=ω=)反正石头攒够了（￣▽￣）希望2.2能有八重大姐姐(￣3￣)
变奏绝了[原神_欸嘿]
我想把自己敲晕等到9.1再醒[滑稽]
为啥你这pv封面稻妻五星都有，就是没有宵宫啊，是不是宵宫不配当五星啊[再见]
啥时候版本更新啊？9月1号吗？
万叶，我的万叶，2.1快点给爷开啊
……巴尔，还记得你说过的把我他么嵌进神像的话吗……这次轮到你了[滑稽]
啥时候版本更新啊？9月1号吗？
就等中午雷神PV了，赶紧给我出[打call]
原神交易群674341267
女士死了？[doge]
散兵给爷死，敢亮血条我爆杀[奸笑]
pv！pv！pv！pv！pv
雷神什么时候复刻，我要开学了[藏狐]
能不能加稻妻声望任务重置，我镜子没拿
八重没出吗[妙啊]
原神的策划是我玩过所有游戏里最安心的策划了[藏狐][藏狐]
我还以为是晚上十二点更雷神pv，今早上一起床就打开b站看动态[笑哭]
空：但虚无，可寂无一切，来感受一下，不死鸟的千年遗恨与鬼武剑士对自由的追求，给挚友的最后一课吧[doge]
所以雷电将军就叫雷电将军了
米哈游一直这吊样[笑哭] 原神现在还好 崩3可搞死我了
灰烬都别想留下=骨灰都给你扬了
浪船手感能不能优化一下？
[嗑瓜子]这底下已经没人举报评论了
什么时候复刻一下那个风花节的琴啊
雷神pv快一点，让我看看我老婆[原神_躺平]
看了中日韩的珊瑚宫配音才发现三国语言是多么的相近。。。。
开头是啥意思，啊啊啊的
萌新求教，求一个玩家30级人物40级左右，用于过度的四星圣遗物攻略。
我懂了，又要劳烦钟老爷子了。
整天喊老婆老婆的，材料（嫁妆）都准备好了吗[doge]
我预言一下哈，将军应该是受了女士的欺骗，中了回来刀我
心海:休养生息,邓艾:备战待敌[doge]
啥时候2.1啊 马上开学了
骨灰都给你扬了
_______　               ,|  丿    \     ___________________,|   〇  〇  |  丨      原石——               丨,\ ）  ( /  ∠_________________亅 , ＼　 イ　     ,／　    \,/ |    ハ  \ ,|  | 彡 ミ |
_______　               ,|  丿    \     ___________________,|   〇  〇  |  丨原宝，已经很久没出角色EP了                 ,\ ）  ( /   丨出个角色EP好不好, ＼　 イ    ∠_____________________亅 ,／　    \,/ |    ハ  \ ,|  | 彡 ミ |
我要封面
雷电将军请把我砌进神像里！[doge]你说是吧，散兵[tv_doge]
女士这话说的好有气势呀[老鼠]
日常充能
散兵快点进池子吧，自开稻妻一直屯原石，寂寞死了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
神子：三句话让旅行者为我花648
食物招领,,,,,,,,,,,,,,,
bgm是什么呀
是现在下回来玩还是等更新后有回归奖励在玩[口罩]
为什么就不能直接给吗，为什么非要分开，想挑战用户黏性？
官B互通！
邀约能继续吗
万叶那颗神之眼好像亮了
自选武器池配套，周年庆我要这个不过分吧，每天三餐来一次直到我放弃[脱单doge]
单抽出奇迹，我一共有十个五星，但是有一半以上都是单抽出的，比如莫娜的一命和七七的一命[doge]
万叶，万叶——[初音未来_哭了][初音未来_哭了][初音未来_哭了]
许愿雷神，出必还愿，玩到关服，真的求求了[原神_躺平]
好兄弟还在翻?难道在找猴和乞丐吗[doge]
雷神姐姐pv快来[原神_喝茶]
今天刚开的刚体术  极限难度  有概率卡出行秋无限E bug  希望修改一下[无语]
许愿雷神！出必还愿！[打call]
无相除了草其他都出了[doge]纯O精灵系列第二位出场了，冰树和火树的兄弟们都还没出来[妙啊]坐等出全[藏狐]
萌新在此，现在的八十级角色有钟离砂糖优菈烟绯，想问问万能的大家哪个更优先升九十级[原神_哇]
雷神pv快来啊
宵宫，机制优化，懂？机   制   优   化哦～有些人可就别拿数值膨胀说事了，我说的机制谁跟你提伤害倍率了
坐等雷神PV[妙啊]
好耶，明天是不是就有阿影的pv了
每天一遍[doge]雷神等我
简单看看xz
雷神PV什么时候发呀？[doge]
快出电影吧！！！求你膏[脱单doge]
你看，璃月BOSS是公子，然后出了达达鸭，那稻妻BOSS是女士，米哈游不考虑一下吗？[doge][滑稽]
只要小保底不歪，就让煮饭婆拿咸鱼[脱单doge]
大保底已经准备好了[脱单doge][脱单doge]
https://b23.tv/UkVnbf
这次英配真的很不错！！！配的特别好的女士，八重，雷神，九条都凑一起了！还有英配派蒙yyds！[脱单doge]
亲爱的原神，雷神pv怎么还不出啊
呜呜呜，2.1版本啥时候来啊
雷神我势在必得！还差三十抽大保底，已经攒了12抽了！
冕岚在此许愿雷神  出必还原
有人带带萌新么，188702645
五位辅助真神[笑哭],钟离，班尼特，行秋，万叶，温迪。
让我出个雷泽吧[大哭][大哭][大哭][大哭]我他妈保底几次了一次都没出雷泽 马上又要出金了 我只要雷泽啊啊啊啊啊啊[大哭]
散兵。。。。我满脑子都是那个视频伞兵[doge]
开头八重是在干什么
就猜，雷神会不会是类似kill la kill里学生会长那个路数？
关于PV，就是雷电将军的声音，在问“是什么，让你再一次站到我面前”这句话，四个版本都变温柔了，但后面放技能时，又变成了严肃、认真的感觉，总感觉是在暗示什么
这2.0我是一分钟也待不下去了，快给我看最新剧情啊我的叶宝到底怎么样了啊[撇嘴]
自选池，谢谢
雷神我来了，www，已经跳了两个池子了，终于
还我周年庆！
为什么要给女士剧情杀，米哈游你心被狗吃了？
BV1SQ4y1y7s4
[打call]
为什么我女士不能进卡池，你看看可达鸭他都能进[傲娇][傲娇]
我想拥有万叶[大哭]
菜神瞳[笑哭]
原本更看重雷神的，好了，这下雷神八重都必抽了，目前85发应该够了
散兵我的老婆!
呜呜呜散兵大人进池子吧
直接2.1吧，我等不及了!
许愿雷神，必出还愿。
真的太燃了啊啊啊 你可以永远相信米哈游的音乐[原神_哇][原神_哇]
原神一周年快乐
所以说散兵，到底会不会进池子[委屈][委屈]
好耶！
英配八重那句“啊啊”怎么越听越像mc里的村民[辣眼睛]
女士真的好好看
我要作八重大人的苟
雷神雷神雷神雷神雷神雷神雷神雷神雷神雷神
早，mhy
原神2.1什么时候开始啊
许愿雷神 2币嫁妆已交 出必玩到关服[喜欢]
韩语意外的好听啊！无论哪个版本的散兵笑的都好好听呜呜呜[打call][打call]
影！！！阿影别歪啊啊啊啊
雷神pv是今天12.00吗
许愿雷神
我B站账号一键登录的原神 怎么去电脑玩啊
啊，散兵！老婆！[原神_哇]
月共无处不在x,（有韩配的地方）
睡不着啊睡不着，为什么呢，因为我已经习惯很晚睡觉了[给心心]
开头是个什么意思？完全没有头绪……
@白鹭衔来红炉雪 都看看，为啥游戏风评这么差?都是这种伞兵整出来的
来晚了没有前排，翻下来感觉。。那万叶会变成风雷属性吗[热词系列_知识增加]
啊啊啊越想越气，雷神你把万叶友人还给我[大哭]
新版本是几号啊？
日配偷懒了，万叶没配音，搜抠[辣眼睛]
许愿雷神不歪[保佑]
女士后面有雷神，我觉得是她和雷神有某种交易，雷神把神之心给她，而她要和爷进行御前决斗，当然她最后失败了被斩了，然后我们了解到了女士或者说炎之魔女的过往和愿望，对她产生了同情，就在这时突然发现这一切都是散兵预谋的，他害死了女士，可能也伤害了雷神，抢走了神之心，所以爷才那么愤怒，但是最后还是逃了，雷神失去神之心反而看开了很多，与爷幸福美满地生活在一起[藏狐]
纯路人来点群友716753725[doge]
微信都别想留下！！
看看艹神整的活吧https://b23.tv/vbdt70[藏狐]
神子姐姐什么时候出啊[大哭]
蹲一波删评？
坐等雷神姐姐角色演示[喜欢][喜欢]
热评让我感觉点开的是万叶的PV？而且怎么就成万叶抗下无想的一刀了，剧情已经出了？[疑惑]
那个，，，2.1什么时候开啊_(:з」∠)_
好家伙，以后举报恶意评论都得先截图放动态里，防止发动岁月史书"我没看见几个要福的yygq反到是见到一堆yygq喷要福利的1”真是笑死个人
今天就可以开始等将军的pv了吧
锅巴是不是变大了？
又来吃饼了[原神_哇]
睡前一次，自选武器池配套，你要给我薄荷+自选限定让我抽也行，周年庆真不开个自选池吗[吃瓜]
也不知道小保底会不会歪  嘿嘿嘿  我的雷神
神子prprprpr[嘟嘟][嘟嘟]
这2.0爷是一秒也待不下去了，让我去2.1！
我操，今天没有节奏了
各位，如果你带着继电石传送，继电石会直接消失
感觉雷神和八重的日文声线配反了吧[囧]，听着好别扭
原宝啊，可不可以以后主线用哥哥，支线活动用妹妹啊，这样两党才公平[doge]
只希望以后的直播大伟哥不要全部照着稿子像机器人一样念出来，带点感情放松
这封面，我直接和神里老婆贴贴
不懂就问，散兵在先前版本有什么剧情嘛？半萌新入坑在温迪复刻末期，剧情中没记得散兵，希望大佬科普一下[脱单doge]
天天刷呗[笑哭]
此刻，正是审判之时[原神_生气]
看到弹幕一堆人惊叹散兵是柿子配音，不禁感叹，你们是一点散兵二创都没看到啊，这是我等散兵厨的疏忽[脱单doge]
野伏众的爆率太低了
现在没原石了一发都没 抽宵宫没抽到垫了64发 现在攒还来的急吗 月卡党 [doge]
救命赶紧更新吧，好闲啊
如何评价雷电将军竟接住万叶之一刀
昨天玩的，雷神还有机会吗？
在绝缘本待了快一个月，头和羽毛那么少吗[难过][囧]
为啥还有1000+人在看[doge]
1.16
小了，小了，女士这格局小了。
叶天帝，呜呜
灰烬都别想留下！
这2.0我是一天都待不下去了[微笑]
日配声线技巧真的绝了
我的万叶！！我的女士！！
雷神站在女士身后什么鬼
这2.0不待也罢[吃瓜]
雷神pv搞快点
雷神pv什么时候能上啊？
原宝，能不能多出一些玩法，这样不至于长草期太无聊
2.1什么时候上线啊啊啊
啥时候复刻甘雨
救救孩子吧【无题-哔哩哔哩】https://b23.tv/K89swb
呜呜呜呜呜等不及了等不及了怎么还有那么久啊现在就想玩[大哭]
哎，看看现在的节日活动，可惜了海灯节了……
2.1什么时候上
女皇的眼光是真的好，至少现在这几个执行官特别戳xp[脱单doge]
这2.0我是一秒都待不下去了[藏狐]
日常充能
兄弟们，今天琴送我雷神保底了。
叶天帝跟雷神对刀还有神之眼亮起来的那一段bgm实在是太绝了
散兵，老婆！
01：22
有些人已经在等万叶复刻了
垃圾游戏
好期待雷神的PV啊
将军，为什么您从胸口拔刀出来，却要从腰边插回去呢?[原神_嗯]
一人血书请求出一个兑换系统，我要把勿忘换成八重神子，把雷律换成雷神[原神_哼],[崩坏3_笛子][崩坏3_脱非]
《原神》2.1新版本前瞻特别节目总结,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：,,《原神》2.1新版本前瞻特别节目总结（附兑换码）,https://www.bilibili.com/read/cv12779475
纯雷精灵？不，是雷精蝶
那一刀，未必不可企及！
这2.0我是一秒都待不下去了。
你们游戏冰本是不是没有攻击沙漏[生气][生气]
你说旅行者的稻妻出名的方式是不是把万叶抗的五香的一刀说成自己的。到了须弥就说自己是在稻妻接过五香的一刀的旅行者[doge]
女士什么时候进卡池
要开学了[笑哭]
逐火之蛾女士
@6677日记本
许愿
小保底都80发了，还不给我出货，难道是想让我去抽雷神吗[吃瓜]
雷神不歪，玩到关服[妙啊]
啥时候优化一下宵宫[微笑]大招屁用没有，丟箭严重，走位重置普攻[微笑]
@无量塔-姫子 快来整活
等神里
这2.0我是一秒也待不下去了[Hiiro_生气]
妈的看完之后整天三二一一二三啊啊
搞快点搞快点，我要老巴和老八，我的我的都是我的
雷神pv啥时候
万叶不会没了吧？
舒服了呀兄弟们[妙啊]
完美无缺的神之眼战士,旅行者海王形态
今天有雷神pv吗[原神_嗯]
雷神pv是明天吗
咸鱼大剑！！！！
@云初白梅 @雾绘天真_Official 这个2.0我是一秒都待不下去了[doge],话说一周年的给的福利好少啊！[藏狐]
6666
太酷了！
雷神PV什么时候啊[tv_大哭][tv_大哭]
万叶用吃虎鱼刀硬接无想的一刀直接震撼我！！可恨我2.0入坑错过了万叶的池子[大哭]
强烈要求女士部分的bgm能用在游戏里当女士的战斗bgm！
雷神不要歪啊！！
九条每一个版本声线好像啊
咸鱼一个胡桃初始号140，我人麻了，什么时候复刻啊
灰烬都别留下，呵，破了我钟离的盾再说[脱单doge]
雷神看命，散兵快入池子！！！
三二一一二三啊啊……[doge],　　 　◤　　　◥█▎,　　　◢◤　 　　　　▉,　◤　　　▂　　　▕█▎,　◤　▅◥▄　◣　　█▊,　▕▎◥◣◤　　　　◢██,█◣　◥▅█　　　　██◤,█▂　　　 ◢██◤,　◥██◣　　　　◢▄◤,　　　██▅▇
下个版本会璃月过节
心海＝芭芭拉ProMax[微笑]
龙哥终于开口说话了，爷青结
雷电将军就叫雷电将军啊[藏狐]
我这个屑旅行者已经在等八重了[doge][doge][doge]
2.1版本何时更新啊？
这雷神怎么越看越像个憨批一样
几个细节,心海和九条在商讨和谈（也许出现第三方势力）,雷神站在女士后面看戏（不知道为什么）,神像里的神之眼点亮（心愿复燃？）
雷神角色PV啥时候发啊[原神_躺平]
什么时候上线呀
官方在控评还是人都懒得冲了，都没多少评论
我是抽伞兵，还是抽雷神呢？听说伞兵，是法器，我有本四风原典，雷神应该西风枪可以将就着用
复制自复制刚刚那大兄弟的热评又被删了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及福利少，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带福利少不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼],,1小时前131回复,,凯尔希你个死傲娇上一条好像活了半小小时(大悲)
1:06炎之魔女后面有雷神
还差8·9天
我怎么觉得这个才是原pv？[思考][思考]
可恶，明明休养生息的后面不是备战待敌呀，明明，明明音色，语气，都不一样啊！！但，但 休养生息，备战待敌（即答）[打call]
每日一遍，许愿雷神
2.1什么时候开？
雷神天赋需要女士掉落物，所以…………[doge]
1:06

我的648保不住了[大哭][大哭][大哭]
钓鱼能掉上派蒙吗？
来统计下这游戏钓鱼佬的密度，不管你是路亚还是台钓，海钓还是筏钓。。庆祝吧！！这游戏里终于有钓鱼系统了。。。。
各位，为什么这期武器池能歪到天空大剑呢？简直离了大谱[大哭],我只是想给宵宫抽把飞雷弓面板好看可以毕业，谁知道会这样？[大哭]
每天一遍，雷神来到我身边
原批，狗都不玩
什么时候更新？
真他喵无语当我看见活动活动都过了三天
1:06后面真的有雷神诶[惊讶]
我的话……,派蒙:走啦回家过节等会在打啦(派蒙指的是璃月),我:丢你雷姆，我他么不是在家吗还回家(实际上2.0版本之后我已经搬家搬到稻妻还打算住下去了)[doge]
谁知道雷神PV啥时候
饭圈得不行
不懂就问，你们怎么跪着玩游戏啊
早啊，mhy
原神也有咸鱼剑了
1:06
诶嘿，女士后面是雷神欸
[原神_嗯]十个粉球是下版本什么时候？雷神池还是心海池？
https://b23.tv/mcCuBg
角色和武器池预告几时发放啊 有人知道吗？
越看越觉得珊瑚宫不怎么样
纯雷精灵应该是第一个真正意义上天上乱飞的BOSS，宵宫biubiubiu[羞羞]
许愿雷神，出必还愿
两个问题,1.心海不是“可能是高层”，她就是现人神巫女，最高领导。,2.那个魔神死了几千年 老化是最近才有的。
无想之一刀因该不是一刀吧
现在的楼层为32621 4.6万的评论，好多的评论都消失了
以前的哔哩哔哩旧版本是可以看楼层的
断断续续的楼层
越来越期待草元素了[妙啊]
主角那么生气可能是万叶会死吧？已肉体凡胎对抗神明难道是没有代价的吗？
米哈游不要不知好歹，听说你有刀死角色的前科，敢把叶宝弄死了我直接退游[无语]看了这个pv整个人都不好了
我个人认为“影”是雷神想要对抗的东西，所以通过神之眼来收集愿望以此对抗，八重神子说的单凭旅行者个人的愿望对抗不了“影”，应该是后来旅行者说服雷神，想让雷神放弃眼狩令，单凭自己对抗“影”，所以才引出了神子对空哥说的这句话。
女士不会就是炎之魔女吧 冰神的手下怎么会用火
你们说的这个雷神[藏狐]，她有457么[藏狐]
八重神子的啊啊，让我想起了青刚影的啊啊啊
草神瞳？草主？,刚刚因为草丘丘萨满跟火丘丘射手打的配合增涨了见识[tv_思考]
但凡亮了血条的boss都会被各种折磨
石头不够全收集啊[藏狐]
bgm封神
散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵,散兵！！！妈妈爱你！！！
2.1版本，几月几号开啊？
这游戏要充钱嘛？
原石只够小保底，希望到时候改成先开心海的池子[七海演唱会_拜托]
日配雷神是真nm帅的离谱[跪了]
还是想要原神出个肌肉男角色[傲娇]
如果胡桃今年不进up池到的话，我的一些，比如说我的温柔，我的素质，我的美貌，我的社交礼仪，我美好的品质，甚至我的灵魂都会被毁了，我是这样觉得的
Beward the company
好家伙女士武装后很像崩3里后崩坏书里的怪啊
女士亮血条了！淦！掏温迪心窝子，扇了一巴掌还踢了一脚的仇还没有报呢
稻妻两个版本就没了感觉好短，不知道以后要更新什么，丹枫不会又要等一年吧[疼],(周年庆还不如海灯节活动奖励多，yysy抠了)
雷神日配，泽城美雪？[妙啊]
仔细想想，确实是游戏内容更重要，我都从月卡党变零氪了，因为万叶神里宵宫心海都不戳我，省下的原石抽雷神和八重也足够了，后续没有喜欢的角色，给再多原石也没用啊。题外话，空之所以生气是因为应急食品被抢走了对吧[doge]？
“三二一，一二三，啊啊。”
铁子们我问你们一个问题我没玩过元神元神要干吗用不用充钱和操作难度大不大还有费时间吗(好不好玩)啊这是最重点的。我是认真的
别问问就是南山必胜客在南山作为一方之霸，坐不住了。[嗑瓜子]
提前祝周年庆快乐，能免费体验到如此高质量更新十分开心，希望越做越好，并将持续支持！[原神_比心]
双倍重置是2.1直接重置还是周年庆重置啊[藏狐]，这关乎着我抽雷神是要1296还是648[藏狐]
什么时候2.1啊。。。。我受不了了，都已经到保底了
说实话，评论区里的评论似曾相识，感觉看过好几次，不知道的，还以为是几年前[滑稽]
pc端能不能不要再锁60帧了？
游戏内容就像是一碗米饭，而游戏福利就像一瓶老干妈。虽然没了老干妈你仍然能吃下那碗米饭，但总归是少了点味道。[水稻]
啊心海老婆你好美！2.1快点来啊[打call][打call]
天哪我现在全都想要……九条太帅太飒了，心海的声音跟个羽毛在我心脏上来回撩一样，雷神也是之前就看中了……不行我太花了我有罪[跪了]原石也才攒了三十连，难受[灵魂出窍]
公子：敢伤吾父？！
许愿雷神，出必还愿
我这里有个问题，公子是因为神之眼是水、邪眼是雷，所以做角色时才选的雷，像女士这种神之眼原本是火，然后拿冰邪眼来压制的角色，出角色时该用哪个属性呢，冰的话、直接邪眼？火的话、不就是炎之魔女形态了嘛？
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /    原宝，你下版本内容确实好                        ,\　　 　/ ∠   但我还是要叫你一句                         , ＼　　 イ　   \      臭铁公鸡!    / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
什么时候把圣遗物改改，刷了一个月都没一套能用的冰套[原神_哼]。
裟罗的大长腿我没了
BGM是啥
感觉……不如原神画质
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
贴吧，微博，甚至外网都在吐槽福利的问题，这就是你们说的tx水军是吧
不说别的，加一下丘丘人面具的掉率就行,求求了
是谁策划任务的，我都要吐了，世界任务让我跑过来跑过去，还有恶心的阵容，丘丘暴徒加遗迹守卫想打暴徒守卫送导弹，打守卫暴徒又来打你，还有水加火加冰，怎么着？横竖都得死，就不想让我过是吧？还有逃离离岛计划，那什么鬼任务，怪等级又高战力强，血又厚，还只给五分钟诚心在恶心人是吧，你推荐个任务好歹给我有能力过再推啊，你让我一个50级主角打一群精英怪，只给五分钟，恶心人是吧，游戏不就是为了给玩家快乐吗，你们这恶心的任务打了3天，有加成的全部吃了，圣遗物升满级了，还是过不了，好好反省你们是带给人快乐还是恶心
我不关心福利多不多那么一点也不想理破节奏但我是个强迫症玩家我就想知道关不住的人奥传是那个孤儿设计的[tv_发怒]
米游社我算是呆不下去了，动不动就删评，对于脏话的评定就和狗屎一样，真就你真狗都能成为脏话，啥也不是，不知道都是干啥的，发se图的没人管，卖号换号的也不管，脏话到是限制的挺死。
永远支持原神
叶天帝这个称呼。。。。[疑惑][无语]感觉好中二
通过同行的衬托 tx就像一坨粑粑
好想钓鱼啊
又没有新的氪金点啊，福利不多这事儿很大吗？,有人说什么“不是周年庆这次就活动就不开了？不是周年庆就不送这些福利了？”这样的话，搞得好像不是这次周年庆这次池子就不开了
好眼熟的节奏与评论阿[明日方舟_喧嚣的风]
别说，佐仓的神子声线很像埃吉尔啊[doge]
球球雷神别歪
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼]
逐月节那里我竟然泪目了
不拿刻晴主c的人滚出璃月[doge]
内个，有谁知道2.1版本什么时候更新吗？
留了个小保底给雷神，希望别歪[辣眼睛]
许愿雷神，出必还愿
逐月节应该是代表中秋节吧[打call][打call]
雷神不歪，玩到官服
可不可以出一个妹妹视角的[大哭]
感觉雷神会在明年四月份左右复刻[OK]
音乐好好听[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
讲个鬼故事雷电将军池正好是我大保底[doge]
57级开服双月卡党老玩家，UID100298234，看了2.1PV感慨万千，忍不住说两句：,.,.,.,.,.,甘雨是我大老婆，神里是我二老婆，心海是我三老婆，可莉是我女儿，芭芭拉第一单推人在此。,有意见嘛？有意见就来击剑啊，我在世界八等你[doge][doge]
优化宵宫
这2.0真是一天也待不下去了
什么时候更新啊(=ω=)
逐月节，八月十五月儿圆啊呀
我觉得少，周年庆就和平常大版本更新差不多[doge]
旅行者怎么又倒下了 真弱
想知道什么时候能毁灭至冬国
哇哇哇这次剧情感觉好劲爆了期待一手
哇啊啊啊啊啊啊啊散兵！！！！终于见到你了！！！自从小艾咪活动之后就再也听不到你的任何一点消息了你知道我有多想你吗你知道我这三年是怎么过的吗！！！（bushi）
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂眼],复制一下兄弟们，让这个不消失
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
女士后面是雷神，一结局：打死了女士，然后雷神斩死了。女士二结局：女士开挂直接黑虎掏心
击败【女士】可获得成就：远超风神的力量！！！,（欸嘿我有钟离）
pv不错，节奏感很强。五十六级了，玩得越来越没有动力了，不知道为啥
托马五郎啥时候进池啊，枯萎
[热词系列_三连]
只能说雷电将军能接下叶天帝的一刀属实让提瓦特七神增添了不少含金量
有个大胆的猜测,最后旅行者去找散兵宝贝时那么愤怒估计是散兵宝贝做了什么坏事 很容易让人联想到sha人了[呆],五郎又没有在新角色预览里面出现,会不会[捂脸][捂脸],胡乱猜测勿当真
二极管指的是什么，说福利少的就要被骂“非得发你一百抽你怎么不去玩换皮”，说福利也不少的就要被骂“你一个原石都别领了那全是福利”，合着一个非要掀屋顶一个非要做个没口的铁房子，就不能一起让米哈游开个大点的门嘛[tv_鬼脸]
看我动态
哦豁，这是评论区刷新了？
这评论区意外有趣，家都被偷了
？？？？好玩的评论呢？
扣扣索索的米哈游，跟山西老财主一样[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
谢谢有些带ID阴阳怪气的人让我提前避雷了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
可惜了，兑换码错过了
这是我第一次希望早点开学
挂uid游戏内改签名哦,不要随便挂别人，不礼貌[给心心],（其实光买号作恶不在少数了呢
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao@绒球_琳永远和索玛giegie相亲相爱哦
话说，比起重置首充这种平民玩家收益很低或者零收益的福利，重置深渊前八层才是让所有人都能受益的福利吧
hhhh期待
加强霄宫,周年庆送五十发
能不能把黑剑的被动改一改，太鸡肋了，这个按照攻击力回血的是哪个天才想出来的（一开始以为是造成伤害回血，没想到尼玛居然是按照自身攻击力回血）对比其他纪行武器，真的好弱好弱，总不能因为自己是高贵的暴击率主词条就忽视被动吧
臭狐狸已经让我满脑子一二三 三二一 啊啊了
原宝啊，我想要个刻晴传说任务啊。逐月节是活动还是厨王争霸啊，想好好了解一下刻晴啊。[原神_生气]
最强五星雷要易手？[热词系列_知识增加]
我要用我朋友十年单身换雷电将军[脱单doge]
我怀疑看韩配的一半是月共[doge]
好耶
我似乎明白了 开头的八重是散兵变得  结尾的时候可以知道前面的是散兵给主角看的视频
请问八重神子是不是雷神呢？还是卸任了的呢？[捂眼]
煮饭婆在女士身后[藏狐]
呜呜呜 又是钱包空空的几个月
散兵是我的狗[捂眼]
还有。。。劳资要雷神，给爷出！
纠结名字很重要吗 非要游戏里出一个周年庆活动这5个字的活动才算 逐月节这3个字就不算是吧 明明2.1是所有版本里最丰富的一个版本 新地图新主线加一个大型活动 那照这么说原神还是第一个没有春节活动的手游 毕竟海灯节不算春节活动
组队钓鱼一个钓一个炸
抠 欢迎反驳
[星星眼][OK]
这个PV我很喜欢女士登场时的BGM还有璃月的BGM 尤其是那个璃月音乐，让我听了想哭，让我想起了用岩主和御三家初次登上庆云顶听着这个BGM坐看云起时的那种悠然放松的感觉，这个感觉是我坚持玩原神的初心和动力。[原神_喝茶]
所以啥时候关闭评论区，关闭弹幕，每次在这个时候上
啊啊  喂饭呢  我想要
爷开学了[辣眼睛]
开服的时候送了20（左右？）的花酿鸡和10个相遇之缘，[思考]但有没有必要复刻修bug送原石活动[doge][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落
你游以前武器的锅，我要在周年庆一个以前的武器与现在相同的定轨待遇，是有多过分？
感觉米哈游的收费方式比较单一啊，鸡蛋都放在一个篮子里面了,这次地图做的没的说，可是因为角色的关系，特别是某个角色，流水居然能到历史最低，很多人花钱是为了买角色，最重要的地图和任务却变现能力不强，有没有什么办法降低一下流水中角色的占比，提高一下其他的占比呢？光看流水的话，还以为这次更新质量不如海灯节呢。
万叶不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚 不要做无畏的挣扎你已经被我看中马上放下羞涩与我结婚
草，现在有人说已经出将军了就离谱
are you ok
许愿雷神，出必还愿
开一下自选池，我要护摩定轨，感恩
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao@绒球_琳
啊啊啊
散兵能不能亮个血条 我5分钟之内撒了他
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
复制自复制自前不知道几条消失的评论（我就不信了，再消失一遍啊[阴险]）,复制自已经消失的十分钟前的热评。,这种评论过几分钟就没了，第好几条了,,复制自主播卡特亚：,我有点佩服，之前那么多条热评，都被举报没了？,一开始大量热评都是在谈游戏内容的，并不涉及"福利少"，更在意游戏内容,这种不涉及喷福利少的热评，都给举报到没了？？？？？,这次水军这么大力量？能同时把那么多条热评强制举报到删除，一般水军的量级都到不了(别跟我说普通玩家举报，没那么大力量的，同时举报没这么多条天知道需要多少机械号不停刷才行),我这两小时回来一看，评论区翻天覆地了？？,至少七八条最顶上的热评都没了？？,热评必须带"福利少"不然就给你举报没了？？？,下面是我的话：,经历过老崩三的节奏了，那时候就猜测这种大型群控机器人未来可能运营在原神身上。现在看来果然如此，通过举报点踩进行大范围控评，并通过煽动性言论诱导年轻玩家热血上头，同时在评论区通过关键词识别反串煽风点火，导致玩家群体对立形成并引发玩家与玩家的骂战从而导致社区环境——二次元游戏最重要的要的要素之一被破坏。,一些已经看到的和推测未来会发生的事情：,目前已经有将战火扩大至夸奖此次周年庆的视频的趋势，如此按照崩三节奏推演，下一步战火将由原神评论区扩大至二创相关并引发更多玩家不满下场对骂，最后造成游戏环境彻底崩坏。,旅行者朋友们，悠着点，别被偷家了。家被偷了的话那大家的声音就真的没办法传达到了啊！[捂脸]
（复制消失的评论@zcTom）uid：100000915,从2020年9月15号不删档测试全勤到现在的玩家可以说两句话吧？,,我是真的没有想到周年庆也能引起这么大的节奏，请问mhy到底做错了啥啊？,,首先福利问题，有人已经统计过了，下个版本的活动可以获得的原石是所有版本里最高的，甚至比海灯节还高。对于零氪和月卡玩家来说如果这样都不够那到底咋样才够？其次对于氪金的玩家来说，不是还有重置首充双倍吗？到底要咋样的福利才够？,,其次就是有人说周年庆没有活动。我就很疑惑，难道逐月节不算大活动吗？要知道像之前海灯节和风花节，一个大版本才过这一个节日。而2.1版本不仅新开两个岛和主线任务，还有逐月节一个大活动。按照策划的规划来说，开新图就不会再搞这种大活动了，而这次的逐月节明显就是为了周年庆额外放进来的。难道就非要把逐月节改成什么“原神一周年庆典”，然后减少你对游戏的带入感才行吗？,,还有一个宵宫强度的问题。宵宫强度不尽人意是一回事，但是我觉得mhy并没有做错。对于数值策划来说，控制角色强度防止数值膨胀才是一个游戏能够长久发展下去的关键。之前的甘雨就是因为钟离事件一堆人冲，最后策划临时加数值造成了第一次数值膨胀，相信大家也体会到了自从甘雨之后，深渊也变得越来越难打了，甚至现在稻妻大世界的怪都已经很难打了。对于每个角色只要没有前面的角色强就要冲的人，我强烈建议你去玩崩坏3。每个新角色都是人权卡，还有专属的深渊天气，刚好满足你的一切需求。就不要把崩坏3深渊内卷的那一套带到原神来了。不然估计不出3个版本，怪物的血量就要再翻一倍。,,深渊确实是这个游戏重要的一部分，但是大世界探索才是这个游戏的核心。希望各位不要被带了节奏，不然到时候真成了每期深渊定制天气定制怪物，甚至大世界都可以有定制怪物，不抽新角色比别人多花2，3倍时间打怪的时候，你连哭都来不及。
万叶：“你现在不能去太危险了，从长计议吧。”好友：“我劝你不要多管闲事，万叶：你的遗愿现在由我来继承[滑稽]
草
盲猜万叶去御前绝斗，接下了一刀，收伤被主角救下。女士被刀，伞兵夺走雷神的神之心，雷神洗白
[热词系列_好耶]，是咸鱼剑[打call]，以后要不要出个粽子弓？[tv_坏笑]
今天中元节，胡桃[傲娇]我的胡桃[傲娇]
有没有人觉得女士那个形态好像后崩坏书里的精英怪
雷神的立绘不太行
垃圾原神十天后就给他删了[傲娇]
时间排列真不错
萌新问个问题，我25级突破任务打不过去。先暂时不打对后续有什么影响吗？会不会卡等级啊？
好家伙，都能钓鱼了
空哥身上冒金光耶，似乎身上亮金光的只有钟离和温迪两位？[原神_疑问]
许愿一发出雷神，出必还愿，冲冲冲[打call]
打完这场仗就回家过节[doge]
钓啥鱼啊，直接炸鱼
原宝我要看雷电将军的角色PV，现在就要[大哭]
前排问一下，以后会不会补完（复刻）蒙德，璃月的活动（剧情）？暑假入坑的萌新感觉缺了了好多剧情
这2.0是一天也待不下去了！
上号无所事事的逛了五分钟之后……这2.0我是一秒钟也待不下去了
原神在B站都700多万粉了，有没有考虑优化一下弓箭手的机制[大哭][大哭][大哭]
艹，拖到今天才看，没有礼包码了
雷电将军我直接强娶[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
神的力量来自信仰，这个最初的云设定已经成大多数了[捂脸]
我就只是带了个蓝牙而已[大哭]就感觉bgm太舒服了
啊啊
许愿雷神，心海，出必还愿
左雷神，右刻晴，七七在中间，帝君在后背。雷电将军就差你了，来![脱单doge]
所以愚人众打得过雷神吗？
我只想要零食[藏狐]希望原神也可以吃零食，米哈游不要不知好歹
散兵散兵！
虽然我知道这样的愿望过于无力，但我热爱的韶光仍然只是一位勤于人民的姑娘。
周本多整点boss，一个能打的都没有（荧妹叉腰）
运筹演谋，鞭挞宇内。[藏狐],三二一，一二三，啊啊啊[脱单doge]
有种思乡之情[脱单doge]
扣扣搜搜
魔女套女士掉不掉啊
tnl是啥[藏狐]
【2.1pv细节透露，万叶友人的坟墓在这里-哔哩哔哩】https://b23.tv/UDZsJG米哈游总是在意想不到的地方发刀
[原神_哼][原神_嗯][原神_哇][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
求出男萝莉，求求了求求了
能不能让动画组美工组音乐组踹策划组几脚？[笑哭]
八重宫司大人，我是你的粉丝啊！（飞扑）[给心心]
啊啊
影的意志，难道雷神名字是影？[doge]
如果天理真的是平行宇宙的琪亚娜，那么雷电将军可能也是罪人挽歌
没有人等阿影吗[大哭]还有两年才能看到pv[大哭]
雷神好帅呜呜呜呜娃娃哇哇哇哇
快给爷出新皮肤[傲娇]
啊啊啊啊啊九条姐姐好飒真的好喜欢啊草姐姐踩我呜呜呜呜
我感觉会有这个节奏的原因，是因为他去年啥都没送吧？毕竟双节同过[藏狐]去年十月份的事儿
1：08女士右下后面站着雷神
这2.0我是一天也呆不下去了[doge]
她很美，可她是雷属性
这2.0我是一秒都待不下去了[笑哭]
泽城美雪的声音真的太适合这种帅气大姐姐了，我觉得独一无二。
我是新玩家，五星只有宵宫和莫娜，大家建议我抽雷神吗[tv_疑问]
什么时候更新2.1版本啊
上一个评论区是这样的是fz，看看现在被冲的什么样了
幸好b站这边吵架的人不多
摸完新地图就可以退坑了[doge]到时候原神就是一款与我无关的游戏了，愉快愉快[doge]
“呃，或者我们可以派野号混入一些公会，然后制造出这些公会和君莫笑他们之间的冲突？”天南星忽道。,,“那不如直接混入君莫笑他们，然后去惹事生非？”蒋游说。,,“哪有那么容易？”春易老苦笑，“你们不要忘了对手是谁，什么样的伎俩是他没看过的？混入兴欣去挑拔，这一手太儿戏了。”,,“倒是混进其他公会去生事，这一手我觉得可行。君莫笑组建公会，或许会有很多人退会准备加入他那边，不满的公会应该会很多。我们留意一下，可以借这些公会来生事。只要能让兴欣走向所有公会的对立面，我们也就师出有名了。”春易老说完却又是有了一遭分析。,,“我们还是可以派一些人混进兴欣，暂时蛰伏着，等到矛盾爆发的时候，让他们来点燃炸药桶！”蒋游说着。,,“嗯，还有，兴欣公会发展如此迅速，他们公会的成员心态也难免膨胀，风气不正的话，或许都不用我们挑拔，他们自己人都会去四下生事，那样就更好办了。”天南星说。,,“嗯嗯，我们派去的人就多在这些方面进行煽动吧！没必要真去当枪杆子。”春易老说。
这个定轨我真的ptsd啊，我不想给菊花花用鱼叉啊
啊啊
原神ch真的绝绝子，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
生日快乐
现在有4.5万条评论
这2.0我真是一点也待不下去了！
正式公测是九月28，就算PC最早也是9月十五，为什么不在小长假开活动呢，提早了一个月[思考]
散兵，我要做散兵大人的狗
灰烬都别想留下。,女士那句太帅了
2.1什么时候更新，兄弟萌
bgm鲨疯了，心海我爱死了[喜欢][喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心]
xdm冷静点，内部别自己冲起来了[辣眼睛]
女士亮血条了啊，打她打她[doge]
九条是第一个成女弓箭手吧？，莫名觉得性癖拉满了[给心心]
原魔玩家狂喜[嗑瓜子]
提刀赶来，哪里有猴
女士的后面好像是雷电将军
叶宝，我的叶宝
八重神子速进卡池！！！
[调皮]
歌好听
看到无相之水的时候，背包里的三个火c蠢蠢欲动。看到女士。[原神_哼][原神_生气]但是想了想。我好像全元素主c都有。[doge]
小保底不歪再来投币[藏狐]
哪天更新啊
刻晴做的挺好，不过这个样子的一般都要一千左右吧[来古-呆滞]
这狐狸好屑啊旅者补给全保底，旅者副本零掉落
因为节奏这么优秀的pv播放量这么低 [捂脸]
之前小保底万叶歪了不以为然，现在越想越觉得亏大发了，早知道当初就算大保底也要把你娶回家[大哭]
求求各位看一下,https://www.bilibili.com/read/cv12798733,这件事有点大希望各位能稍微了解一下大致情况，不然猴又要岁月史书了
最后一帧图可以发壁纸吗？可以吗可以吗？？！！！
女士，在蒙德收到的羞辱我必加倍奉还
听到日语的派蒙声音，怎么有点跟阴阳师的小白有点像？
太棒了，内容真的多
你们知道这个游戏做了什么吗？光会出些骗氪的活动坑钱，让我给天天辛苦工作的老婆买件新衣服都做不到,对了，我老婆叫甘雨[doge]，原神快出甘雨时装
抽卡资源送的不多对我来说没啥，不过周年庆的话能出点皮肤吗？[藏狐]
别管那乱七八糟的了，几号更新？31？
我不管，原宝快加强刻晴啊[大哭]
雷神：让我想想，究竟是怎么样的额度，让你再一次来到我的面前。,八重：你该不会以为，单靠你的愿望，就能战胜「保底」的命运吧。,伞兵：白嫖可以把游戏时间拉得很长。然而，期间每一次UP都会变得无比痛苦。,[doge][doge][doge][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
呜呜呜，没电脑，玩不起[大哭]
这个鱼大剑……认真的吗
有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。,一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。,女友问男友：“你怕吗？”,男友从怀中掏出一把水果刀，说：“怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。”女友只是摇头苦笑。,不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：“我们一起用力游，会没事的！”男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去，并喊道：“这次我先试！”,女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。,鲨鱼正在靠近，可鲨鱼对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：“我爱你！”,女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：“小姐，他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷！”,“不，他是个胆小鬼。”女友冷冷地说。,“您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。”,“什么？”女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，,但她突然想到男友是玩原神的。生前一直苦于玩家们没有好友而不能快乐的体验联机模式，于是她登上了男友的账号，希望能完成男友的遗愿。,她男友的账号是,UID：,没有，开服玩家，什么都打得过
女士劳模
需网要课私聊价低
这次英配超神
感觉雷神开大真滴帅[原神_哇]
万叶的眼中有泪光闪烁
许愿一下薪炎律者[藏狐]
救命还有九天，我好闲啊赶紧更新吧
问一下2.1版本什么时候开始?
所以魔女套的炎之魔女就是指女士啊
2.0我一天也待不下去了呜呜呜呜，快更新
等八重拯救雷系[tv_白眼]
三二一，一二三，啊啊[喜欢]
万叶宝子我永远喜欢你[大哭][大哭]
好家伙，咸鱼大剑
周年庆有没有掉落双倍和体力减半呀
雷军在女士的后面
123，321 哼哼，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看完后，我觉得雷神出来后，我还是歪了吧，神子也跳过吧，顿石头坐等女士散兵实装[摩羯座_叹气]
希望80抽能出个九条[藏狐]
不论看多少遍都是震撼的[热词系列_吹爆]
心海攻击不是会飘吗，然后跑步会有违和感虽然我不抽心海但我想说一下，诶嘿[原神_欸嘿]
[热词系列_知识增加]
万叶如果凉了我的角色是不是就没了[doge]
Boss形态的女士好像一只大蛾子
小细节，雷电将军在女士变身的后面
求雷神小保底别歪，贫民就只有这次机会了[大哭]
三连换取雷神 谢谢
这2.0我是一刻也呆不下啦[打call][打call][打call][打call]
我已经看到抽不出我雷神专武，用一把鱼叉糊弄我老婆的场景了[笑哭]
捏嘛嘛的，这2.0我真是一秒也呆不下去了
许愿60抽雷神加专武，出必还愿
逐月节mv前的画面，有点像顶楼
2：50
2：50（顶楼幻视）
万叶当初刚出来时，一大堆人喊“这1.6是一秒也待不下去了”，现在又喊着“叶天帝yyds！”[大笑][大笑][大笑]来自一发十连出叶天帝的老咸鱼之嘲笑[歪嘴]
米桑 能不能赶紧④啊？
钓鱼可以钓上来纯水精灵和珊瑚宫心海吗[doge]
曾经有人想在明日之后里钓一条锦鲤，然后……
这回火本没火伤魔女心之火的有地出气了
谢谢你，柿原彻也
这删评论的速度也太快了
这2.0我是一秒也呆不下去了
我想试着发一条像别人那么沙雕的评论，然后上热评来把那些充满戾气的热评给挤下去，但我想了这么久还是没想到，只能拜托各位友善的沙雕网友大显神通了[OK]
这珊瑚宫，卧槽，这珊瑚宫
我只希望不是朝三暮四给的 十个球
为什么我看到雷神的拔刀时，想到的是：“雷电将军，拔头”[原神_倒]
女士：这个仇，我记下了！（哼.JPG）
没有人夸夸英配嘛？英配的进步越来越大了
卢本伟nb！
不知不觉快一周年了，没想到这一周年里竟然没有任何一个“友商”做出合格的竞品，国产游戏真是太黑暗了（不是）
听到有雷神的传说任务我裤子都动了[原神_生气]
我已经迫不及待了，一定要给卢姥爷带上咸鱼剑厨大地[打call]
感恩戴德[给心心]
福利对一个游戏而言，和对一个玩家而言，哪个重要呢[2233娘_喝水]
这段时间主角变强了这么多？能和雷神硬刚[tv_目瞪口呆]
又是想念雷神姐姐的一天[大哭]
先出心海还是雷神啊？
如果剧情以后可以发一个主角的专武就好了，比如剧情开头的剑（话说那也是无锋剑吗？），这样就可以杀穿了
心海池子没新4星？
啥时候能安排一下安卓的手柄适配呀？
大姐，你回来啦！
雷神不歪，冲10个648
啊啊啊啊啊啊甘雨到底什么时候复刻啊原宝，你的，复刻，648大大的有！！！
终于没了
看到我的评论的人，应该都在边给给手机充电边在刷b站吧[doge]
加强刻晴……
八重，女士，啊啊啊
散兵四国配音都还不错欸，笑得都挺有内味的
女士，散兵进池子吗？女士太帅了吧，姐姐抽我，把我烧成灰烬吧！散兵也太色了，我要抽他，[委屈]
万叶 刀 风 扩散 雷 刀 雷神
我觉得中英配音好的很，这次,快听
[辣眼睛]好讨厌散兵啊
我只希望别给我保底角色就行
是因为时间太长我都习惯了吗，听说送原石和纠缠之缘我竟然觉得挺丰厚了[捂脸]
盖亚！！！来晚了！！！
低情商：一把四星武器都没有,高情商：一把无锋剑闯了提瓦特三国,[doge]
支持原宝，不要理那些水军
叶宝[羞羞]
散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊
建议出个电影
钓鱼我可以钓一天[藏狐]
[来古-呆滞]
1分20秒的那几下电吉他+小提琴真是绝了,以前怎么没发现这俩这么搭
雷电将军真就连个名都没有呗[辣眼睛]
[笑哭]每次看到女士，就想到尼尔机械纪元里面那个歌姬[妙啊]
雷电将军叫什么名字呀
哈哈我一个也抽不到
4.9w
心海好耶！
我看着怎么这么像迪拉克之海啊[脱单doge][脱单doge]
有散兵我就圆梦了
不至于吧？在事情还没有到来就开始带节奏，这样不好吧？
宵宫冷处理了
mhy祖传咸鱼
雷神雷神雷神雷神[蛆音娘_睡觉觉]
我今天才看到，兑换码过期了。[笑哭],我的300原石。啊啊啊啊啊[笑哭]

艹，雷神立绘还真是那个QQ看到的弔图啊[疑惑][疑惑][疑惑][藏狐]
气抖冷，封面都没个宵宫，老婆又不配了[大哭]
打仗这么辛苦，中途暂停一下，回家过个节很合理吧？
刚起来又想睡了[藏狐]
我去火本刷女士的衣服了，帽子和杯子优先[doge]
啊，坏了，忘了填兑换码了，原石!!![笑哭][大哭]
雷神稳了，为什么？因为我神里一命歪了，宵宫不抽已经二个火c
怎么看评论不开心了
亲爱的原宝，将军壁纸来一张？
万叶拿着吃虎鱼刀硬刚雷神的雾切,也就是说万叶拿着璃月的刀刚稻妻？[Hiiro_Hii皮笑脸]
听说评论区有举报机器人[藏狐]
宵宫[大哭]
稻妻2.1剧情有趣先不说，打不打的动女士是另一回事，被雷电虐出阴影了
周年福利，好少，你，好抠
tmd改宵宫，萌新只有琴和宵宫，感觉皇女虽然基础面板低了点都不宵宫用着舒服，还我资源
tx急了[新月冰冰_喝茶]
等不及了，我要抽雷电将军[原神_生气]
BV1JL411b74z
把活动做全，福利领完，周年庆还是可以的。可以白嫖个30抽。（我本身氪了2000块才4个五星），对我来说，还行[笑哭]
远看4.9万评论，近看4.5万，到底有多少被举报没了啊
好久没有看到茶会和雅集了！
完了 兑换码没了[灵魂出窍]
叶兄且慢！,让我来尝尝，哦不，替你挡下这无香的一刀！
跟着我说：旅行者补给。。。,旅行者副本。。。[吃瓜]
假如说这次冲到加强刻晴，那下一次又会出谁的节奏，又想让谁加强？宵宫？[小电视_嘟嘴]
单从pv来看，福利其实不少了，而且还有可能到时候邮件会多给你一些，但游戏里周年庆氛围没体现出来，比如出一些皮肤和风之翼等等
我想要男角色，我喜欢男的[doge]
这bgm也太好听了[大哭]
我超终于能钓鱼了[笑哭]
今天的活动有点难，打了好几次才打过去
最后的咸鱼是崩三里那条吗
许愿雷神星海 出货必三连
八重神子，爱辽爱辽[惊喜]
求大家帮忙顶顶，谢谢！,https://www.bilibili.com/read/cv12799060,由于评论区限制1k字以内，采用专栏的形式给出我的意见
璃月BGM一响，瞬间泪目
在意那些（指那些阴阳怪气的）干啥，好好玩游戏，没事看二创，偶而看官方不好吗[吃瓜]
许愿雷神每天一次[原神_欸嘿]
时隔两天评论区翻天覆地，吐槽福利的几个万赞热评没了，没啥好说的，号已经融了，销户比较麻烦，要拍身份证正反面、充值订单、常用机型截图还有实名信息截图，贫民不配玩你游，伺候好那些氪佬就行了
总结 内容很多 周年庆福利很少
活动我倒是觉得ok，就是想要新男人抽呜呜
官方是不是忘了点东西啊，《提瓦特游览指南稻妻篇》没有吗？
感觉挺心寒的，宣传图所有稻妻五星都在除了宵宫[大哭]
YYSY，个人感觉10月才是周年庆，一来是手游平台开服，真正差不多大部分玩家都到齐，另一方面可以顺便利用周年庆的理由庆祝国庆佳节。不然你连着两个月都是大活动，我觉得米忽悠应该扛不住吧。[OK]
哇，日配心海是森森森唉[打call]
雷电将军....嘿嘿....雷电将军....嘿嘿....雷电将军....嘿嘿....雷电将军....嘿嘿....
雷电将军....嘿嘿....雷电将军....嘿嘿....雷电将军....嘿嘿....雷电将军....嘿嘿....
不客气的说，那些要福利的YYGQ和去年美国因为疫情发钱的时候网上的YYGQ味儿很像。真那么喜欢原石喜欢抽卡，直接让MHY开发一个抽卡模拟器好不好？一天给100抽，不抽完第二天号给你封了如何？
八重神子才是真雷神吧
200多万播放，才4w5评论，提福利少的才几个玩家啊，这么嚣张，真就年一游啊，建议看看隔壁得罪了大多数玩家的pv评论数嗷，那边被删掉的可比这边的评论多嗷[藏狐],就你们声音大，就你们会跳啊,你要福利，我很开心，你要是不会说话，那我只能给你两个大嘴巴子[藏狐]
女士：灰烬都别想留下,我：你灰都留不下
签到是2.1版本一直有还是七天后就没了
嗯？又看了几遍，雷神把爷甩飞的时候好像用的长柄，所以说领域里的人格用长柄外面的用太刀[微笑]
可莉你要给点劲啊，再去大冒险找点原石给哥哥啊[星星眼][星星眼]
我真的 原本看完 是想来看有没有人给我梳理一下 稻妻剧情的  谁知道 谁知道  这微博吵得啥也看不出  b站也是 有人嘴臭  无语了[无语][无语][无语]
加强宵宫
我又错过了一天才看见PV,QAQ
节奏就这，小场面了，不妨碍我摆瓜摊,[吃瓜],,,
换个角度周年庆新主线，新活动，送10连是1600原石，活动福利2270原石，相当于送3870原石还有一些金币材料，重置首冲，换其他游戏不也是送1000-2000多钻石，1元，6元超值大礼包，商城礼包半价，出个超值活动礼包，再更新个主线+周年活动，完成活动奖励钻石1000。但是你要再换个角度，周年庆就10个纠缠，一个武器，活动加主线都是正常操作，才给2270原石，都不够15抽，还有一个重置是骗氪，太抠门了，所以都是理解不同，所以与其讨论福利少各种的，要是觉得不满官方渠道去给官方反馈，反馈没效果直接换游戏或者玩单机，总有适合你的，不要吊死在一棵树上，跟其他人吵来吵去，什么都改变不了，自己一肚子气其他玩家也生气，因为认同的东西不一样看的角度就不一样，现在不爽以后也不会爽，何不让自己更舒服点。
想要增加福利的玩家建议正常诉求，yygq，撒泼打滚，看上去更像乞丐，大家都说我们玩家是上帝，那上帝难道要靠污染社区环境，yygq的去发表诉求吗？
已经没人提宵宫的事了吗 这是摆烂成功了？
稻妻这才出来一个月两个岛的新地图就拍我脸上,我本来以为会一个版本一个岛的甚至觉得2.1可能都摸了,,所以说为什么原神这个游戏很工口呢，他早就做好了就是不给你，等你想要的不得了了再给你
感觉除了韩配都挺好的
万叶万叶！
出刻晴邀约吧秋梨膏[原神_生气]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
有些玩家能一边说着自己辛苦攒原石抽可莉；一边跳出来振振有辞就是福利多，真给我整不会了。
从来都是玩家拿钱把游戏养着，所谓周年庆不该是纪念玩家玩了这个游戏一周年?玩家不是游戏公司的衣食父母?别的周年庆想的是报答衣食父母，就这儿的有些人就想着怎么孝敬游戏是吧，感情该游戏过生日玩家送礼物是吧?游戏反过来成了你爹妈?
稻妻某些任务不要这么阴间好吗？真的是退游加速器。[吐][吐]（别杠）
呜呜呜快进卡池吧女士 我抽爆
离谱，大晚上的还有1000+人观看[doge]
我一定要拥有散兵！
@原神 【【游戏之外】黎明还是黑暗？深度体验了《原神》半年之后……-哔哩哔哩】https://b23.tv/b62YGK
冲的都是白嫖玩家吧，充值重置看不见么[doge]
散兵终于出来啦！我等你好久了QwQ这次官方活动不错[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
稻妻打的你死我活，璃月在过节[doge][doge]果然璃月才是家啊
我爱女士[原神_比心]
什么时候更新呀有人知道吗
女士，你终于亮血条了[阴险][阴险][阴险]
希望原宝越来越好，原神是我第一款这么喜欢的游戏[崩坏3_开心]
[脱单doge]希望你能928给我惊喜
有无椰羊?[doge]
什么时候更新呀
锅巴竟然站起来了
签到的十连学生党有机会领吗[委屈][委屈][委屈]有没有好心人告诉我签到的时间限制?是累签还是连签?累签的话什么时候截止啊QAQ
心海我抽爆，雷神都不要了[Hiiro_Hii皮笑脸]
给你看看我斩魄刀第一形态吧。端坐于雷天之上吧。雷电丸！[doge]此刻寂灭之时！卍解。大白乳之雾光回切。
幻影心流奥传难度的奖励也太寒酸了吧，正常游戏难度越高奖励越多，这为数不多有点点挑战性的内容，凭什么打过了高难度就给几个破矿石？几个破矿石？这都没有正反馈。惯着那些爷新干什么，萌新都知道打不过就练一练。
福利这种东西，有点人真的在意说两句，可以理解，我是真的不在意[笑哭]反正都是一堆代码，都没必要给互相扣帽子就是了，还不如多关注游戏内容(当然你要不关心游戏内容当我没说)
这2.0我是一秒也待不下去了
散兵好涩啊[喜欢][喜欢]
嗷嗷散兵终于要出场了吗？！上次出场还是在1.1[藏狐]散兵原来真的有特殊身世啊，这2.0真是一刻也待不下去了，散兵快来骂我[狗子][给心心][给心心]
啊，错过了，。。。。。[辣眼睛][捂脸][大哭][大哭][大哭]
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
我是真没觉得奖励少，每日加上各种活动，都可以攒好多原石了好吧，不觉得很贪得无厌吗？
2:53，这个心海看起来像不像你们经常歪的那个[脱单doge]
跟着我说，三二一，一二三，嘤嘤--
纯舟p，纯拄拐，纯引战，我觉得这次节奏的评论区和明日方舟很像，但鹰角要是有这产能我也护鹰角[微笑]
好好的周年庆整得和过年一样（意味深）
作为一个只玩崩三的老咸鱼，当我刷到原神2.1版本pv时我还感慨这游戏不知不觉就已经一年了，大家应该都跟我朋友们一样在讨论新版本了吧，知道我打开了评论区[辣眼睛]
点进一个反串黑的账号要么就是嘉心糖，要么就是很多抽奖动态的，要么就是二三级号，笑死我了，，，
原神何时出个番啊
八重神子下一个版本吗[脱单doge]是的话我大保底就留着给她了
nmd，上次看到这种评论区还是在明日方舟，什么友好氛围啊，什么水军节奏啊，这俩厂子除了技术力，pua功力都是一流的强啊[喜极而泣][喜极而泣]
周年庆就送这么一点，能扣死你
想要封面图[大哭]
祖传咸鱼[笑哭]
爱死了
跪求福利碎心玩家给我们加大福利！！你们知道该怎么做吧！？[doge]
真是每个版本都有惊喜，原神yyds
还有十天，吐了
卧槽，就我不知道有兑换码吗？
原宝加油！
无论你出什么，只要你给原石，那就一定会有一个黄头发的傻子屁颠屁颠的来帮忙
淦死了，第一次觉得日语pv更带感[笑哭]
为什么日配的八重感觉好涩哦，我身子都快虚的不行了[笑哭]
散兵...嘿嘿
2.1来了，我也快开学了，痛哭
我先让神里小姐在茶室多等会儿，等稻妻任务出齐了在一口气做完它[吃瓜]
厨王这玩意儿还要挣？怕不是没把我往生堂堂主放在眼里
zaossb
有万叶和散兵！好耶！（米忽悠劝你别刀他们……）
讲道理这2.0我是一秒都等不下去了，但我竟然还要等十天！[蛆音娘_扶额]
机关棋谭一局太短啦！建议下次加到10回合[难过]
这个咸鱼，哈哈哈哈
为啥会有人觉得温迪和钟离会帮主角，雷神毕竟和他们也有几千年交情了吧[笑哭]
我懂了,又要让我跑腿了对吧？[doge]
嫌少去玩你们tx粑粑的游戏呀，买四送一，限定返场，多划算（只有使用权）[吃瓜]
艹，米哈游送我10连了，太高兴了
大伟哥都被架空了
这就是来自网络的，恶意
问一下 这个展示的bgm在哪听[笑哭]
我先摆个西瓜摊[嗑瓜子][吃瓜]
请问2.1鸿蒙会优化游戏分辨率吗
请不起小语种翻译？
送你十连，首充重置，送五星联动角色满精四星武器还叫抠门吗？
原宝原宝，快讲散兵放入卡池吧，孩子快馋哭了
韩配是真的容易跳戏....这冰块里面藏了个安宝，这个散兵看起来和一个叫苍蓝的内啥好像[藏狐]什么时候联动月计啊，出个红姐吧（
这2.0我是一刻也待不下去[酸了]呜呜呜我还想有个自选up的，看来迪卢克琴只能靠硬歪了，省原石了挺好
在评论区找
神子说“单靠你的愿望”，神之眼正是强烈愿望之后得到的馈赠，应该是指空一个人是没有能力击败雷电将军的，但和大家一起就不一样了
新地图新活动都挺好的，周年福利没感觉什么，和我玩过的游戏一样没感觉。如果觉得福利少，那应该知道你是来玩游游戏的，不是来打工的，只有打工的才会去在乎福利[藏狐]，玩游戏只需要去享受游戏就好了。我只会为游戏的质量买单，而不会为他的福利买单，如果这游戏到后面连充钱也玩不好玩了，我就退坑。[脱单doge]
稻妻不愧是拿小日子过不错的当原型[脱单doge]，乱的一批，还是璃月香[脱单doge]
我寻思就充个月卡一个版本一个五星还抠门啊？
就算这次冲成功了，也会在下版本给你扣回来[藏狐]何必呢
有些公司天天来带节奏，从开服说抄袭到后来说内容垃圾，现在内容也带不动了，只能骂一骂福利，真惨[偷笑]
行，那拿珊瑚宫换10个粉球吧，你要不要吧？要不要！
从此，将军的狗又多了一条[狗子]
这个版本应该是2.1吧，并非周年庆
别的不说，周年庆至少希望能有些纪念的东西和氛围[嗑瓜子]
35级萌新，零氪，我感觉送20抽左右可以了
没有衣装吗？周年庆最期待的福利，来个卯师傅的也行啊，原石什么多点少点就那样，可以提高出衣装的频率吗？海岛后两个版本没衣装，按一个版本2套，排到自己喜欢的角色有新衣服得等多久啊[大哭]
神经兮兮的[藏狐]
我的xp被米哈游玩弄于股掌之间[藏狐]颜控+声控根本不能活着看完，他们都是我的翅膀[害羞]
女士背后有个巴尔[OK]
加强一下刻晴吧，刮不动了[无语]
我对2.1唯一的不满就是散兵。。。。如果没这货能多打一分
为什么这个版本的剧情没有提到托马，总感觉他是个大伏笔（希望我不是一个人）
我其实更在乎雷神要怎么被掏心。如果和旅行者打的然后被偷袭那就真的有点。我希望是光明正大送出去[doge]
看这评论数，两百多万播放着实少了点
我对你的10连没有任何不满，我只想要下列的福利其中之一就行，很过分吗,自选常驻5星（这个可能真的不行？）,自选角色武器池，限一次也行,累消皮肤,很过分吗请问
大保底在手。[doge]
确实，这不是周年庆，是2.1
这剧情已经看不懂了，期待新版本[笑哭]
雷神池子什么时候上线
那条咸鱼是怎么回事[笑哭]
不是，那条鱼(=_=)
什么时候散兵up[脱单doge]
此刻，寂滅之時！,寂滅深淵？[热词系列_知识增加],芽衣：ㄧ刀，兩斷！千鳥，拔刀！,盲猜雷神另外2個開大語音[脱单doge],雷神：ㄧ刀，無想！萬雷，滌罪！
期待游戏内容，但是m老板能不能多给点周年庆福利啊，没有节日庆典的感觉啊，庆典[嫌弃]期待感没得到满足
什么？！散兵坑了空？这波是龙哥背刺龙哥自己~[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
感觉每个版本雷神在问旅行者为何回来的时候语气都很温柔 应该是剧情这样设置的 不对肯定是这样设置的 要不然雷神怎么进池子和我贴贴呢[脱单doge]
总感觉未来的剧情很虐
原宝！下次我还填非常简单！[doge]
希望你一辈子别提周年庆这几个字，原神根本没有周年更不会庆
亲爱的巴尔，离婚这么久了，没想到会在B站刷到你，看你现在的样子应该过的很好吧。对了，孩子在蒙德念书，成绩也一直都不错，阿贝多经常夸她聪明。就是性格有些像你，不怎么爱讲话，胆子还有点小，天黑的时候身边就离不开人了。不过这两年孩子也不怎么在问妈妈去哪了。孩子吗，不开心的事情又能记得多久呢，总会被开心的事代替的。不过还是希望你能在有机会或方便的情况下来看看孩子吧，毕竟孩子是无辜的。
啥时候散兵可以进池子鸭 [原神_喝茶]
太讚了,等不下去了,這更新真香
愚人众给爷亮血条啊王八蛋！！！【公子就算了】
所以散兵什么时候出[大哭]从1.3入游等到2.1
剧情好呀，内容充足，这2.0我是一秒钟都呆不下去了…………,但是你周年庆福利扣死了，铁公鸡进化体米公鸡是吧。我就喂不饱了，快多给我点
托马不落地不抽
追妻（散兵）一年，泪目[委屈][委屈][委屈]
魈错过一次等一年是吧
策划不给我搞事就行
话说八重神子是不是没有神之眼啊   那就不能出角色了(╯°口°)╯(┴—┴
为啥风花节有温迪逐月节却没有帝君啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
前有一星无锋剑正面硬干雷神，后有三星吃虎鱼面扛无想一刀。刀匠牛啤
原宝，能不能出个功能，给不同角色选择自己喜欢的语言配音，而不是一换就全给换了。拜托了原宝[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
[辣眼睛]建议把马斯克礁抽离出来单独做一个游戏。
都是因为你们填奖励多 这次2.1奖励有点少！[doge]
终于回璃月了！！！！！
想要五星？明年春节或者二周年庆送
我只想知道四星自选还有吗？
天呐
123啊啊
心海小姐请务必和我结婚[脱单doge]
【那一刀，未必无法企及！ 】太帅啦[大哭]
我单方面宣布，稻妻这段，英配大获全胜
很棒，宵宫小保底没歪，二十发又来刻晴，首冲又重置。雷神？来拿吧你[妙啊]
评论区是不是没玩过腾讯游戏？
我的心是雷神和神子的形状（bushi，还有心海（不充不行了
香菱的韩语配音演员是邵科长，他妈的燃起来了
火骗骗花本色出演
盲猜八重神子2.2进卡池
希望出个挑战模式，挑战模式解锁全角色，可以搭配自己喜欢阵容，分不同场景达成一定条件通关，角色圣遗物是按照标准pvp搭配（懒打深渊的人路过）
这些扣一点也没啥关系，又不是我一个这么少，而且毕竟一周年嘛不能太通货膨胀。但是能把周年庆搞一个啥射气球活动，联机玩才有氛围嘛，还有奖励能不能多给点原胚，周本不掉啊，自选原胚就更好了
盲猜有人要用温迪打女士[doge]
这2.0版本我是一天都待不下去了
俺想问一下，九条和雷神是同一池子不？突然发现九条转身一瞬间的腿真的撩人[doge]。
啊啊啊散兵
角色试用我喜欢，以后多整点
其实我觉得确实扣
原宝原宝，魈不会在海灯节才复刻吧原宝，原宝嗯我真的好想要魈
韩配感觉可以
我现在才看到兑换码[酸了][抓狂]
趁没人，我要雷神心海和我贴贴！！[热词系列_好耶]在这里埋下一粒桃树种子[doge]
不让选个四星人物，四星武器？
自从宵宫池出来我都没抽up池了，雷神强度一定不要拉胯啊，至少也要是万叶那种程度的铺助吧
呜呜呜雷神真的好美好帅我现在就要抽她！！
抠门
真就打算这么一个版本2个角色一直下去？算上稻妻，现在 UP 一轮是不是要一年？再来几个国家是不是来个首轮 up 及绝版。你一个角色养成配队游戏搞得凑齐配队要等个半年至一年是搞什么。我们贪的是你的原石吗？怎么？怕10连给你抽满命了还是怎么的？武器我还没着落呢？怎么想的，不会以为你自己是单角色养成游戏吧？干，生个孩子都快比你快了。
跟你讲个事啊，阿原，你搞个圣遗物词条定轨，玩家不感恩戴德算我输
难道八重左耳带的真是邪眼[来古-呆滞]
原来 福利 抠等于 周年庆氛围 不行[无语]
优化宵宫
来晚了来晚了，还有佐佐人在嘛[打call],我已经等不及佐仓的到来了[打call]
日 来晚了 兑换码失效了
许愿八重[doge]
爸爸!爸爸!求求你了，让我得到雷神还不好求求你了，我的好爸爸![原神_哇][原神_哇][原神_哇]
[原神_喝茶]
刚刚看到不玩原神的同学在黑神话下面说“干翻mhy”，真恶心到我了[藏狐][藏狐][藏狐]
老实说我觉得一周年奖励不可能送自选五星[藏狐]
就算你把耳朵拔了，我也认得你！八重樱！！
不容易啊，米忽悠，宁还记得有女玩家啊[微笑]再不吃出成男角色，真的不想玩了
完，没领到[doge]
好玩就行了，大小月卡党一样璃月3c，神里，优菈，万叶，钟离温迪，一个不少[原神_欸嘿]
所以雷神的神之新也要被掏了吗，不要啊
麻烦一些人别代表我好吗，还说给我们争取福利，如果还我一个清净友好的游戏社区氛围，这福利我不要也罢
厨王争霸赛，爷拿下了[doge]
加强宵宫
一口一个宝听了不恶心？
果然幕后黑手又是愚人众
不知道有人发现没，四个版本的雷神再次见到旅行者，声音都变得温柔了[doge]
我老爱钓鱼喽[喜极而泣]
求出雷公[大哭]
我想邀女士尽我的壶
太震撼了！
万！叶！是！不！是！和！友！人！一！起！反！抗！了！,就是那种友人突然诈尸回光返照灵魂冒了出来助万叶一臂之力那种
啊啊，啊，啊啊啊啊哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
原神的音乐我真的是双膝跪地[跪了]
2开始是要有全新的内容了吗？为啥这次pv这么长
如果周年庆福利到此为止 我个人而言还是觉得有点少 ,因为我本人是因为角色入坑的 我关注的点是抽卡加养成 ，能不能抽到想要的角色就是我玩下去的动力，地图探索再好也只能是锦上添花，对我来说就是用肝获得原石,以及作为学生月卡党 首冲基本是没怎么动,有些人动不动把别人打成乞丐劝人退游还是有点过分了 希望9.28能有点惊喜吧
评论终于能看了，本来看完直播，真的是兴冲冲的等视频，然而[藏狐]，现在嘛，[打call]
原宝，有人盗你视频[藏狐][藏狐]
还有4天开学，希望开学第一周回来雷神池出金[脱单doge]
2.1了，让孩子出金吧
散兵！！！[大哭][大哭]散兵终于有消息了[大哭][大哭]呜呜呜[大哭][大哭]
等神子
关于万叶这一刀接的到底是无想的一刀还是雷神的普通攻击。我觉得是无想的一刀，普通攻击状态下雷神手握薙刀时，手的位置是放在在薙刀中间部位，但是很明显pv里万叶接的那一刀雷神的手是放在了靠近刀刃的刀柄处，而且仔细看雷神握住的刀柄，已经是变粗了的状态。所以万叶接的应该是无想的一刀。,顺便，吃虎鱼刀（made in Liyue）质量针不戳，三星武器对抗五星武器，凡人对抗神明，够精彩[原神_喝茶]
给我发封面图哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看来要好好调教女士了[给心心][给心心]
啊！散兵，我已经写好小作文了，等你进卡池我就给你发三篇小作文，一个视频一篇。,啊！散兵！,说起来，我怎么还没找到我老婆的神之眼？,快，mhy。告诉我他的属性和武器，我现在就开始准备彩礼！
昨晚突然多了一个世界任务，今天看就没了
又看了一遍pv，突然发现大蛇竟然是守护海祇岛的魔神[思考]
我当时在社区看到 早柚咸鱼大剑 以为是恶搞！这还真的啊！[笑哭]
我忘了兑换码的事了[大哭][大哭][大哭]
等雷神姐姐[哈哈]
总结一下节奏:福利不够，内容来凑？
锅巴什么来历啊？[思考]
好耶
出锅巴周边吗？锅巴好可爱！做成玩偶抱枕吧米哈游！
错过了，兑换时间每次都是这样错过，错亿也太绝望了吧
为啥这pv就一点五郎的消息都没[藏狐]
太可惜了，大保底抽宵宫了，这下只能眼巴巴的看着了。周年庆还不错嘛。
我想快点和女士交手，早就想打她了。还想看万叶直面无想的一刀。
卢姥爷，您的咸鱼剑到了[doge]
女士火形态有鞭子啊，抽我，抽我！
女士这么劳模，求求让达达鸭也出场一下吧！！真的太久没有见到他了[大哭][大哭]
珊瑚宫心海的BGM是什么啦
这兑换时间太短了吧
这个活动 多有意思啊 做做菜！ 你看你出的那个心流活动，打怪 多没意思啊。打怪天天打。
二点二是复刻吧 我就想礼貌问问今年还有新男五吗
福利不够，活动跟棒
当时在九条的图鉴下看到   一句   以九条的姿势来看应该是单手剑。  我笑了！[笑哭]
我草太牛了，woc八重好蛊 这就是巫女吗[星星眼]《等八重》开始放送[脱单doge]，woc女士(允许我舔一秒[脱单doge])，woc将军大人[星星眼][星星眼][星星眼]坏女人好凶好a我好爱[脱单doge]，woc散兵大人终于来了[星星眼][星星眼][星星眼]老公笑的好邪我好喜欢[脱单doge]，,gkdgkd，这2.0我真是一秒也呆不下去了[doge]
md，这四版配音都很好听！！[打call]
https://b23.tv/BV1Bf4y1P7sF 麻烦官方看看这个视频吧
这个版本什么都可以不抽，咸鱼大剑必须到手[doge]
来晚了错过兑换[吃瓜]
我好兄弟 托马 呢？
两边都是有很多玩家的，大家怎么都认为对方一定是水军扮的[笑哭]
原来只有我一个人高兴
璃月的曲子好听啊！稻妻还没发现值得听的
周年庆内容确实少啊，福利也少，不过还不知道下个版本是不是周年庆版本，貌似也没明确说吧。可能是2.2？
兑换码失效了[囧]
万叶！散兵！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭]我这2.0一刻也待不下去了
大伟哥只说快到一周年，并没说周年庆也许还有机会[脱单doge]
啊啊啊散兵大人我的散兵
3:15 哈哈哈锅巴是不是长个了
又来舔一遍了 雷神姐姐 嘿嘿
咸鱼剑遇到火元素会变成炙烤咸鱼吗？[原神_欸嘿]
有人注意到女士第二形态右下角有巴尔吗
怎么说呢。。。这个pv里面万叶接雷神一刀让我有点喜欢他了，本来无感没抽的，等一波复刻了[鼓掌]
[原神_喝茶]祈愿一下能抽到阿雷
这2.0我是一秒钟也待不下去了！我要雷神！我要九条！[大哭][大哭][大哭]
看来内容方面没出什么问题，你们继续冲福利吧，我安心等下个版本了
周年庆还想要福利？强烈建议明年周年庆十连都不要给，mhy要赚钱的好吗白嫖滚啊
突然又上热门了[喜极而泣]
一开始八重神子说的那些是啥意思呀
七神应该都是辅助，保值性大。
原神你告诉我这是不是周年庆?
[藏狐]趁没人，雷电将军我抱走了
心海美人鱼，妈妈一定抽到你。
兑换码就不能弄长一点时间嘛？服了
许愿雷神
有没有大佬懂的新手五星只有七七，四星全齐，雷神和心海抽哪个好，虽然不缺奶妈但心海很戳我不知道如何抉择，求指点！
狗tx周年送什么东西，好像就活动免费皮肤，也不送点卷啊
这鱼叉.....联动袁华吗
希望雷神的小保底不歪
我要当心海小姐的鱼[锦鲤]
孤要接八重老婆回家了[歪嘴]
这2.0我是一天都呆不下去了
两百多万播放的视频，高赞只有一两千，懂得都懂
万叶为什么是吃虎鱼刀
好帅好帅！！好酷好酷！！新版本冲冲冲！！[嘉然_暗中观察]
谁能告诉我原神发生什么事了？为什么评论区变成这样了？
国内这几个声优  萝莉音整不明白,,但御姐音真是一个比一个顶
好耶！这才是该上热搜的东西！！[狗子]雷神必出之！新老婆太美了！（就是女士新形态不太满意[笑哭]）
[原神_欸嘿]
大号锅巴放到家园里吧[原神_哇]
宵宫优化
问，“小事”到底是什么？
下个池子应该是雷神吧
想让大家明白一件事，你玩游戏的目的是干啥，大家都忙了一天了，玩会游戏开心心，不好吗，看着这评论区乌烟瘴气的，一天的好心情都毁了，真不知道你们在吵什么[OK]
我算是见识到了，反正你们觉得福利少体验极差我没感觉到，你们一直王婆骂街一样冲评论区倒是让我感觉到什么叫游戏体验极差了，这评论区的节奏能把我一天的好心情都毁掉，我觉得你们成功后多赚来的一个十连实在比不上我今天以及之后好几天的好心情。,好心情能让我开开心心地玩耍，你们冲出来的十连只能给我一个四星的空虚，grd，原本不想掺和这破事儿的，点开视频就是一堆，能忍啊？
pv里没有宵宫吗，宵宫也是稻妻角色吧[原神_哼]
原神出啥事了，评论区咋变成这样了？
八重大人 ——啊啊  ，2.1呆不下去了[脱单doge]
叶天帝！叶天帝！
这2. 0我真是一点也待不下去了
期待吗？更新的时候你还在开学考试[doge]
好好做动画它不香吗？唉游戏不好玩啊
太太太太太太太帅了这个pv
https://b23.tv/BV1ob4y1U7GR
女士这个形态好像后崩里一个怪
[原神_躺平]珊瑚宫，海渊城！
原神永远的神！福利很好了
2.1好肝
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao@绒球_琳
既然不想白送福利，那开个累充也好啊，正好首充也重置了，让氪金体验好点
九条的日配也是樱岛麻衣的配音懂[doge]
不要刀叶宝阿[原神_嗯]
散兵的笑声这个个版本来回换着听，听着好上瘾[妙啊]
直播当天武器池双黄飞雷和鸟枪
令人安心的璃月bgm[藏狐][羞羞]
班尼特降命座求求了[辣眼睛]
呜呜呜呜呜，9月1号开学，我可能玩不到逐月斤了，月假的悲伤
更新更新漫画吧，拜托了！剧情党想看剧情。
心海那段BGM变奏太好听了
抽完雷神就给八重攒原石[打call]
累了就看看这个新爆料（BV1Jq4y1M7ET
看视频 雷神强度可以啊 能和叶天帝对拼[doge]
兑换码一天时间都不到[无语]
这2.0是待不下去了，心海！你就算没啥用我也要抽！（反正五星仓库一级也是正常的）
中文的九条，日文的雷神，英文的女士，韩文的心海是我听了四个版本里配的比较有内味儿的，散兵中文和日文的好一些，八重四国配的都挺好的，但总体来讲我觉得中文要更为突出一些，这只是我的个人感想，如果有分歧欢迎友善评论[原神_欸嘿]
可这周年庆福利也太少了吧？就一个十连跟首充重置 这不允许玩家喷吗？
剧情是做的很好的，牵扯很多的东西，我喜欢万叶，喜欢他心中的执念，喜欢的雷神，还有希望爷能早日找到妹妹，散兵女士，一个两个都对我亮血条，我不要你们了，我回去找魈了
我好想当心海小姐手上的那条鱼啊[微笑]
好耶[原神_欸嘿]
在批判罪恶的米哈游之前，我想先说明一下，为什么在构成游戏的元素中，福利是唯一的神。,首先是犯下了傲慢之罪的技术力，不过是身价略高了一些，吸引了部分明白所谓高技术力含金量的玩家，竟然就敢露出不屑的笑，而神，自然无法容忍他的傲慢，于是，技术力指向性的游戏在中国市场被打弯了脊梁，数十年无法恢复元气。,然后是犯下了贪婪之罪的剧情，区区背景，竟妄图喧宾夺主，取代神成为游戏的灵魂，但神是仁慈的，剧情被允许留在神的膝下，但永远无法逾越神的条规。,还有犯下了色欲之罪的美术，盲目追求美型，竟是在二次元的手游市场内培养起了内卫，所以神降下神罚，内卫教徒中的崩坏三，碧蓝航线也被刻板偏见缠身，永世无法超脱。,接下来是犯下了怠惰之罪的设计，寥寥几笔就可以刻写出的设计理念，竟被肆意拉长，用于宣传自己的用心，神憎恶着蒙蔽世人之眼的一切，于是唤来光明，照亮了人们的眼睛。,当然，还有犯下了愤怒之罪的二创，不过是子民们臆造的产物，竟然依仗人们的热情，不段自我壮大，可惜，神座未曾动摇半分，二创中的MAD在这个时代几乎无法生存。,那么，就轮到犯下了嫉妒之罪的运营了，运营嫉妒神的地位，竟遗忘了自己地位的低微，妄图与子民们同等，在神的号令下，运营在中国彻底沦为人民的奴仆，只得挨打，没有平等。,最后，是犯下了暴食之罪的音乐，食欲无穷的音乐，竟然试图通过自己的特性，吸引来只属于自己的教徒，这是赤裸裸的谋反！于是神宣布音乐只可为少数人所欣赏，更多时间只不过是无用的垃圾，而这自然收获了子民们的支持。,综上所述，福利，就是游戏的奥秘，是游戏可以被称为第九艺术的重要依仗，因此，侵吞了玩家福利，意图勾结其余七者谋反的米哈游是罪恶的，所以神降下了他的神罚，米哈游的子嗣原神的评论区，沦为战场。,（我也就写着玩的，我乌兹粉，17年看的，狗粉别开我别开我）
没有自选up和累消感觉就挺离谱的
这2.0我是一秒都待不下去了！！！
我就问你们一句，什么样的福利你们才满意？狂送几百抽？直接让你全满命？那些福利“好”的游戏我怎么没见火？,我知道自己没氪金，不会去要求福利多好多好，我能感觉到这个游戏好不好玩，优秀的内容就是最好的证明。,再说，这基本就是个单机游戏，要那么多福利干嘛？你还想靠福利直逼氪佬的能力？,拜托，能不能有点自知之明？
福利一如既往的没让我失望，依旧那么扣！
为什么绝大多数玩家说原神每天就10分钟体验，打个日常清个体力就没了，主要还是能吸引玩家去玩的内容实在太少。作为一个养成系的游戏最重要的是什么，就是人物角色和强力装备，但在原神里想得到好的5星人物和装备它只能去花钱抽卡，而白嫖的原石又少又有限，你打材料每天肝10个小时几百个材料出来没地方花还是没什么用，玩家自然就没有什么动力去玩了 。但你如果能像其他游戏那样，将一些东西加到副本里，比如dnf这样能刷到强力饰品装备什么的，玩家动力立马就上来了，爆率就算低的可怜，但起码有希望，不像现在这样看到原石数量就已经绝望了
反抗军看来也不是什么好人啊
这信息量好大[微笑]
能不能弄个类似无人深空异向那种，玩家大厅的地方
我还有三十发大保底，雷神快给我出，mhy你不要不知好歹[阴险][阴险][阴险]
日配杀疯了[喜欢]
汪
虽然但是，真的没有那种纪念意义的名片or头像，还是说埃洛伊其实就是纪念[藏狐]
好可惜啊！来晚了，都有什么福利啊？[大哭][大哭]
偷偷告诉大家一句话，水社里面米哈游的社区活跃玩家，是比b站多的[脱单doge]
本来说白送的渔获大叉子呢？真变成大鱼了？
层主建议删评，楼里的已经举报了，怕影响到你
可恶没有收到福利呜呜呜
到璃月就真跟回家了一样，坐在庆云顶听听小曲真惬意，稻妻？去你的核废水，去你的打雷下雨吧
来晚了[原神_哼]
现在双修玩家真的麻，之前方舟评论去全是，现在原神评论区又这么冲，真的是是评论区不看难受，看了难受一天
阿贝多：此刻诞生之时,雷神：此刻烬灭之时,我对其他up：此刻白嫖之时[doge]
打纯水又团灭了一次，纯水精灵能不能别bb那么长时间啊，爆炸范围能不能小点啊？别每次都随机你的破鸟行不行
许愿九条心海  出必还愿啊啊啊[给心心]
实锤女士就是炎之魔女了，冰是邪眼的属性
讲真，这次英配真的很有感觉[支持]。
希望有个历史累计充值返东西，帮助玩家减少养成负担，本身圣遗物就能歪到怀疑人生，然后有没体力去搞其他材料了。
万叶！！万叶！呜呜呜千万别刀他[大哭][大哭]
雷神不歪，玩到关服！
这也太抠了吧，格局小了[傲娇]
十连我可以不要，求你优化下宵宫
什么时候把这沙币纯水精灵改了[藏狐]
[热词系列_好耶]
看后续吧，周年庆如果真就这些内容也太失望了，如果单单作为2.1版本的更新内容还是很有诚意的。
求求你加强下常驻五星吧，除了卢姥爷基本全是五星垫底了都
扣！
周日晚上9:00，芽衣:此刻，寂灭之时
刻晴的天猫精灵啥时候上线啊！多少钱？
mhy万叶的传说任务啥时候公布[doge]
雷神是从ru沟里掏出刀的吗？[doge],如果是真的，那真的好哇塞[doge]
awsl英配心海好幼啊
大伟抠，大伟抠，哼哼[傲娇][傲娇]
原宝把封面给我交出来。[原神_哼]
1
雷神我必拿下，武器就算了，听说鱼叉也能用就不下武器池了。[脱单doge]
女士快抽我[喜欢][喜欢][喜欢]我不要648.不要328也不要198甚至倒贴[喜欢][喜欢][喜欢]快抽我[喜欢][喜欢][喜欢]
四个版本的散兵都好好听…散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿散兵嘿嘿
八重樱！
看我的动态，转发一个人发现的猴子们，有人带节奏
大佬们求问下雷神池子会开多少天啊？害怕要是时间太短就攒不出大保底了
看我的动态，转发一个人发现的猴子们，有人带节奏
扣扣人
雷神pv撒时候出啊[藏狐]
好想被雷神砍一刀啊！！！
是爱啊雷神大人！
三二一，一二三，阿巴阿巴阿巴
女士亮血条了！为了温迪！盘她！！！[崩坏3_点赞][崩坏3_点赞]
看我动态，我发现了有趣的事情，这好像是神秘生物存在的证据
原宝只要这个剧情质量不变，哪怕天理篇我已经工作了没法天天上线我也不弃游！
周年重置前8层是个好建议，既变相减少长草，又给了福利，周年给这些真的有点少,（个人看法，非引战，非水军，非反串，非孝子，非喂不饱的狼，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，无任何心理或精神疾病，顺带一提诺有骂人，人身攻击，阴阳怪气，目中无人，高高在上，无理取闹等人我会直接拉黑当猴子，不会进行讲道理，因为浪费时间，以上均为个人做法，想法，不要上升至群体，玩家，游戏等，要不然一视同仁为mzr，请不要对号入座，纯粹个人想法，不要上升）
男女角色数量差距也太大了。你这样下去就别叫一般向游戏了
这是一条正常的评论[藏狐]
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷这么多人评论了应该没人能看见我嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷女士什么时候能上舰啊啊啊啊啊啊啊女士上舰女士上舰女士上舰嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
八重神子：a级物理记忆消除
悲！大伟哥得了欸症
4个人一块钓鱼的话钩会缠在一块吗[妙啊]
每一次刷新评论区都能给我惊喜[笑哭]
我发动场地魔法卡千眼百手像，以场上的七种不同元素的神之眼和1600点生命值(确信)作为祭品，特殊召唤雷点将军[doge]
女士太帅了，快出这个女人！我要抽爆她
加强刻晴，雷系不？嗯？
周年快乐！
咸鱼大剑！！！好像要[大笑][大笑][笑哭]
开头把我抽雷神的念头打消了，留着给小八吧[蛆音娘_吐血]
女士太棒了！
不是，啥意思啊兑换码有效期一天不到？我也不说扣不扣的，你有效期多一天不行吗
有没有高清的雷神星海那张图啊
正常人都觉得抠除非你不是人，为这点事吵起来的伞兵tx水军多少沾点
甘雨复刻，丘丘了[大哭][大哭][大哭]
周年了，评论区看到的却不是周年快乐呢
nmd,光顾着打崩三忘兑兑换码了[无语]
除了正常重置首充还行之外其他是真的扣，一个10连打发叫花子[呲牙]别不是从之后的福利里扣
2.1没狐狸？[笑哭],看来可以先抽雷神了[doge]
虽然但是，如果觉得福利少 觉得米哈游扣，请大胆的说出来，不要阴阳怪气，不然举报反串和的时候容易举报错
快出皮肤，快出皮肤，出刻晴皮肤我绝对买爆啊啊啊[大哭]
还是等9.28吧，希望能来个大的[喜极而泣]
现在不冲宵宫，雷神心海出来等着被策划喂s吧
妈呀我慌了，女士这到底进不进池啊，众多人根据故事背景人物模型等等分析了一通，我忽然发现一个盲点…
那个。。。稻妻房子家具树木是不是可以往壶里安排一下了，可以的话还想要可放的浅水和深水(^ω^ )
删热评干什么[原神_哼]
hhhhhhhh~
看到忽悠要送十纠缠的时候我都要站起来了，结果还有这么多人嫌少！？我家蚊子都不带有你贪的
我能从女士身上扒一套魔女吗？求求了
你首充重置也好，送10纠缠也好，该氪的继续氪，不氪的，也一样不氪，但是又拿刻晴来消费？出桌子、出键盘、出手办，就是连个传说任务也不给，等着1.6加强聚变，结果一出来，什么玩意儿？风系才是1.6加强的最大赢家。刚玩的时候，总觉得是自己的刻晴刷的还不够，然后把天赋点满了，后面觉得还是氪的不够很，氪了满精龙吟，蛇皮，氪了绿剑，蛇皮，氪了满命，蛇皮，凑了万叶，蛇皮，万叶带了专武，蛇皮，氪了雾切，还是蛇皮，雷本是住在那里了，还是就这样，我以为是我武器还没氪满精雾切的原因，后面看了氪佬视频，弄了半天，发现原来他么加强的都是拐，自身低倍率就摆在那里，双雷拉胯的充能给北斗、皇女是好事，对于2命以上刻晴就是嫌雾切的BUFF层数太多了，本身最低层的雷系反应，也是最拉胯的不吃双爆的憨憨反应，刻晴什么时候能真正的拿出来当个五星，而不是现在深渊拉胯的出场率，一个神里出来，改了莫娜用了那么久的稀烂手感的闪避，同样的单手剑，人家不不后退，为啥就刻晴要后退？这么多单手剑角色，就刻晴重击要耗25点？你雷神瞳还不给体力？未来可期？到底期在哪里？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
[热词系列_吹爆]
[阴险]
给我听好：我要白嫖！
就没人聊聊雷神的青龙刀吗
是时候用把天空弓还给温蒂了。我要温蒂单挑女士[doge]
哎呀，雷神心海和八重我都好爱，还不知道虫虫什么时候复刻，原石不够啊
内容很好，但是周年庆一点氛围都没有，所以才会这样吧，起码得给个惊喜吧。。。
耶！
心海老婆[原神_哼]
一天涨了十六万[吃瓜],到底是哪来的新【玩家】呢
在？不说加强宵宫，起码给宵宫输出手法优化一下吧，所有人都说宵宫弱，直截了当放弃宵宫抽雷神，你们出宵宫的意义是什么
原石！
我想当八重小姐的狗[花园Serena_安详去世]
臭保底人们，好像多个十连就能抽到角色一样[傲娇][傲娇][doge]
这2.0、2.1我一秒的待不下去[藏狐]
愚人众抽了公子，这里出了女士多半也要抽，后面还有散兵，那到时候去至冬国岂不是全被爷策反了
这2.0我是一秒也待不下去了，万叶！！！
这次我选日配[OK]
等散兵
预言一下：9.15或者9.28大伟哥直接往你邮件里塞发十连[妙啊]
完了，这2.0我又一秒都待不下去了
好想要散兵和八重神子哇
看俺动态。。麻了
跟着俺嗦，仨勒儿一，一勒儿仨，啊啊[藏狐]
给其他语言版本上个有字幕版的会死啊[doge]
原神，不错。（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
女士 亮血条！
不懂就问，安卓鸿蒙啥时候适配手柄啊
说真的，咱的邀约任务啥时候更
别刀我万叶老婆[原神_喝茶]
原宝 逐月节有魈吗[大哭]有魈吗[大哭]有魈吗[大哭]有魈吗[大哭]有魈吗[大哭]有魈吗[大哭]有魈吗[大哭]有魈吗[大哭] 我想魈宝了[委屈]海灯节之后就没见过了[委屈]
嗯
原宝！！终于有散兵了[大哭][大哭]散兵我等了你好久好久，我一定要把你从卡池理拉出来[委屈]
原宝一天涨粉16万，里面成分有什么，自行判断。,冲可以冲，但不要被当枪使了。
这公司本来就扣，老传统了，想要自选五星只是再过一两年[藏狐]
二命的闺女淦不过零命的老婆
终于又看到散兵了  好哎!!!
一点周年庆的感觉没有。[傲娇]
福利不行[辣眼睛]
我觉得这10连不是周年庆的而是逐月节的福利呀,就跟海灯节的一样
这么好的福利还挑三拣四什么喂不饱的狼[微笑]我永远支持策划[星星眼]
我只想说，封面稻妻女团都齐了，就没宵宫就离谱
我感觉雷神一战的那个八重是散兵变的[doge]话说我以为后面的空在说话，没想到是散兵，真就我害我自己[藏狐]
原神我记得不久前离700w粉还差一些啊，怎么看个直播的功夫多出来这么多涨了几十万似的[藏狐]再加上没几个小时就出现的新节奏很难不让人想什么“阴谋论”[微笑]
加强刻晴
厨房争霸赛?盗圣?
可怜的宵宫没人提加强，,可怜的刻晴官方不断消费却不加强，,可怜的周年庆福利少得可怜，,可怜的玩家竟有人想甘愿作孙子
我要雷军啊啊啊啊[doge][doge][doge]
扣是真的，白嫖四星的活动也才那几个
有道是忠言逆耳利于行啊
过滤器啊这波操作[微笑]
这2.1我真是......我还想待会[大哭]9.1开学我还没写作业[大哭]
节奏已经被带起来了，某些人就是不明白
想做雷电将军和心海的狗[喜欢]
所以五郎不会进池子是吧[无语]
周年庆，咋能不能搞得这么寒酸，连上次的春节活动都不如，再加个自选四星不过分吧，真的恶心到了[辣眼睛][辣眼睛]
散兵这个大帽子 爬山的时候不会穿模吗 如果能卸下来背在后面的话帽子后面那个长纱也会拖在地上的吧[小绿和小蓝_呆住]
不用争来争去了，我告诉你们吧，就是少了皮肤。,刻师傅和香师傅的果体围裙安排上，保证大家都满意[doge]
啊啊啊……八重~八重嘿嘿~哎嘿嘿~123－321－啊啊[给心心][给心心][给心心]
雷神————必拿下！
女士后面站着雷神，什么鬼
这只臭狐狸竟该死的诱人
女士：到我的周本来看一看嘛～，包你终～生～难～忘～[脱单doge]
又或许，2.1雷神心海，那五郎神子托马呢？  心海池子没爆料还好，五郎可能是跟着心海。会不会pv里说旅行者暴怒，会不会是托马去世，甚至神里重伤，毕竟稻妻很难可能是老朋友登场对吧，只有可能是稻妻里的事情引发主角暴怒，雷神不熟。而且八重和散兵胸前的铁环相似吧，pv里八重的样子未免太浮夸了而且台词语气很不像友军，他说的“影”会是什么（会不会他是第四位执行官）又或者真正的八重神子并未登场，现在的只是假象[tv_难过]太期待了[tv_偷笑]2.1快来吧！！！,我太爱了[tv_流鼻血][tv_流鼻血],还有，的甘雨！！攒了好久的素材了！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
散兵最后那时候应该是雷电将军跟旅行者打的时候快要让洗白了时被偷袭抢了神之心，旅行者也被偷袭了然后晕倒了吧
这评论区真是看的人心烦
许愿雷神每天一次[原神_欸嘿]
那个，萌新，在跑图的时候经常能在山边见到紫色的矿石但是采不了，是有什么条件吗？
啧啧啧
每天一问，稻妻角色pv的音乐上线了吗[崩坏3_路过]
这不应该讨论一波剧情？[脱单doge]
原__
原宝保我小保底不歪
很好奇神之眼的神像神之眼咋亮了？[藏狐]
有没有一种可能，mhy在憋一波大的
八重什么时候...八重，我的八重...
本人去年10.1入坑，b服UID：501229668（走了歪路来b服[委屈]）,计算一下只能在2.1版本内获取的原石（即地图，成就魔神、世界任务不算入内）,注：【韶光逐月】活动内【玄月宝箱】默认为活动奖励（即2270原石内）毕竟长得和世界内箱子都不一样,2.1,5个活动2270+10纠缠=3870,42天每日60*42=2520,深渊3次算全满1800,角色试用*2 40,版本更新600,共计3870+2520+1800+40+600=8830（此为9.1更新后至10.12可获取原石）,9月份可获取原石（按平均算）8830/42*30=6307,接下来是对比时间~,数据来自旅行者的米游社札记（仅统计充值途径外获取原石，大小月卡是不会计入在内的~）,8月目前4667，剩下10天估计900，每日和【幻影心流】活动剩余300,7月10271（过万了那就肯定是辛辛苦苦锄大地来的了，虽然没锄完但也是90+了有块区域我都不知道它叫什么就100%了[笑哭]）,是不是看着很多？但其实2.0版本加入了100+成就及3个岛（我的成就数从230左右一路上到300），况且2.0版本7.21才开,另外2.0版本虽然也有5个活动但能获取原石的只有4个（最后一个是隔几天开的双倍地脉，真的好缺经验）,可估算一下7月+8月共获取15500左右原石平均一下就是7750左右，除去地图探索（7月最大收入来自于冒险2696←这个数字高低无所谓，毕竟有的旅行者7月探索的多有的旅行者就比较平均7、8月头都探索，但8月探索之后差距不会相差太大）之后再平均算7、8月也是6400-6600左右,2.0和2.1相差不大~,1.6于6.10开启（可默认为6月原石获取）,注：海岛地图由于限时计入活动内。且有家具赠礼，这个很难说不过我没怎么做,6月6828，依然差距不大,6月之前的数据无法查看况且我之前1.4 1.5不是全勤[笑哭]（在校学习）,总结1.6 2.0 2.1内所获取的限时原石（地图探索，成就等常驻【神樱】【神像供奉】魔神、世界任务除外）平均到月的情况下差距不大（那些小偏差每个人说不定不知道什么时候就做了些常驻任务啥的）,周年庆如果没有其他藏起来的福利那确实有些失望，首充也不是每个人都会去充，我平常也就买下小月卡,最后还是希望奖励多点，哪怕1.1倍也是多啊，原宝你来套皮肤我也接受啊[大哭]
小保底出雷神啊啊，原宝求求你了
2.1到了很开心，但看完评论区我一脸懵逼？周年庆奖励少？周年庆还没来啊？？？这是逐月节不是周年庆啊？？？周年庆奖励和活动都还还没出来吧？？？是我耳聋了还是眼瞎了？？？不行我再去看一遍前瞻直播，我得看看我需不需要去医院看看眼科[思考]
没人了吧[脱单doge],好想当雷神大人的狗啊[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
又有宝箱了！
女士cv叫啥啊
说实话，几十万的玩家，就几万的评论，这其中还有一些我很熟悉的面孔[原神_喝茶]
雷神的日配也太离谱了卧槽[给心心]
总觉得别想周年 只在乎2.1版本内容会好一些。
就不该发福利，让那些白嫖的爱玩不玩
呵呵，喂不饱的狼太多了
这次没有感受嗯典了[藏狐]
虽然但是，我是佐仓姐姐的粉丝，这次中配八重神子更胜一筹，中配的演员声音太顶了,日配雷神和中配雷神我都很喜欢…,迫不及待想要这两位成女了[大哭]
mxz是啥
没啥说的 投币点赞
那些都是伞兵 真正喜欢刻晴的开心都来不及 比如我
想知道喂不饱的狼是什么梗，为什么评论区里面好多都有这句话
九月一玩的人应该会比以往少吧[doge]
虽然但是，散兵的声音真的好容易出戏到空啊[捂脸] 配音演员应该不止一个声线吧，就一定要用这种和同游戏角色相似的声线吗
原神从开服就说过提瓦特是架空于真实世界的，所以也就没有现实中的节日，海灯节和逐月节也没说过但我们也都知道的，所以周年庆也更加没有，最直接的就是pv中你们看到有周年庆的字样吗？直播时对于周年庆也都一下就过，所以直接快进到2、3周年也还是这样。策划更多的是让我们真正去了解这个提瓦特大陆，我是个剧情党和风景党，里面的各种事物我都会去慢慢领会。我知道不是所有人都是这样的，但原神却一直都往这个方向前进。那些人应该要明白自己为什么会玩这个游戏。,我说完了，你们可以喷我了。,最后我还要再说一句：少看内鬼，理性判断；少看内鬼，理性判断；少看内鬼，理性判断。
氪佬的福利不算福利？为什么有些人白嫖还想要那么多福利？
我宣布个事儿，我是散兵！
失蹤人姓名：散兵,最後出現地點：未歸的棲星,特徵：很像稻妻浪人,已找回
万叶和雷神御前决斗了？万叶友人的神之眼亮了？？？[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
当你一开始就想着送自选五星，那米忽悠一定会让你失望
福利什么的我一点都不关心，我关心的是散兵会进池子么。没找到神之眼啊[大哭]如果散兵不进池子我冲爆mhy[大哭]
已经准备好刮女士了
刷冰圣遗物掉水套
咸鱼刀哈哈哈哈
对线累了吗[原神_哼]，不如来看看可爱的宝贝们休息一下[原神_喝茶]https://b23.tv/mD8rYQ
我怎么感觉你们说的，以后的神秘周年庆奖励会给你发个蛋糕，然后一打开60体力啊[滑稽]
升华[给心心]
什么时候考虑出下女士的池子[喜欢]
福利真的少啊 和之前的普通版本更新没有任何区别 希望周年庆当天会给玩家惊喜吧[藏狐]
#蓝字#
我真觉得周年庆奖励没说
我就想要点男角色行不行，四星就行，现在4星男数量比五星男还少。四星又不扛流水，一年了一个四星男的不出，前瞻连饼都没有。要是就想做宅男美少女游戏，那把标签写出来啊，别装一般向啊
＃教你们打蓝字＃
加油，热度超！
《宵宫在蒙德》
宵宫？呢？
那个裙子那么大 我应该可以进去休息吧[doge]
珊瑚宫好漂亮
有人忘记领兑换码了吗？
为什么到你面前？因为老子有大保底，有7000原石[doge][doge]
雷神这日配给我感觉就是有两种人格，太强了
许愿雷神
我说个方案，官方送多少原石，我充多少原石，我说个数180万，送得多冲的多
稻妻以后的普通小怪不要再有霸体了好不好[委屈]我35级给神里刷突破材料都好麻烦[委屈][委屈]
散兵啊啊啊啊
厨王争吧，那不要挺下饭的操作[doge]
福利是不是加在剧情活动任务里了？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
高情商:灰烬都别想留下！,低情商:骨灰都给你扬了！,[doge]
学生党直接无所谓，几乎整个周年庆都在学校里，你做再多内容除非一上线就全送我不然跟没有一样
钓椅好耶
什么时候更新啊
一条咸鱼已经成为米哈游的执念了吗
许愿雷神，出必还愿
别学崩三策划好吗？
绝了居然没托马...要留着陪八重一起出吗，太怪了，神里家的仆人跟着八重出，让人浮想联翩[滑稽]
一年阳寿换雷电将军！(jiushi)
确实纯
许愿雷神，不歪还愿
哇啊啊啊啊啊啊啊新版本要来了好期待
不可调和的矛盾只存在于阶级间，而不是阶级内
给个周年累消呗[原神_喝茶]和崩三一样终极奖励是套皮肤[原神_哼]这样还有点周年庆的感觉，你这周年皮肤都不给(*￣m￣)
《感 恩 戴 德》
我真的被练出来心态了[笑哭],去原神评论区看看，两帮在打,去黑神话的评论区看看，那里都是骂原批的（这里不会被自己人骂ky吧）
谁知道为什么 万叶对雷神时候   那颗友人的神之眼亮的是水元素
但凡刻晴出个传说任务也不会喷
还搁这删评论呢
感情刻晴现在就一圈钱花瓶了……
但凡有个四星自选我都不喷
咸鱼双手剑笑死我了，感觉优菈带咸鱼甚好[嗑瓜子],话说为什么又吵起来了[笑哭]
除了重置首充 从福利和活动都看不出周年庆的感觉 不过pv来看剧情应该会有进步
兄弟们好好说话别阴阳怪气，别被带了节奏[藏狐]
验证码忘用了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
神子好撩，想要,雷神好漂亮，想要,九条好飒，想要,心海好可爱，想要,女士看起来也要落地了，特别想要,钱包：[辣眼睛]
很喜欢一条消失的评论:“十抽我抽你狗活动策划一个大嘴巴子”
望天，为什么我没有收到补偿邮件
原宝，但凡你周年庆东西多给一点就是绝杀
散兵配得都好可以
好多人都在说福利差，所以大家认为的好福利到底是什么样的呢？送十连觉得差，那20会觉得好吗？,比如说给官方留言说希望能配合周年庆搞周边折扣活动，这种具体的意见才有意义，但实际是更多的人只是不停刷屏说“扣”，甚至玩家之间还因此吵起来了，真让人难以理解[怪我咯],觉得福利差的，能不能具体说个数，这样才有讨论的价值啊[无语]
抠是抠了点，但想到其他人跟我都一样，那没事了[笑哭]
蔡喵说的对“awwbwg”[吃瓜]
Σ(￣ロ￣lll)
一百年没有成男了，lsp不满意[罗伊Roi_ww]
入坑的时候就想着女士你什么时候亮血条[阴险]温迪掏心窝子的交情我可要好好跟你算算帐[阴险][阴险]
没有五郎，会不会不出啊，伤心
我也开心啊！都怪！
柿子的笑声太戳我了，我不行了，想要！！什么时候进蛋池啊，虽然感觉几乎不可能
不说福利啦[doge]我想让大家推测推测剧情 比如愚人众跟雷神之间的故事什么的
感觉这次PV你没有白来看[嗑瓜子]
想治低血压找我干什么，找评论啊[藏狐]
[doge][支持][支持][支持]
新年快乐，我是指一周年[藏狐]
看我动态[吃瓜]
高产能难道不是用来吸引新客户，为了同友商竞争应做的吗？对比之下确实是少啊，你说五星自选up池之类的加速游戏老化，老四星自选也没得？为了个四星命座等几个版本？通篇报喜不报忧。弓箭索敌，凝光卡手，雷反应，圣遗物筛选，弃置，升级时使用更多狗粮，不要求你马上改，说句注意到都没有？天天有人反映的问题。
所以雷神和岩神强度上是一样的吗
爷的万叶啊啊啊[大哭]
许愿咸鱼剑[doge]
可恶，又是剧情杀[微笑]
话说预估一下，如果2.1是雷神+心海，剧情是稻妻结束，那么2.2是啥呢？按理来说，2.2应该会有角色复刻了，但是游戏内容是啥呢？开层岩？还是有新的节日？,目前稻妻的节日都还没有出，璃月的两个节日出完了，蒙德还差一个羽球节，那么，下一个版本会不会是稻妻出节日，或者补上羽球节？,地图的话，层岩因为草系而难产了吧，2.2恐怕很难说有新地图了。
这个英配的雷军声音，感觉被砍都是幸福的www
yyds[原神_欸嘿]
真tm精彩，这评论区风水轮流转
大保底78已经给宵宫了[打call]
米哈游的福利给的少不正常吗，好像一直都给这些的，周年庆不逼氪就不错了，你还奢望资本家给你分蛋糕？
女士的火形态是 飞蛾扑火吗？我第一眼看到就觉得像飞蛾。
我置顶钓了堆猴，请各位有秩序前来投喂[胜利]不要扰乱峨眉山的美好景色
我风神瞳捡了没标
最让我惊喜的居然是锅巴站起来了！太可爱了哈哈哈[羞羞][羞羞]
给我壁纸！！！！！！！！！！壁！！！纸！！！！[热词系列_锤]
日语八重樱太好听了 雷电将军也好听！御姐音实在好棒。一个欲，一个御
莫名其妙消失，又莫名其妙登上第一什么情况？？？
啊啊啊啊几个姐姐日语语音太好听了
我觉得福利…还好啊?怎么大家这么激动啊，新地图加上新活动怎么也有个90抽了吧…
所以说甘雨要复刻吗[大哭]
女士可以加入卡池吗
什么时候更新呃[doge]
请看看我动态
请问2.1直播的壁纸有链接吗？[思考]
感觉错过了一个亿
看了英雄联盟10周年，觉得原神毕竟1周年还行[tv_doge]自选五星不知道谁带的节奏，只能说大家期待太高，爱的太深被带节奏，氪佬看了充值刷新都笑了，还有这个游戏百分之80的流水都是648来的[tv_doge]对普通玩家确实扣了点。
这纯度笑死爷了
喜欢神子(^ω^ )
两个想法，不一定对，到现在没出万叶传说，一个可能是要等稻妻系列任务完了之后才开，另一个就是主线任务中叶天帝他走了[大哭]
这个2.0版本我是一秒都呆不下去了[doge]
雷神在自己的地盘打怪物全免疫，这合适吗？
号外！十连送四星辣
呐呐呐，奖励啥的我无所谓了，给我整把狙行不行，就随便一把能安倍镜的，伤害也无所谓了，就让我狙两下QQ人呗[脱单doge]
难道周年庆不是这个版本？
不是玩家自己填的福利太多吗[doge]
米扣游你好
怎么开到cy和马娘的？[疑惑]
美雪太太这次刚好没配徐伦，原来是跑去配游戏了[歪嘴]
讲个笑话，我的日语都是原神英配教我的[doge]
一天涨了将近20万粉，牛啊
我是恁爹[傲娇]
叶天帝NB！！（震声）
太tm抠了
md酸儿辣女是哪个人才发的[笑哭]
散兵这笑声我他喵的原地去世[藏狐]
好想快进到2.0版本，这2.1版本是一秒都呆不下了[藏狐]
散兵英配是谁？？好听！
好耶
喝——果奶
这评论区都没法好好讨论剧情和新活动了[灵魂出窍]后排蹲一个原学家up的2.1解读
别的不说，这个咸鱼太出戏了
刚才想说啥的突然忘了c[藏狐]
我搞不懂为什么只有几百个赞的评论会被顶到前面，几万个赞的评论在很后面
接下来应该有很多活动，原石应该不会少[doge]
雷神E技能的特效被削了吗？？？
你要是觉得周年庆和过年一个重要性就没必要喷了，你要是觉得过年比不上周年那你开心就好
下次叫上shin吧
女士大人！请无情而有力的鞭挞我吧！！！！
我比较好奇的一点，没有周年庆的相关活动吗？[原神_哼][原神_哼]
奖励真的有点少 周年庆看起来没有很吸引我的了[tv_冷漠]
许愿雷神，出必还愿
所以，周年庆时间到底是什么时候啊，如果这次不是周年庆活动那米哈游被冲的也太可怜了吧
就是说女士，是蒙德人，是炎之魔女。怪不得温迪被拿走神之心时，温迪连技能都不舍得放，之后表现得不记得自己被羞辱，也不求人拿回神之心。那剧情里女士可不能就这么因为战斗而死去呀，温迪估计还记得“女士”真正的名字[原神_震撼]，有一天她能回到原本的生活…
这2.0我是一点都待不下去拉hh[喜极而泣]
出的跟送的不成比例，如果说雷神真的跟现在的一样，极有可能出节奏，希望官方采纳一下，同时这应该不是周年庆(应该吧哈)
毕竟是特殊的日子嘛，多少来点什么纪念品也行啊[脱单doge]
新的武器 双手剑是个鱼就很魔性 已经迫不及待想整一把了
看完这个pv我爱上叶宝了！！！！本来打算把大保底留给魈的，现在心海老婆我爱你！！！！
差20抽保底，现在完全不想再抽了[doge]
阿散，你什么时候进池子啊[原神_哇][原神_哇]
作为一个月卡玩家，我对原神目前的整体的福利还是满意的，能让我抽到每一个喜欢的角色。,如果福利再减，我可能就没办法抽到每一个喜欢的角色（以跳过不太吸引我的角色为代价）。,如果福利再加，我也许可以抽武器或多命，但也可能会成为数值膨胀的加速器。两者相权，我觉得整体的福利保持在现有节奏应该会对我长期的游戏体验好。, ,至于，周年庆送十抽和其他福利是多是少，周年庆该送多少，我不清楚，我觉得目前看十抽我是满意的。, ,最后，我认为能让所有人满意的方案（可能除了大伟），是把mhy变成只需专注玩家体验、为大家服务的国有企业[妙啊][妙啊]
2.1给的不会少的，光是地图就有很多了，而且这版本还送1600，我上个月都搞了1万多水，我不信2.1会比2.0还少，神树还有10多发蓝球和6发紫球，这些奖励不都是2.1才能拿的吗
我个人觉得，版本内容还是不错的，毕竟我还挺想看后续剧情发展（这2.0我是一分钟也呆不下去了）但福利少也是的确少，（有一说一来个风之翼或者名片也行啊jpg）大家有话直说不就行了，yygq什么时候成为评论区常态了，玩家跟厂商又不存在什么不平等关系，该骂就骂，该夸就夸，玩游戏最重要的是自己快乐[脱单doge]，最后祝大家十连满命雷神[脱单doge]
米抠游，你是真的抠[辣眼睛]本来崩3过来是有心理准备的，还是被抠到了，想要爹爹多掏钱至少摆出点诚意吧？[翻白眼][翻白眼][翻白眼]自选up影响你下个版本复刻是吗？但有没有想过你们这样的之后复刻至少以年起步？谁等得起？新入坑就是原罪？想要玩家多，就别把眼光局限在二次元手游市场ok？很失望
真是不管干啥都有节奏，人在家中坐，锅从天上来，总有人盼着ys死
周年庆十月份再说吧！国庆小长假爆肝
都想抽，可惜能力不够啊啊啊啊
万叶！！散兵！！[白神遥_哭哭]
蚌埠住了，怎么看剧情分析都有内鬼贴脸剧透[疑惑]
本次厨王争霸......,外方选手拿走了唯一的油,不知道中方选手如何应对[滑稽]
没有大保底，不敢强氪啊。。
？宵宫呢？连个背景都不配上是吗？
无数次错过兑换码。这周年庆奖励……
我靠  他做到了！他接下了无想的一刀！
这2.0真的是一秒也呆不下去了
米扣悠
隔壁方舟夏活节奏可是冲到了80w评论啊，原神这边不太给力啊，能不能有组织性一点把诉求刷起来啊[吃瓜]
无数次错过兑换码。
我可以保底 ，但不要歪[doge][doge][doge]
这次的雷神一定不能歪哇，不想爆肝肝出大保底了[笑哭]
雷神池具体什么时候出啊？
是散兵！他出现了呀呜呜呜！开心！（？）
说真的，再给一个十连都没这事。
上去丢人
什么？可以揍女士了！现在上线
中配太棒了哼哼啊啊啊啊啊
是不是拥有了九条，就拥有了麻衣桑
看到那么燃的pv，突然想换哥哥了[笑哭]
大伟球球啦 看在我钟离神里都大保底的份上 小保底给我雷神吧[大哭][大哭][大哭]
怎么说呢，要我说啊，米哈游这波属于是不会做人了，要是多加十抽和四星角色，然后拿周年庆和逐月节水一个版本，然后全角色复刻池来一波，又能骗氪又能堵嘴，地图和新角色下版本出还能缓解产能压力.......等等，这操作好像在哪见过
八重神子以后会出吗？我好喜欢[喜欢][喜欢]
神子姐姐什么时候实装啊啊啊啊啊啊啊
卧槽钓鱼实装了 我tm玩爆
玩家想要点福利这无可厚非，福利太多会通胀，但适量增加有利无害，那些只想躺着拿福利的，建议去玩某某蓝月，但也别对提诉求的人乱冲，那正中了带节奏的人的下怀
怎么每次兑换时间都那么短，每天都没时间去关注这个
笑死，歌舞升平了属于是
跟黑神话争第一名热搜？
哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，再来两个十连，摩拉后面多加几个零，游戏体积也压缩一下，原宝搞快点╰（‵□′）╯
散兵！！！神子！！！心海！！！五郎！！！我的xp系统爆炸了！！！！！！！[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂]
复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨复刻甘雨，求求官方大大复刻甘雨吧！等死了[大哭][大哭][大哭][大哭]
柿子的散兵，我可以！！！
果然花钱的是爸爸,我当了爸爸就要买礼物给米哈游过周年庆生日是吧[藏狐]
微信都不想留下[热词系列_知识增加],绝了
首充重置算福利？算福利？算福利？,别尬聊了，这是别人公司过周年庆，和我们玩家有什么关系？
建议关角色武器池，让大家好好体验游戏
是什么，是猿的意思，也就是猿批的意思，而猿批见到纯路人就喊人家猴，是渴望与同类交流的原因，这种人通常是给原神恶意好评的小学生，米孝梓，绿帽nu，精神立本人...这类人罪大恶极，幸亏有原神这款游戏把他们聚集到一起，否则社会上会发生什么，我不敢想了，猿神，你好事做尽
我在思考关于神的强度，感觉神从来没有用肉身扛过攻击，看摸鱼之神那个样子估计就是个普通人，所谓神应该就只是元素力很强吧[辣眼睛]
那个说刻晴厨只会带节奏yygq，有空不如研究配队的还把我拉黑的,tmd真是笑嘻了，能研究出来好使的还来评论区谈个屁的加强。也就开服能靠刻晴过过新手期，试过打班尼特万叶超载，打行秋感电，试过物理流。讲实话物理不如雷泽，反应拉夸，打大招速切纯伤害害特别吃辅助，也就打打boss，秒不了就是技能真空期。物理不如雷泽，打反应不如烟绯，人烟绯都有重击减体力，打速切不如凝光。现在刻晴的配队重来不是刻晴强，都是吃了一堆药加上一堆强的辅助，随便换个四星c尤其是冰火属性的都比刻晴强。一个队就四个人，一个刻晴得带两个辅助甚至三个是吧[捂脸],但是又讲实话，玩到现在，谁也不缺刻晴那点伤害，除了深渊竞速。但是平常出去逛地图，以前在璃月，什么骗骗花，讨债人都能打，现在越来越强，再过一个版本，刻晴除了e技能跑地图还剩什么。,最难过的其实是没有传说任务，连个传说任务都没有的角色，一个玩家都无法进一步了解的角色，出了一大堆周边，不觉得很空洞吗？类比神里和宵宫的传说任务，多少人被任务中的神里和宵宫打动？刻晴就不能吗？刻晴玩家就不能体验吗？谁不愿意天天能够好好玩游戏，谁愿意天天带节奏？又不许加强又不许有传说任务的，我买那么多周边干嘛！我TM都不能了解这个角色，我身为一个旅行者都没怎么接触过这个角色！买来当花瓶是吧！[微笑]
行叭，最近的手游圈真是见了鬼了。
emmm咱也不是不让你说，我也觉得福利少，对微氪党o氪党不太友好，但你发吧合理一点，别阴阳怪气就行了（顺便说一句雷神我老婆）
雷神快来我身边_(:з」∠)_
说实话，我真的不服，万叶能接雷神不放水的刀（一堆人说接神罚），一百多人的愿望支持也不够，什么是神？稻妻人总数中的一百多人能抵抗神的意志，这神也不用当了吧
[脱单doge]
爷就为了去稻妻找妹妹，至于被雷神女士追着打吗，被散兵阴阳怪气吗[大哭][大哭]
bgm也太顶了!![脱单doge][脱单doge]一周年快乐原宝！!
321，123，车车！[doge]
全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事，我是个_____！没毛病！
？这个这个剧情信息量好大！！顺便我终于可以回璃月过节了
想要壁纸！！！
为啥方面要针对我，我就玩不了原神
所以逐月节是9.1和新图一起上还是要版本后半？[tv_思考]
路过路过～哦可以玩了，福利哦～那么酋的我福利哦有就不错了嗯嗯，期待我小荧妹的帅气，空哥眼神绝杀我哦呵呵（这人在乱说啥啊[微笑]）
叶天帝nb！
最后那个咸鱼武器是真的吗？[喜极而泣][喜极而泣]
周年庆，当然是米忽悠的周年庆咯，作为韭菜，多充钱就行了，说的周年庆跟你一个玩家有多大关系似的
这条评论被吞了，修复了脏话的bug,周年庆你庆了个，不过周年该开新地图不开？不过周年该开活动不开？怎么总有人把这部分算到周年庆的福利里呢，算下来就一个十连，多送一点真影响不了你那流水，差一点摸保底的备不住反而氪点。别说崩3也抠，现在原神什么体量崩3又什么体量，走过的老路还全都非得走一遍？,你自己说你这周年过得是什么东西，原石原石舍不得，皮肤皮肤不出，连个纪念性的小玩意儿都没有，小道具，名片，头像，哪一个要花很久做的？,当然，新地图很好，新角色很好，新音乐很好，边骂边玩属于米忽悠游戏常态了…
这条评论被吞了，修复了脏话的bug,周年庆你庆了个，不过周年该开新地图不开？不过周年该开活动不开？怎么总有人把这部分算到周年庆的福利里呢，算下来就一个十连，多送一点真影响不了你那流水，差一点摸保底的备不住反而氪点。别说崩3也抠，现在原神什么体量崩3又什么体量，走过的老路还全都非得走一遍？,你自己说你这周年过得是什么东西，原石原石舍不得，皮肤皮肤不出，连个纪念性的小玩意儿都没有，小道具，名片，头像，哪一个要花很久做的？,当然，新地图很好，新角色很好，新音乐很好，边骂边玩属于米忽悠游戏常态了…
怎么说呢，看到那把尚方宝剑突然有种家的味道
跳过2.1许愿八重[脱单doge]
https://www.bilibili.com/video/BV1p64y1q71G?share_source=copy_web
散兵啥时候进池子[藏狐]
心海我的新老婆[脱单doge]
其实没搞懂到底啥意思[辣眼睛]
许愿七七，满命为止
抠还不让说了？
我已经连着三个版本没领到更新的兑换码奖励了。不声不响几个小时就没了，兑换码这么快过期是要干啥啊。
我就直说吧：奖励太nm少了，2200原石和10连抽太抠了，连50抽都没有，打发叫花子呢？
以后女士进不进池子？
没能拿到兑换码[藏狐]
好想要那条咸鱼，但是我的主队和二队都没有双手剑角色=_=
雷神定位是主c吗[思考]
万叶！！！好帅！！！
说起福利抠还是你mhy抠，一点没变呢
[热词系列_好耶]
璃月的音乐一响爷直接飙眼泪
加强刻晴！
我为天帝，镇杀世间一切敌[给心心]
问一下兑换码多少原石啊我忘领了……
打完活动，现在是下午三点，兑换码过期了[笑哭]
啊啊啊啊啊啊啊兑换码啊啊啊我给忘了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
在？封面发一下
原宝你是不是忘了皮肤这东西，亏我留了一堆创世结晶[滑稽]
又来了吗，上上次是原神，上次是方舟，这次又轮到原神了吗，二次元游戏真是太厉害啦
雷神和专武不歪 玩到关服！
过期得这么快
我艹，万叶好帅[惊讶][惊讶]
空哥hso[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
雷神不歪，玩到关服
有没有好心人 是先雷神还是先心海呀
这个稻妻我是一秒都待不下去了，爷要回璃月!
看完pv后:这2.0我是一秒都待不下去了[doge]
开学了啊原宝呜呜呜呜呜呜
明明已经基本弃坑了，一看这视频，,又tm蠢蠢欲动了[大哭]
不用许愿我雷神必出[doge]
逐月节就做黄油蟹蟹吧[蛆音娘_滑稽]
我要做神子的狗！！！！！
陈老师真的杀疯了！
又来看了看，这评论删的真让我恶心。
这就是周年庆啊？emmmm
表示女士居然是火系?不是冰吗？可以切?
托马呢，我的托马呢，托马是不会进池子了吗[酸了][大哭]
那条鱼是什么鬼？[疑惑]
没领到，这失效时间也太快了吧，麻了[藏狐]
不要乱刷屏啊，阴阳怪气的评论谁看了不生气啊
啊啊啊啊啊啊兑换码过了
？？？一些不讨论福利问题的热评是不是没了？这波氵怎么多？
1:59 看来万叶也来直面无想的一刀了，万叶之一刀有机会扛住吗？ 我猜是扛不住[委屈]
原宝，十连就不必了，咱就整点刀镖好不好？不要多，就50名刀镖[doge]
01:08，女士身后右下角站着雷神
鱼叉呢
男角色时装  男角色时装 男角色时装 什么时候才会有[大哭][大哭][大哭]
散兵！！！我的散兵！！！[给心心]
没人在意爷二战雷神嘛( ゜- ゜)つロ
就你是米忽悠啊，给我出雷神
女士大人请给我一刀
说句不合时宜的，雷神的台词演绎其他版本又理解歪了，“让我想想”那一整局是淡漠的轻声，其他的直接成温柔了[笑哭]
一份黄油蟹蟹
我们可以通过氪金把人民币转化成原神,那么原宝，要不要开发一个把原石转化成人民币的反向氪金系统[doge]
加强刻晴行吗
为什么为全体玩家争取福利有错啊？为什么为全体玩家争取福利有错啊？为什么为全体玩家争取福利有错啊？为什么为全体玩家争取福利有错啊？
完了，看到的时候已经失效了
什么时候开学啊？评论区浓度有些太高了，策划不会是趁着这个时间点吧，反正站在资本立场说话的中学生也就在放假才有时间护主了[无语]可算是让你拿捏了
真是的。你说mhy是不是贱。你做一版本小活动。然后给大家点原石多好。下面三个岛你寸上2个版本给多少。联动五星干嘛免费。让大家抽啊。强度做高点让大家抽啊。武器送吧四星。五星抽啊。免费送人家也不稀罕。我们要知道我们玩游戏你应该给工资才对。你知道工作是要给工资的对么。你不知道我们玩游戏就是工作么。
周年奖励好少，你一定要过个三四年快凉了太多给点是吧[傲娇]
这鱼，有个大胆的想法[蛆音娘_滑稽]
巴尔是谁？真不熟。爷爱的只有八重
才发现雷神开大拔刀是有刀鞘的
苍古自由之誓，我为万叶拉了1000点元素精通，我为的是什么[生气]
看着雷神想着八重  怎么办哇[原神_嗯]
多来点派蒙吐槽任务，少整点尴尬感情线[藏狐] 神里任务除了跳舞那段其他的都让人尴尬啊 派蒙也不吐槽了 淦
有点期待[滑稽]
不要虐万叶啊啊啊[热词系列_我哭了]
自己去看看你每个月的账单，原石不多不少把握的死死的[吃瓜][吃瓜]送的十连是活动里面抠出来的，稻妻遍地的木头箱子看不出来？蒙德璃月仙灵是精致，稻妻仙灵就是木头了，多么讽刺。[藏狐]还不让吐槽了？
钓鱼！！观赏鱼！！真的可以玩好久了
喂不饱的狼
万叶！别虐他啊啊啊[大哭][大哭]
不是福利的问题，而是“没有年味儿”
多给点东西[藏狐]
稻妻真恐怖，终于回家啦[大哭]刻晴的牛杂最好吃[给心心]
首冲翻倍，只需要花钱即可享受精彩丰富的周年庆活动哦[鼓掌]648翻倍还不够吗？都是一群喂不饱的狼[给心心]一个648都够稳一个保底了，评论真的是，这么好的福利还不满意[疑惑]
想和散兵贴贴[doge]
散兵！！！！散兵！！！！！
万叶，我的万叶啊[大哭]
偷偷许愿一波璃月活动有一点点公子的剧情[酸了]
女士大人带我冰火两重天
我也不做什么一发入魂的梦了，67+22抽，雷神不歪就行，不然对不起我这两天刷的防御生命充能强化全歪精通生命的苍白本[藏狐]
如果雷神歪了就抽八重
能把宵宫删了吗求求你了
把原神冲烂了等着马总借鉴一个是吧？
https://message.bilibili.com/h5/app/report?bili_only=1#/?uid=401742377&name=%E5%8E%9F%E7%A5%9E&from=person&msg=6876332076260398694,6876339970962888832,6877369995674795504,6877378751710116290[吃瓜]
太好了，首冲重置了！只需要花点钱即可享受精彩丰富的周年庆活动。雷神稳了一个648翻倍了[给心心]
英配反派都好有味啊~
原神出了三个国，角色已经有小二十个了。七大国出全还不得四五十个吧
来晚了[doge]没领到
英配的反派阿姨和公主还是真的有哪味[笑哭]
好耶！女士亮血条了！下次，散兵也带上吧[tv_目瞪口呆]
万叶的传说任务会出吗[原神_哇]
期待原神2.2版本
希望以后的特殊兑换能延迟一天
哈哈哈哈
佛了，那么晚才发过期时间，今天中午心情好好的来领，一看过期了，rm直接气死我
说点个人想法，2.1版本的福利和内容作为一个版本更新来说其实是不少了。,但是问题是这个版本刚好在周年庆这个时间点，前瞻直播最后也是一直在提一周年相关内容，包括各种线下计划和联动和玩家祝福。且不说相比隔壁崩3上一个周年庆的福利量少很多（毕竟隔壁四年了这才一周年）单是游戏内的内容就很难让人感觉到这是周年庆的版本。,就拿海灯节类比，虽然一直被诟病架空世界不过现实节日，但是在春节期间开的海灯节活动确实有那么点年味。2.1版本除开新主线就只有一个逐月节，而逐月节的主题是美食，和周年也没太大关联，你甚至把逐月节和风花节对调都感觉没什么问题。这才是让我觉得很不爽的地方。,当然他如果28号整个直播说下个版本才是周年庆版本，那他在第五层我在地下室，我认了[傲娇][妙啊]
万叶！帅！
雷神的领域里面有散兵+爷+八重+雷神，刚好凑一桌打麻将[藏狐]
让你继续来到我的身边,让我继续来到我的身边,将军大人这是对谁说的呢
()
突然发现，女士没有腋毛[歪嘴]
阿西吧啊高三党开学啥也干不了[tv_大哭][tv_大哭]别的也没啥反正也习惯了[tv_大哭][tv_大哭]好想要那把咸鱼剑给卢姥爷拿一点巨快乐[tv_大佬],[tv_鬼脸]想到了崩三的咸鱼剑mhy整活传统艺能了
抠门
好丰厚的奖励
周年庆那天是我生日，也不知道米忽悠会给我什么样的奖励[2233娘_大笑]
虽然崩坏三技术力也不错，感觉原神更猛啊
多少原石啊xdm[大哭]
昨晚的是前瞻吧，周年庆得等到九月中下旬，那时候估计还得送东西
珊瑚宫——稻妻梁山伯[原神_欸嘿]
想要官方发福利没错，阴阳怪气和开地图炮的着实没有资格提[微笑]
好家伙，pv热度都被踩没了
感
为了芽衣的晚饭，今天说什么也要把这条咸鱼逮住[崩坏3_危险]
有散兵！！！！！！！好耶
亲爱的原神，可以把花散里的面具还给我嘛？我愿意重做任务，不要奖励
怎么从热门中没了？我记得一个小时前还第一？
[笑哭]昨晚前瞻看pv的时候，我满脑子想的都是散兵终于出场了！！我盼了那么久的散兵！空哥倒地表情hso我直接冲爆。但为什么热评没人说，涩涩的空哥大家不喜欢吗
能不能延迟一点时间啊，我错过了什么。。。
抠b
这2.0我是一秒都待不下去了！！！散兵大人你终于有消息了 ！！！！！您的狗终于找到您了！！！
啊啊啊啊啊雷神 雷神！！！
喊那么多，其实就是没有周年专属活动而已嘛，没有活动周年的专属奖励也就没有了。其他奖励不能算周年奖励
u1s1挺期待的，这真的是周年庆吗？[吃瓜]
哆啦A梦震惊.jpg
这福利真多   ,原神可比崩三好多了
好家伙评论区叫各位冷静评论，说实在的正常的话确实该冷静，但是要福利你冷静，你越冷静官方越不看，不知道福利的靠抗争争取来的吗，你冷静他还听你的？他看一眼评论这次玩家真平静看来就发个10连他们就满意了，如果所有冷静都有用，人们就不会抗争。
不求多夸张，周年庆自选2件极品毕业圣遗物不过分吧？
只想说，姐妹们脾气是真的好
热门都被下了，厉害了
原宝，再加一个十连我就不说你扣了，行吧[脱单doge]发个UID178751204
这个pv太燃了吧[妙啊]
雷神你真要一刀劈死我家叶宝啊
所以散兵有望实装吗[打call][打call][打call]
虽然游戏很好玩，但我还是觉得有点扣[藏狐]。没有黑的意思，就是感觉还有东西没拿出来[藏狐]。
垂耳狐狸[脱单doge]
热门这就没了[藏狐]
退坑8个月了
所以说逐月节UP的是稻妻角色对吗[无语]，甘雨呢，我胡桃池入坑的不配拥有复刻角色是吧
这发兑换码的是个啥[辣眼睛]，大晚上发出来，中午十二点结束，不想让人领就别弄个兑换码恶心人。
这是刚才抽奖中奖者其中一个的B站号,https://space.bilibili.com/358490849
这次出这么多东西我其实最想过剧情
错过了300原石，我还难过[大哭][大哭][大哭]
我预测一波 原神2.1 剧情估计是主角与神像上的神之眼共鸣 然后与雷神决战[doge]
跟着我说，321，123，啊啊
自选④星
动态有直播高清原图[给心心]
兑换码，就过期了[跪了]
我个人认为那应该不是无想的一刀，因为无想的一刀威力太大了，万叶终究还是凡人，就凭一身之力挡住可以让魔神都扛不住的力量这有点扯，应该还有其他原因吧我不知道但不过我认为这还是不可能神像的神之眼可能代表雷神渴求的某种目的达成了或者是其他的条件[吃瓜]
亲爱的旅行者，看看宝宝刚做的视频吧    https://b23.tv/gnvLCS
好像大家都很讨厌女士等她亮血条[tv_笑哭]我居然是因为女士掏了温迪的心窝又捏了他的脸挨着小肚子踢了好几脚才get上了温迪 好涩哦 磕起了这队cp甚至没有粮
一周年哎!？玩家给你带流量带热度帮你冲米黑，玩家还不能期待第1个周年庆了？你破公司赚那么多钱第1个周年庆不该感谢玩家吗？？？
万叶的表情真是太让人心疼了[哭泣]
不求别的，把闪退问题修复一下，打个圣遗物本都进不去，配队界面没出来就闪退，人物界面进去就闪退，抽卡，纪行都闪退，真的心态都搞崩了[无语][无语][无语]
mhy祖传咸鱼刀
[藏狐][doge][OK][辣眼睛][吃瓜][打call][歪嘴][脱单doge][给心心][疑惑][笑][阴险]
哦吼
不说了，就冲那个咸鱼我也要玩
女士那句So uncivilized让我想起了人品王[笑哭][笑哭]
说实话我只做好了拿几个相遇之缘的准备……,正好普池要攒到保底了，最好出一把五星武器，我现在只有狼末。,什么？你说啥？是十个纠缠？！[哦呼][哦呼][哦呼]
话说几时更新2.1？找了找pv好像没说
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我滴散兵~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸]
可恶， 诱惑我下载四国语音[doge]
热门只能出现一个原神吗
燃起来了兄弟们
赞了一个小保底了，希望不要歪。[笑哭]
说真的，是不是给的有点少[藏狐]
女士英配好像生化八的夫人[笑哭]
芽衣你变了
原石不够
卧槽，(san)兵！[原神_警觉]
一发十连能干嘛。。。
啊啊我还在璃月呢[笑哭]
有钱一起赚兄弟们
雷神既然对我笑了[脱单doge]，她心里有我[脱单doge]
中配可能听不太出来，但其他语种的配音都能很清楚听出雷神语气前后完全不一样，两面性能站脚了，爷就好反差这一口嘿嘿嘿稻妻滴花姑娘大大滴好
万叶千万不要再刀了啊[大哭][大哭]
兑换码这么快就过期了[笑哭][笑哭]
还是那句话，说话带uid，不迷路，不带uid说话的我一律抓回动物园[doge][doge][doge]，本人uid500422039
终于出七七了，谢谢你mhy 萝莉队凑齐了[tv_斜眼笑]
没有我五郎吗[tv_难过]
亲爱的原宝，音乐会宣传图里的立绘不错。考虑出皮肤吗，没什么意思，我的可莉想换一件小裙子穿着[doge]
一个老婆..两个老婆..三个老婆...四个老婆...[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊][热词系列_芜湖起飞]
问一下，十连是周年庆送的吗？还是逐月节送的？
什么时候才可以平台互通?难道这辈子都不可能了吗[大哭]
各单位注意，前方风暴就要来了
利刃你好歹掩饰一下，点进去都是方舟。
被散兵嘴臭下线[doge]
孝心是一句温馨的话语，**父母疲惫的心;孝心是一把亲切的唠叨，分担父母的痛楚;孝心是一首暖暖的小曲，解释父母的情怀。夫孝者，天之经也，地之义也，人之本也。孟子曰：“人人亲其亲，长其长，而天下平。
热门第一直接无是吧，叔叔干的妙啊
下个版本的剧情算是重点之一了，比如雷神具体的人设，我就想了解一下雷神的治国理念[吃瓜]散兵的人设也算是我关心的一点，就直播里来看我都想拿刀捅他。。。,直播里周年庆排面福利都不太够，不知道有没有什么惊喜。
追求永恒之神，在世人眼中看到了怎样的永恒
万叶接的不是无想的一刀[doge]只是普通的一刀
现在买自抽号入坑还来得及吗 ？
看完了pv只想说：愚人众死不死啊[doge]
许愿雷神
从万叶和风来人剑斗奇谭开始节奏越来越大。烦。
这社区环境真烂
雷神升级天赋突破材料是什么？
周年庆十连加重置双倍已经差不多了，不知道怎么还有人在那骂。要冲给我冲霄宫，这种用脚设计的无聊角色才是原神最大的隐患。
这次的双倍重置我已经想好了，全部用来氪雷神，争取3命，不碰专武[脱单doge]
等女士[喜欢]
奖励次次版本变少
啊，刻师傅终于要端出牛杂和香菱一决高下了吗？
这钓鱼有点怪猎的味道，希望鱼多一点
来看看心动值 https://mall.bilibili.com/activities/626DramaFission/detail.html?noTitleBar=1&navhide=1&itemsId=10045299&marketingId=85c59c6f5c189056&shareIdentify=pullnew_yww3zwzw13130003032xw23x2z03x211_crash
艹刚入坑就有那么漂亮的姐姐可以抽了[喜欢]
万叶站在剑前面那里，已经有人找到位置了，说不定是友人的墓……
这兑换码生怕玩家拿去兑换了，原神每个池子赚得也不少了啊，兑换码送玩家300原石也没什么吧，第2天中午就没了也太搞了
万叶拜的是荒海那把刀吗？[大哭]
我发了个整活评论被吞了，why[笑哭]
什么时候重建群玉阁？
淦，晚上十一二点发，恰完饭看了才发现兑换码过期了[辣眼睛]
这都几个版本没出皮肤了，钟离神装搞快点[OK]
这一年我经历了三个版本没有新图的日子，我希望下一年不会再发生这样的事，期待二周年。uid110278714，九月二十八号开始，全勤，毕竟几乎每天四十分钟。
[热词系列_好耶]
啊啊啊啊柿子柿子
哈人，我run了，还是外网舒服
说个和pv无关的，可不可每年在自己生日的时候弄个关于自己生日的任务呢。
给大家正式的说一个我个人的事，这件事我已经想了很久了但是事情发展到现在我也没办法再欺骗大家了，虽然很多人都不相信是真的但是事实就是如此，希望大家理性看待这个问题，不要占用无关的公共资源了。总的来说事情就像大家想的那样，在这里我也正式澄清一下之前有关神里的误解，那就是一心净土其实才是我的老婆。
女士老婆快打我！嘿嘿……女士老婆快打我！嘿嘿……女士老婆快打我！嘿嘿……女士老婆快打我！嘿嘿……女士老婆快打我！嘿嘿……女士老婆快打我！嘿嘿……女士老婆快打我！嘿嘿……女士老婆快打我！嘿嘿……
心疼雷神姐姐，要直面叶天帝之威光，希望她能抗下万叶之一刀。[doge]
祈愿出雷神，出必还愿！！！！！！
你知道我为什么烦吵着福利少的评论吗-现在关于周年庆的活动只有一张活动贴图，还没有写明周年庆，竟然能有这么大的节奏，哪只眼睛告诉你们这就是全部周年庆福利？到时候2.1再喷很迟？不觉得冲福利和版本前瞻内容格格不入吗？真的是12+游戏，一张图就能让一些人高潮
算了算了，等海灯节再回璃月[辣眼睛][辣眼睛]
送十连，好耶[打call]
什么雷神，心海，什么专武，都不重要，那把咸鱼剑必须拿到[doge]
外网都是在感谢米哈游制作如此精良的游戏 还是免费的 而国内：扣 真他妈扣
抠死了
白眼狼[嫌弃]
刚刷到...淦[大哭]
内容好,福利少
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     |      亲爱的原宝：     \,\　　 　/ ∠          臭铁公鸡      / , ＼　　 イ　   \ __________________/,／　　　\,/　|　　   \ ,|　|　　  | |
雷神和心海哪个先补给?
许愿八重，我直接做法
女士的英配好棒啊(°°)
女士[喜欢]
好耶
我也不说什么福利不福利了。,版本更新送的四星武器外观能不能过得去啊。,整条咸鱼搞毛呢？,也不要求你送的武器多牛逼，但是您那美工做个好看的双手剑很难吗？啊？
来几个猴子让我举报好不好[蛆音娘_卖萌]
宵宫都不配出现在封面了吗？
米桑知道你想要一个爸爸，连夜认你做儿子,说，谢谢你，米桑
许愿雷神，出必还愿。
好耶
刚刚开始以为崩三呢[辣眼睛]
好耶
八重勾结愚人众
大制作
我去我错过了[大哭]
啊可恶，我错过了兑换码[大哭][大哭]
英配的派蒙好怪啊！！！
[doge]看评论我快变成二极管了，觉得福利少转头去玩别的游戏吧。[doge]原神配不上。
女士[阴险][阴险]
我可以1，可以0，可以为了散宝不消停，散兵什么时候进池子啊斯哈！斯哈！
那句“没错，就是这样”，我还以为爷终于说话了[藏狐]，拜托了，另一个我！[doge]
所以阿晴的传说任务到底有没有啊，有无懂哥为我解惑？[吃瓜]
确实，看了两遍剧情就发现，离岛的时候，那个岛主老头可能是勾搭上愚人众了，见过女士，女士让他留住旅行者别出岛
刻晴没加强周年庆好像也没福利
许愿雷神
剧情太棒了[原神_哇]
稻妻人设塑造最丰满的  是万叶吧 我已经找不到话语形容了  万叶我永远的wife
星露谷玩家看到钓鱼就走不动路了,还不快来个什么稀有鱼和季节鱼王？[大笑]
中配1.53后雷神的语气还是正常的冷淡语气，日配的这个地方却变得很温柔？感觉不正常啊。。。(°°)
直播间热度2000w没几个yygq的，一到评论区一抓一大把[藏狐]
Uid:101755316,关于一周年福利我想说太多了，我直接感激涕零。,建议游戏收费，免费给你们玩还不知好歹，便宜了你们这群白眼狼
这个2.0我是一秒钟都待不下去了
福利多不多我不知道，但错过这三百原石我就很难受呜呜呜
神里这站位不是女友？！！
我忘记用兑换码[辣眼睛][大哭]
有没有可能像泰拉瑞亚一样出一个类似猪鲨机制的boss就是需要特定的鱼饵钓鱼可以钓出boss[doge]
所以那个鱼叉到底怎么获得
芜湖  大吵特吵 大炒特炒
兑。。换。。码。。没换[大哭]
UID148544198,作为周年庆福利真的少了。
有的人我真不知道他是来玩游戏的还是来看福利的。有必要天天盯着一堆虚拟数据看吗？mhy在其他方面给的福利不少吧？是pv做的不好了还是人物不香了？[嫌弃]
就没有一个人谈谈剧情吗
原神NB[打call]
艹，bgm声音也太大了，美雪太太声音都听不清楚了[小电视_好怒啊]
剧情里空宝能三元素同时用，为什么我不行[跪了][大哭]
女士进化之后好像崩三里后崩坏书的隐者的样子，就是会唱歌的那个( ゜- ゜)つロ
内容很好[芮小凸小凹_超棒],福利很少[芮小凸小凹_哭]
这个封面，爷也太惨了吧，一副被玩坏的样子[笑哭]
感觉抽奖……不如以前
过12点了[笑哭]
过十二点了[微笑]
窒息了
雷军等我
雷军[大哭]我的雷军[大哭]
好多饼！
B站吞评论我也是麻了 旅行者们顶我一下,,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统性能优化（占用资源仅为原来的1/20）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：《原神》2.1新版本前瞻特别节目总结（附兑换码）,...
夸内容？可以！,冲福利，可以！,yygq？拱火带节奏？,不可以！,要说话就好好说话，不然一律当举报。
我想要在网易听到这里的BGM啊！
九条的日语配音是濑户麻纱美，懂得吧各位[doge][doge]
家人们，笑死了，我雷神现在还没打过去[藏狐]
你*，我兑换码没了F***
八重老婆我爱你()
呜呜呜呜呜2.1快点来吧
我竟然奇怪地把雷电将军简称为雷军
给个雷神4星专武我就挺满意了，但评论区的大佬们到底要什么才满足啊[笑哭]
什么时候能把八重这只狐狸塞到我的壶里啊？
Pv没神里宵宫嘛
八重好美！！！蛊死我了！！！
很好，刚歪了个77，俩5星奶妈，哈哈[大哭][大哭]
我刚醒啊[疼][灵魂出窍]
说个事啊！！！,刚刚用小号过胡桃任务去到阴间发现那个平台上有个叫兰溪的稻妻人，她说她在等一位叫手岛的人等了30年。,而稻妻绯田村，那位叫手岛的老人，也是从30年前因为等一个人回来，开始守护那个村子，哪怕失去神之眼，失去了关于她的记忆，也在一直坚守她回来,,而这一切，在胡桃任务居然就开始布局了！！！,,米哈游，恐怖如斯！！！,,太刀了！呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
卧槽我刚知道[大哭][大哭]
什么又要打雷神
哄堂大孝了家人们
作为周年庆的话福利有点少，但是制作这么好也算补偿了吧？反正我才二十几发小保底，也抽不到，你们加油冲，我和我的神里过日子[吃瓜][藏狐]
芽衣，你的咸鱼被人偷了[doge]
今天没忍住出了宵宫烟花姐姐是坏人[doge]
md这些角色都好喜欢怎么办，都想抽啊！
我仿佛看到了姥爷抬着咸鱼哦哦哦哦[笑哭][笑哭]
韶光抚月，天下人间。9月1日原神2.1全新版本即将开启。https://mhyurl.cn/c2aqHBA6
鱼叉！咸鱼！好耶！
女士，抽我。。不是，我来为温迪报仇了[生气]
2.1！2.1！我真的好想知道万叶的剧情啊啊啊
许愿出五郎，出必还愿[给心心]
为什么看着看着好多评论全没了！
有个问题，为什么散兵个么重要的人物，是在活动里出场的！？这让那些没看原神视频的萌新第一次看见散兵会怎么想？[辣眼睛]
其实米哈游也不会因为我们吵多给奖励……米哈游抠已经是常态了，我已经心如止水了
不指望你想隔壁一样那么大方送几十抽或者可以买福袋了，好歹来个自选up米哈游也赚钱玩家也玩的舒服吧，再不济给个自选四星意思一下也行啊。周年庆送个十连，还多半是从下个版本过载出来的，真的是感恩戴德了。大地图主线一过完每天的游戏内容就是和数值刷圣遗物15分钟下线，这么大个地图除了进本竟然找不到其他有啥收益的东西了，不想着充实一下大地图内容，整天就几把想着在角色和体力上把玩家卡死，太典了
现在人多，官宣，我是雷神巴尔和八重神字的...[tv_doge]
啊？你这兑换码失效也太快了？
嘿嘿，雷神大人，我要来打你了哟，嘿嘿，散兵快来与我击剑，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿[doge]
吹爆
又给我整高潮了awsl[原神_躺平]
没人注意到雷神是神之心吗[doge]
咸鱼宝剑！
话说周年庆不是在心海池子后面吗，为什么这么多人说这个是周年庆[辣眼睛]
这波啊，这波是乐子人狂喜
热评被删了啊[呲牙]
都是周年庆了，王者还给个皮肤嘞，你也不弄个皮肤[原神_生气]
这评论区真是搞笑了，直播从头到尾都没说周年庆的事，就说是2.1版本，你没到那时候怎么知道的这是周年庆？LOL周年庆都不会说是11.6还是11.7吧？这还有一个多月呢，急锤子
啊这[不问天_啊这]
爷拿着村好剑就敢砍雷神的神兵，不亏是爷
音乐会什么的对我一个贫民玩家大可不必，但周年庆你这也太抠了吧[藏狐]
只有一个小保底，爱来不来[傲娇]
霄宫
在原宝的评论区总能找见许多没有刷到过的UP主[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我已经准备把咸鱼给雷泽了 [doge]
这里的舔狗可真多啊。
在 送个十连
总而言之，这个2.0我是一秒都呆不下去了[蛆音娘_偷看][蛆音娘_偷看]
在，宵宫？
你们反抗，我先回家过个节[doge]
许愿雷电将军和九条裟罗！！！！呜呜呜呜老婆快来我尘歌壶里吧
小小雷神也敢与天帝抗衡[歪嘴][歪嘴]
为啥没有宵宫出现啊，屏蔽了吗
这2.0我真是一毫秒都待不下去了[辣眼睛]
[原神_欸嘿]
完了。钓鱼玩家真的狂喜了宝真的太懂了
周年庆不就是明摆着扣？还吞评论
2:00的时候千手百眼神像上有个草神之眼
https://mall.bilibili.com/xw/caicaile2/index.html?inviteNo=9x6d9hz3n8w6e&taskId=guu_evfp4qi94m7j&from=cclshare&msource=cclshare
心海，我的心海ε=ε=(＞Д＜)ノノ!!，想抽美女呜呜呜，女士好帅，但是还是该打，八重，雷神，呜呜呜我全都想要_(:зゝ∠)_
海报稻妻五星都有，就宵宫没上去。这算什么？弃子？
老实说周年庆做稻妻新地区完全不想去，更想看你做璃月的新地区
哭哭，逐月节这么好的机会，连个皮肤都不出。给刻晴或者凝光来个月色主题的皮肤多好啊。[白色情人节_拳头硬了][白色情人节_拳头硬了][白色情人节_拳头硬了][白色情人节_拳头硬了][白色情人节_拳头硬了][白色情人节_拳头硬了][白色情人节_拳头硬了][白色情人节_拳头硬了]
我也知道你为什么会知道我知道
联动角色[吃瓜][吃瓜][吃瓜]你可没说2.1版本发的
话说万叶会不会领盒饭
气死了，原宝能不能别在凌晨几点发兑换码？？[疑惑]我他喵的刚醒？昨晚蹲了半天没有？？？[无语]
游戏
为什么有一种雷神人妻属性大爆发的感觉
哦吼
酸儿辣女 派蒙不是吧
麻了麻了小保底被宵宫和神里吃了，雷神没了wwwwww
就不能别骂人吗
伞兵一号准备就绪
亮血条打死你坏女人。
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]阿米啊 消费一下帝君鸭鸭老爷吧
许愿女士，出必还愿
啥时候能自定义按键啊
又没有新衣服吗？非要等到我退坑才出是吧，下个版本能不能跳过对话和剧情啊
在？女士应该千老师来配哈哈哈哈哈[吃瓜]
控评累不累啊？没少挨骂吧。
都给你们把散兵安排上了 出来救一波卅[脱单doge]
648×2提上议程[绯赤艾莉欧_好耶]
米哈游WTF
菊花花还得练下多种声线。。。
pv开头那个视角不会是雷神的吧
啊啊啊啊啊啊啊啊我原石没了[大哭][大哭][大哭][大哭]
许愿心海，出必还愿！
南半球yyds[微笑]
真感觉万叶有点稻妻大男主的味道[害羞]
许愿雷电将军[打call][打call][打call][打call]
偏偏这次睡过头了[大哭]
挣了这么多钱还这么扣？不至于吧
刚玩原神，9级，有五星人物，冒昧问一下这官方怎么这么扣?
睡过头了
甘雨啥时候复刻呀[原神_喝茶]
挺好滴！！！
巴尔是雷电将军的尊称类似与摩拉克斯，巴巴托斯,雷电影是雷神本名，类似温迪，钟离
一天一遍，坚定信念！！！！[打call][打call]
女士进周本了？[热词系列_知识增加]
散兵这个名字，我总以为在骂人[喜极而泣]
卧槽nm我吐了才看见
什么时候能给英配加个字幕，小菜鸡也想听听听力[笑哭][笑哭]
可以问一下发生什么事情了吗？评论区怎么了 昨天直播错过了 什么也不知道
啊啊啊，万叶也去接那无想的一刀了，而且[原神_嗯]终于可以和女士打架了，好期待后面的剧情，这2.0版本我是一刻也待不下去了[笑哭]
啊啊啊啊啊啊过期了[大哭]
啊
开局就心肌梗塞，睁开眼睛看到巫女，蹦蹦蹦某次夏活。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
.　　         　▃▆█▇▄,　　     　◤　　　◥█▎,　　　◢◤　   　　　　▉,　◤　　　▂　　　▕█▎,　◤　▅◥▄　◣　　█▊,BV15M4y1L7Et
看到我这条就代表兑换码已经过期了[doge]
当你看到我时就说明兑换码已经过期了
哈哈[喜极而泣]
当你看到我这条评论时，我已经换完兑换码了[doge]
我知道，邮件的惊喜说出来就没意思了是吧[doge]我懂的，周年庆怎么会奖励少呢？
看什么看，兑换码过期了[doge]
当你看到我的时候，兑换码已经过期了[doge]
好期待剧情啊
看到我的同时，兑换码已经过期了[doge]
兄弟们，女士出血条了，上啊
兑换码已经过期了[doge]
这2.0我是一秒都待不下去。
当你看到我时，你手中的兑换码已经无效了[原神_喝茶]
到这就别往下翻了，到点了，码已经无了[脱单doge]
啊。。。感觉2.1有刀子啊。。总感觉八重会救旅行者然后被剧情杀。。。[灵魂出窍]
兑换码过期了，xdm
1.哥哥和妹妹必有一战，纪行的pv中王子和公主便是这两位，而天上或许想要获得的正是黑土的创生之法，而这种能力很有可能来自于深渊。,2.派蒙作为引导者，绝对清楚里面一种力量的使用情况，因为现在的主角每一个技能都会写和派门一起讨论xxx，所以他绝对有不可告人的秘密，可能是天上留下来的一丝希望，也有可能是敌对组织派来监视，但因为某些原因出现了故障。,3.当初剿灭凯瑞亚的原因可能是创生之术超过了元素所能控制的情况，换句话说就是凯瑞亚拥有着特别强的技术，而天理拥有着很强的元素掌控力。天和地本来应该是相互克制的关系，但是有一天突然有一方造出一颗原子弹，或者是克隆人，这种平衡势必会被打破，有可能是天理毁灭大地的有点过于多了，导致出现了异常。
亲爱的旅行者，当你看到这个评论的时候，兑换码就已经失效了[藏狐]
能不能站着把游戏玩了[嘉然_安详]
当你看到这条评论时，你已经来不及使用兑换码了[doge]
能不能把女士扒了，我需要她的魔女套[妙啊][妙啊]
旅行者！你的兑换码已经过期辣！
一周年这么扣的游戏我真他妈头一次见，真有你的mhy，说实话如果就算引战那我只能说纯度太高了捏，每次问卷调查我都认真写了，之前填期待周年庆活动我期待了个寂寞，新地图和逐月节都是正常版本更新活动，周年庆一发十连打发了？
看了看评论区这激烈的pvp，太好了，看来原神一时半会凉不了[脱单doge]
艹，打不开了
万叶，我滴超人
看了温迪和钟离，我想知道后面雷神会怎么谐星化[笑哭]
我好想要一套旅行者一周年皮肤呀原宝[哭泣]
女士这个火形态和后崩里那个唱歌的boss很像诶
上去开团！
新图我爱了角色爱了剧情期待就是希望可以把把武士的体重削弱一下福利高一些[原神_嗯]
日配好贵[doge]还是中配好[吃瓜]
感觉画质...不如原神....
PT8SG36HK4X6
稻妻幕后的始作用俑者是什么意思
我还有20原石，我想抽雷神
回家了爷回家了[大哭][大哭][大哭]
稻妻对抗的时候，璃月正在过节[doge]
用大家永远抽不出五星换灭亡
米哈游过生日大家不给米哈游发工资？给大家10抽大家还不感恩戴德？
原神的产能好高啊
心海的配音真的巨迪士尼，感觉是公主在打架
[吃瓜]盲猜一波新地图宝箱减半。985ch可以脚写数值，但福利该多的还是不可能多的
宵宫不让说抠B福利
早柚督促翔太学习[笑哭]
【QAQTHJNY35HW】 
【SS9SYKNHKLHS】
为什么我又看到有奇奇怪怪的复制粘贴[藏狐]
PT8SG36HK4X6
稻妻的日子过得太糟心了，虽然有神里宵宫雷神心海的加持，但不仅主线剧情压抑，而且感觉整个稻妻地区都在排斥我，努力做任务的时候时时刻刻都在防备着会不会突然有一道雷批下来，进了稻妻就需要一直崩着神经，好累啊，真想早点回璃月，璃月才是我的家[大哭]
2：00 万叶和和雷神对砍还是用的三星鱼刀[笑哭]
叶宝，我的叶宝[大哭][大哭][大哭]
芽衣，是你，爱莉还在乐土等你呢[歪嘴]
女士的这个造型……很像后崩坏书里的死亡？？
酸儿辣女 派蒙想吃辣的等于多多想吃辣的[doge]
英配八重，九头蛇万岁/doge
这评论区可太有意思了
啥时候再出一个五星法c啊，有五星法器没人用[藏狐]
个人觉得周年庆缺少的福利有其它表现形式，未必是直接的奖励，我更想是纪念品。就像庆祝结婚纪念日一样，庆祝旅行者自己旅行一年的纪念日，送点小礼物，搞点剧情，比如主角的新衣服，风之翼，家具，剧情送的纪念品礼物之类的也是不错的

呜呜呜呜不愧是我的宝万叶
八重神子是千律配的音吗
不要这么大的戾气嘛…………
请问这是女士的角色pv吗，我现在就攒原石等着抽女士了
200w！
这是官方删评，还是啊B在动手？？？？？？？
好好讨论嘛，戾气越来越重 什么成分都混在里面，别让自己成了鱼钩上的鱼
许愿雷神，出必还愿
谁敢代表我谁4000＋[给心心]你寄吧谁啊能代表全体玩家?
不好意思，看成了天上人间
我觉得应该这样回答雷神的问题 我再次来到你面前是因为你上次不是说要把我气进这箱里吗 来吧 拔刀吧 [doge][脱单doge]
想提意见去米游社，基本不会被删评[吃瓜]
你们这帮复制黏贴的累不累。。。。
刚刚发出来就删
好家伙
9.28号才是周年庆都版本末期了庆啥呢？
相比福利，我更关注游戏内容
[热词系列_好耶]2.0我真的是一秒钟都呆不下去了，希望明天一觉醒来就是2.2，冰弓！我要埃洛伊散兵！！
还有一个月周年庆，真的希望米哈游能紧急加点新福利，比如免费皮肤和送角色武器素材什么的
雷神不要歪啊
按时间排序的各位，要想眼不见心不烦，就取关吧
咋又开始删评论了嘞
700万粉丝福利搞快点[打call]
女士感觉比公子好打，并且还是近程，估计会很好躲
没必要好吧 不喜欢又不想卸载的 不要推荐给朋友就好了，反正我是再也不会给朋友推荐mhy的游戏了
我现在已经不管兑换码过不过期了,三百原石哪有评论区有意思.jpg
心海怎么这么二次元啊，我有点心动了,抽一个来养眼也是极好的
为啥有个评论没了
觉得抽卡氪金系统不算游戏的让米社把游戏改成月卡买断制好吗
就你们原神玩家破事最多，看个直播高高兴兴的，来评论区我直接拔刀
這把 咸魚劍 真笑死我了...
八重神子是支持哪一方的，还有说的斩断那个魔神真是守护那个岛吗？可既然是守护为什么还要斩了呢？
所以属于周年庆的福利到底是啥
你们说，会不会是周年庆的东西都藏在了新地图里[星星眼]
理性看待，游戏做的好，玩家愿意花钱，像这次米哈游说首充重置，害得我又忍不住把648没充的首充充进去了，我觉得充的值，这个游戏做的值得我充648，但是提高版本奖励确实应该是玩家的诉求之一，如果每个版本都差不多到个别的节日的时候稍微多给一点玩家是不会有意见的，但是从海灯节到现在版本奖励是很不平衡反而是逐渐下降的，下降的幅度还不低，先不说周年庆怎么样，毕竟我觉得周年庆奖励应该还有后续，前瞻里面也没有过多的讲周年庆线上游戏奖励的问题，怎么着也得送一两个小道具或者头像证明玩家玩了一周年，这个静观其变就好了，但就版本而言，确实奖励给的不多，甚至比以前少很多，正常的玩家就是表明自己的观点，提出诉求，像那种在评论区乱发一些带节奏的话就是纯纯的伞兵一个，说米哈游扣和米哈游原神做的怎么样是两回事，有的人要不然就是说：哎呀，做那么多东西给你有的玩还要什么福利？本身这就是带节奏，其次是给玩家发点福利有什么成本吗？确实扣，但合理的诉求和建议就行了，最后再说，2.1版本肯定很好玩，但奖励真的很少，其次首充重置并不是福利，肯定有很多像我一样的小伙伴在知道首充重置后，把自己现在没充的首充充进去了，反而不是福利，还往游戏里多花钱，说我是伞兵也认了。就为更多的玩家充了首充，米哈游就不能多给点福利吗？[藏狐][藏狐][藏狐]
好耶
SS9SYKNHKLHS
卢姥爷拿着一个咸鱼在此宣判，画面不要太美
让你多发点福利跟要了你的命似的
太高了，有了你们原神这么好真的是没悬念
为啥没人讨论八重神子在剧情中的作用呢？
这评论区让我想起了某款我曾经一直沉迷的塔防游戏[藏狐]
太抠了
mmr浓度太高啦
啊啊啊啊啊啊美雪姐姐太草了啊啊啊啊啊雷神我不氪个几命对不起美雪姐姐！！！
有一说一 这PV跟不动鸣神比多少有点拉跨。
预想一下剧情大概：,与珊瑚宫他们唧唧我我半天，然后来到神社找神子，问起雷神过去到现在所作所为，知道原因后带着找老婆的心情到雷神面前，然后两人激情拼枪，但雷神似乎被打动了，因为刚好遇到特殊事情。,于是主角为了保护雷神，去找女士麻烦，于是主角会精疲力尽的打倒女士，然后散兵突然偷袭，唠叨一会就想补刀，然后被雷神救了。[脱单doge]
内容很多也很好。只是就周年庆活动奖励而言，属于是雷声大雨点小了。
万叶！万叶！
说吧兑换码怎么十二点之前就失效了
万叶的传说任务应该混到主线里了吧，万叶应该是为了友人，然后去挑战无想的一刀，总觉得那些神之眼应该是感受到了万叶的强烈愿望才发光的，话说神之眼有没有可能自己飞到主人身边去（异想天开）
首充重置也算福利？我相信大部分人都是月卡党，这“福利”还不如一莫拉
璃月探索满了后我基本就静音玩游戏了，但pv听到熟悉的璃月养老bgm 有点感动[笑哭]
之前看过一个视频猜女士是炎之魔女还真猜对了
优化宵宫
说实话，奖励改成自选up池会比较合理
我想问问，雷神加强了没[藏狐]
原宝，可以把那个陀螺仪灵敏度上限跳高一点可以吗，手机都晃烂了转不过去瞄准的时候，而且还有点不够丝滑[doge][doge]
原神吧都在说扣，连米游社的都感觉不对劲了，只有b站的还在
这不得给女士发年终奖
我只能说,.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   玩意儿,           你们是玩游戏还是玩福利？
这 三二一，一二三，啊啊！,姐姐撩我，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
女士，冰系法器
。。[藏狐]
现在原神的评论区属实是矫枉过正了
我就想搞点星尘换点摩拉给我刻晴老婆升天赋，可宵宫这个坏女人出来了我可怎么办啊
太好了，雷神的神之心终于要没了
PT8SG36HK4X6
重复看了好多遍
vx都别想留下
能up女仆吗
“xx孝子又堵嘴了”,“怎么堵嘴的？你被ccq了？”,“我辩不过对面”
[打call][打call]
我把保底给了宵宫呜呜呜QAQ
许愿心海雷神
真扣啊这是周年庆?mvb还不让说笑死
抠门[藏狐][藏狐][藏狐]
啊这，pv我吐了，所以最后被散兵暗算后怎么样了？？？没下文了？？？
我来说句公道话，没有对比就没有伤害。 原神一周年的奖励比起隔壁LOL马服的10周年庆是不是良心多了[doge][doge]
打个商量，以后能不能出个荧版本的pv
笑死，都快开学了，玩不了了[藏狐]
ch真的太懂玩家了啊，为什么还要被骂啊，剧情根本不够看啊，加长剧情，加长剧情，玩法太少了，建议一次性开好几个活动，把之前的活动都复刻一下，一次两到三个活动一块开，还有就是别送原石了，没啥用，多开放点材料兑换就OK，送点材料送点经验书，摩拉就行了，原石真没必要给，周年庆直接送这么多东西太多了，还不如都换成材料
周年庆来个副本3倍掉落如何？
芜湖，终于可以暴打女士了，如果可以抽，每天都拉她去天涯[OK]
我问下，这个双倍重置是什么时候开始，大概几号。。。我真不知道[笑哭]
原宝我想要700w的图[给心心]
xdm，我就想知道剩下两个雷神瞳啥时候更[原神_哼]
许愿出心海
顺带一提，十连是签到送十连，不算任务，活动，还有那十几个宝箱的，活动商店的摩拉，经验书，升级材料等一堆东西可不止十连那么少
散兵=伞兵=sb[滑稽][滑稽][滑稽]
现在b站也学会删评论了，小破站变了，还能说什么呢，资本家的路子是走不长的[打call]
亮个血条？[doge]
女士好忙啊哈哈哈哈
其他地方就没有像样的节日吗[滑稽]总是在璃月
甚至不想抽雷神，我要八重！！！[打call]
笑死我了70抽7个紫，由于我高中不能带手机，这些原石我攒了好几个月，现在，宵宫出了，70发全给他了，可回报呢，就是2命早柚和几把西风，笑死我了
万叶我爱上了万叶
[doge]
笑鼠，游戏圈比饭圈还混乱[给心心][给心心]
那条鱼是认真的吗？[妙啊]
雷神姐姐快来[羞羞]
给你们十抽就不错了，你们还想要干啥？送摩拉你们才满意吗
散兵……我的散兵……老婆……给我亲亲[给心心][给心心][给心心]
建议改名米抠游
周年庆真扣
女士基本上冰戏，看公子二阶段不是雷戏，我们手上是水戏
周年限定翅膀和名片都没有吗？[星星眼]
阿原，大活动又只送这么点，多送一点好不好[嫌弃]
大保底180，会提前多少出？
只看到福利看不到内容吗？眼里就只有福利？没人求你玩这游戏，你玩游戏只看福利？福利确实扣，但内容扣吗？福利再多，内容无限重复你愿意玩吗？
啥，这是周年庆版本[哦呼]
我很期待用公子暴打女士[吃瓜]
叶宝————————想一觉睡到九月一(不你不想
《等散兵》
刻晴加强了么
我giao～新角色全是女性，原（身）石（体）根本招架不住[doge]
我个人认为我玩抽卡手游和游戏福利好不好没关系，而是和我的欧气好不好有关[藏狐]要不是阴阳师白嫖几个人权卡我都不会玩这么久，要不是原神几个双黄我根本碰都不碰，这些是多两发十连就能带来的吗[藏狐][藏狐]
这剧情看完感觉好艰难啊[tv_惊吓]
目前我保持观望，我等15或者28号，如果真就一个十连也太扣了
一周年快乐，朋友[打call]
知天命，逆天难，是你，娘化诸葛亮[滑稽][滑稽]
厨王争霸赛选手拉票环节/,氪晴：我希望大家投票能够秉承公平公正的原则，千万部要因为我是璃月七星而有所顾虑，虽然我们璃月七星手眼通天，但一定不会因为你们不给我投票就给你们穿小鞋的。[呲牙]
看完pv我满脑子只有散兵了，散兵什么时候进卡池啊啊啊，如果进的话我啥都不抽了全留给他[喜欢]
刻晴手办1000以内就入手，好家伙，希望‘消费刻晴’多来点，三老婆不能亏待了[藏狐]
12点就截止了，要换的赶快去换呢
周年庆当天还有发邮件祝福的可能，如果没有那才是真抠[藏狐]
都有讨论福利，有人还记得我宵宫嘛[大哭]能不能优化下宵宫
[阴险][阴险][阴险]
福利多少有点少了，哪怕多送几个粉石头评论区也不至于这样。
就我一个人特别想知道雷神开大那段BGM吗，太燃了！
果然看弹幕就完事
重置首充当然是福利了，每个角色pv都看你们在那强娶，不充值怎么可能每个角色都有，重置首充不相当于白送你们30发嘛？
你把十个纠缠之缘换成1600原石吧，就十个纠缠有卵用，不过是一把四星武器和九把三星武器罢了，发源石还能让我买体力刷圣遗物。
原神地图出完了吗
2.1版本神樱树等级是不是也会开放上限了[tv_疑问]
厨王争霸？不战自胜
1.3都还有璃月四星自选，我的蒙德稻妻自选呢[藏狐]
八重神子带着一个雷属性的神之眼，我才发现md
我预言一波:八重神子真雷神，雷电将军影武士
削弱稻妻怪，优化宵宫大招机制，尤菈平A优化，刻晴伤害倍率提高，常驻PVP，重置深渊前八层奖励，自选五星角色武器，杀ch[给心心]
快给我，快给我，快给我[傲娇]（原石）
热评怎么都没了呢
出新关卡确实是正常更新，但是大家别忘了原神是个开放世界手游，大部分的原石是放在了地图支线任务和包厢里面的，这一部分的石头是很多的，其他手游的新关卡给的首通福利可没有这么多，举个例子，这次的2.0版本，我7月的原石收入是1.13w，完全够抽一个小保底了，其他的手游基本上也都是一个版本嫖来的福利差不多能抽一个小保底的程度，所以原神其实和其他手游相比真的福利差不多的，只是其他的游戏是直接发钱，原神是把福利放在了地图里面，表面上看着少
这2.0我是一秒也待不下去了！[大哭]
为什么日语的雷电将军发音和中文很像呀？
哥哥好帅空哥爱你爱你～
为啥我第一眼看到八重神子就像是看到了小红娘里的涂山红红，好感度真的是直接拉满。还有日配真的太绝了。
防沉迷了，兑换码忘记输了，xdm有办法吗[大哭][大哭][大哭]
老婆建模给我好好弄！！！我玩这游戏不就图个xp么[大哭]
送我满命雷神[doge]
八重呜呜呜呜
能不能尼mudbee不老想着你那首充充值啊 这叫活动是吧
玩屁，开学了！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊[囧][囧][囧]
雷神为啥不免疫雷元素伤害剧情中明明是免疫的呀，为什么呀？
原宝 既然你也这么喜欢刻晴 那为什么不加强刻晴呢[藏狐]
许愿雷神！
1、首先我先明确的表明我的立场，我希望官方对刻晴进行改动无论是机制优化还是加强伤害亦或是出个传说任务出个皮肤，我都能接受，最起码你们是看到了我们正常玩家的反馈的。,2、我是从刚开服就玩原神的老咸鱼动态里有游戏天数，当时出刻晴池子的时候2000强行拉的四命，目前面板也是毕业的雾切面板，刻晴是一个极高投入却极低回报的角色，就仅仅是这一点就让我觉得无法接受，四命的五星综合实力在深渊中和一些强力的满命四星比都差强人意（亲自试过，有事实依据）,3、这一次官方的做法我觉得是稍微恶心到了我，之前客服反馈的刻晴会有很大的戏份到现在的和香菱一起厨王争霸，说实话我真的一直以为并期待着是刻晴占满第一阶段活动所有剧情内容的长度，现在看来戏份并不突出无法达到传说任务的高度，所以我希望能够补上刻晴的传说任务。,4、官方出刻晴天猫精灵，手办等等有人觉得是福利，有人觉得是消费刻晴，我占中间，确实是对很多有经济实力并且想要这些物品的人来说是福利满满，但是官方对刻晴反复试探却又不能给到很大力度的重视甚至说是提携但却一个版本一个版本出周边的行为让很多不期待周边，只期待游戏内刻晴正反馈的玩家感到恶心，这是正常的。,5、我希望真正的正常的刻晴朋友们能够理性讨论，你可以语言激烈，但请不要偏激，或者到处刷屏，引起别人的不适。
能不能别在原神这里搞饭圈?
啧啧啧，叶天帝还是牛皮
6阿，我昨晚看评论区还是4万，现在被删这么多
男角色呢。。
嘶，先前的角色没有出场几个啊，托马不在这个版本抽吗？还是说剧情另有安排？
我就在想 为什么要给你福利？ 到底为什么要给？ 玩刺客信条玩古墓丽影也没见几周年送你衣服皮肤的  不也是打个折？ 怎么到这就变成孩子跟爹讨压岁钱了呢
周年庆缺个大招，有个大招就能把这些都稳固了，也不会有很多不满。,现在看来，单纯是一个普通版本更新，周年庆的感觉真不深。那个十连对于周年庆来说真算不上是“大招”。
经典评论区吵架[辣眼睛]
刷新首充不是周年福利？原神1月流水十几亿不差几个微氪玩家[给心心]
为什么原神直播前有680W粉丝，直播后就有716W了。有点离谱[藏狐]
能不能出累充，能不能
雷神，10连给个机会[傲娇]
封面为什么没宵宫？
这个十连是前后两个月挖出来的吧
PT8SG36HK4X6
SS9SYKNHKLHS
不要刀万叶啊，我哭了[小电视_哭泣]
这2.0我是一秒都呆不下去了，我要做心海小姐的狗！！！[喜欢]
神子……嘿嘿[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
12个小时，我没戏 了 [doge]
外网普遍对周年庆福利很失望，只有国内玩家还在感恩戴德
女士:烦死了，执行官就我一个干活的是吧
给点劲！米扣游
兑换码在哪里换啊啊啊
又咋的了，昨天十点就睡了咋又有节奏了[辣眼睛]有好心人告诉发生了什么吗，感谢
你周年庆那把咸鱼剑你与其送武器你还不如把它弄成皮肤送，拿着绿剑几乎用不到，强度也不是特别高那种。
昨晚复习上一晚上没睡觉，精神都快恍惚了，一听到璃月的音乐感觉好安心[大哭]，有种莫名其妙想哭的感觉[大哭]
整个累消都能少一堆破事
周年庆一定要福利多吗？
哈？这都能嫌活动量不够大吗？
我想说， 我玩了大半年才知道原来官方置顶有兑换码奖励，瞬间感觉亏了几个亿哦。
抽卡游戏所绝对避免不了的额外争议，自此类形诞生以来就是有的，不过原神玩家基数大所以争议声也更大罢了
我要原石，我要更多的原石[抓狂][抓狂]
才3.9万，39万再来谈条件吧
珊瑚宫真的太美了[酸了]搞得我又想抽心海去拍照了
说实话东西给的 真的少本来很期待来着
想问问获取码的奖励是啥，我现在玩不了就单纯想问一哈[doge]
一周年你不弄点福利？我冲了五六千确实感觉抠，抠到不行[OK]
原宝啊，本来想把车卖了给你充电的但收废品的不敢要共享单车我才知道骑了这么久的车不是我的喜欢这么久的你也不是我的[大哭][大哭]
小众一点吧，累了[藏狐]
好耶!又可以抽卡了[嘟嘟]
MXZ 孝心感天动地
QAQTHJNY35HW
建议发个几百抽
一人血书求钟离快点复刻，我玩游戏的动力就是他呜呜呜复刻了我使劲氪金
这评论区太恶心人了[无语][无语][囧][囧][阴险]
没出皮肤，难受
霄宫，救一下啊
女士抽我！！！[羞羞]
超级开心，音乐会好棒呀
我亲眼看着一条13分钟前的评论消失了[原神_哼]
散兵啊啊啊啊啊啊啊！
飒姐姐！九条！雷神！
雷电将军真的好帅啊
真是扣到家了，评论区某些不想要福利的下次发福利了可以不领，别不让别人提出合理的诉求
有没有个具体开服时间来着?
万叶——我的万叶——
散兵厨落泪了，终于有镜头了，原宝你干得好啊！[大哭]
Sir, this way♂♂♂
看前半部分稻妻新角色感到热血沸腾跃跃欲试，但是后半段一回到璃月弹幕满屏的回家了，香菱阿晴凝光出来，忽然不知道为什么好感动呜呜呜呜呜
别吵架
啊～啊～
垃圾游戏，来冲。
女士：灰烬都别想留下！......伊森温特斯（[doge]
合着逐月节刻晴就是个配角？[原神_生气]
我只想说，八重神子我喜欢你啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
雷神胸上有个黑洞吧？[思考]
活动和主线我都很期待，看pv时激动到快叫出来了，这不影响我觉得米忽悠抠门，只能希望二周年前能来个竞品了
我怎么感觉九条会和珊瑚宫一起up呢[囧]
我有一个有点扯的猜想：万叶能接下无想的一刀有可能是因为他的意志促使神之眼进化成了神之心，拥有了风神之力
我梦中注定的八重神子，你什么时候上线！[原神_哼]
321123[喜欢][喜欢]
内个，我想要七七的传说任务[微笑]
宵宫
评论区还带删评，控评不错
雷神珊瑚宫看着不错，但我要胡桃。等复刻了
一天，胡桃在蒙德办理业务，突然听到熟悉的声音，只见琴追着可丽跑，便下意识的说出“姬子阿姨，德丽莎园长?”旁边路过的阿贝多默默拍了拍肩，“不要声张—”“班长，你也……”,然后荧一把抓住胡桃的领子：草履虫，把我的哥哥还给我！,之后派蒙蹦出来说：莉莉娅还没醒吗,菲谢尔：哼哼哼～吾乃,琪亚娜：识之律者？？你怎么也在这儿？,钟离：为了守护我爱的璃月，我要发动一次牛逼的天动万象,,(复制而来)
哈哈哈，稻妻在打仗一片水深火热，璃月在过节，这算暗示吗？
我永远喜欢珊瑚宫心海！！！！
雷神，我就不求了反正求了也抽不到我只求个九条裟罗应该抽的到。
散兵 散兵 我的散兵[大笑]
中原杂碎这事解释一下
原神，好！,米哈游，抠！,我，欧！
不觉得女士很帅吗
yysy，新地图新活动新角色新boss新剧情优化都很好，但是我还是觉得这福利有丶少，希望你逐月节剧情给我做好点，我要看我老公老婆们大团建
评论区让我感觉这游戏比永七“升零涂炭”时期还容易没……
2.1如果不是周年庆版本我会觉得还不错，虽然又是一些换皮活动。但这是周年庆啊，对普通玩家来说实质性的周年福利只有签到十连，你这真的是太抠了吧米哈游，
失望，虽然我目前充值双倍都充了，但是这次我是真的不想充了，周年庆福利居然连基本的自选4星都没有，活动看来和平时并没有什么区别，拿1308块钱再去充一波，倒不如拿钱去买ns打塞尔达传说旷野之息了[妙啊]
阿诺内阿诺内
伞兵！我要杀了伞兵！敢碰爷！
你好抠啊，米哈游
我欠你一句谢谢
啊呜呜博物馆[给心心][给心心][给心心]
万叶 爷的万叶[大哭],心海 爷的心海[大哭]
塞尔达20年老玩家呢？？？
公知神友怎么不来了？？？
卧槽兵!
不要脸
不要原石，来点和平时活动不一样的周年庆名片，家具，语音还有周年总结行不行,主要是没有氛围
雷神姐姐好耶[打call]新版本好耶[打call]新活动好耶[打call]好耶好耶[打call]这2.0我一刻也呆不下去了[打call]
搞个钓鱼系统你当我在游戏里养生呢？
其实福利这方面能不能接受是个人的事，像我这种中氪玩家还是蛮喜欢首充充值这一活动的，不过相对其他网游MHY确实福利挺差的，但还在我个人能接受的范围，当然这只代表我个人。但我不明白无脑护的，为啥总有韭菜在为镰刀考虑的呢？
https://mp.weixin.qq.com/s/BE-XVNTTqnREj29Ft8C9dA[笑哭]
唉呀别一直冲同一个游戏啦是没有别的游戏玩了吗，放下手机去学习好不好啦
xz！出来洗地了！
我还以为是爷回璃月摇人去了[doge]
雷神要独裁，冰神要霸权，这当中有极大的合纵连横空间，不如挑唆她俩干起来啊[滑稽]
八重神子：旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落
1 玩公司养成和始终抱着“就是看不得你们说XX”心态的请去四字游戏玩这套 ；2 别学利刃堵嘴 玩awwbwg这种话术，虽然6字真言是崩三最先来的[滑稽] ，这种只会激化矛盾 总不能剥夺别人发言权 玩游戏的选择权利吧。劝别人大度 劝别人怎么玩游戏也一边去；3消费者没必要把自己放在比厂商更低的位置 个人喜恶爱好会决定如何看待原神这款游戏，有些人就是喜欢抽卡舔3d老婆 多要点原始抽卡也是人之常情，最好别用自己玩游戏心态去要求他人[嗑瓜子] ；4现在提出针对周年福利诉求的人大多在发泄情绪 过个一周就好多了 新版本一开还不是乐呵玩去了？ 还是要区分好那些哪些是友军哪些是敌人       最后叠个甲：作为差不多万氪开服玩家 我对下版本“内容”还是很满意的 。项目组的运营思路是重内容产出轻福利，这一点以后也很难变更了 那就祝大家越来越欧了[惊喜]
八重神子直击我心！！！[大哭]
又是后悔没抽万叶的一天，当时鼓励我不抽万叶的up主出来挨打[黑洞][黑洞]
我想看叶宝和雷神打！两老婆打起来太爽了（）,万叶不会要没吧 我不想守寡 害怕
万叶他接下来了！[打call]
咋给个风之翼吧，米哥。
你以为其他人看2.1：,哇哇哇散兵！,哇哇哇女士Boss,哇哇哇奶香一刀prprpr,哇哇哇万叶不要没了啊啊啊,,现实的评论区：
八重真的是御姐吗？！！竟然有我不喜欢的御姐，米哈游的xp系统真的是太魔幻了[傲娇]
我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这是做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没有抽到  的  梦  最  痛~
https://b23.tv/BV1gb4y1S7Cc
2分7秒雷神眼神感觉感情好丰富,期待一手剧情
宝，自选四星有没有，限定风之翼什么的
现在好多人作为玩家却时时刻刻站在厂商的角度想问题，和资本家共情属实是给你们整明白了，看得出来某些二次元手游厂商对玩家pua很成功
[热词系列_吹爆]
你真的好扣啊
这条怎么没评论
我希望还有邮件奖励
给早柚吧这个咸鱼
昨晚看完直播我和我同学都超级高兴[笑哭]
加强旅行者！
为啥都是9.1号开学更新，这样流水不会少么？
我宣布个事，我是伞兵，没毛病[doge]
pv根本没提一周年的事 感觉mhy是要背刺,顺便我对2.1的期待值已经拉满（散兵！,希望mhy能让玩家好好玩个2.1 过个周年庆吧
这2.0我是一秒都待不下去[脱单doge]
坐等女士被旅行者各种秒[吃瓜]
QAQTHJNY35HW 
有b服大佬能帮我领一下嘛[doge][doge]
万叶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的万叶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
请问抽雷神是把纠缠抽完多出几命好呢，还是只要抽出零命来就可了？
这2.0真是一天都呆不下去了[藏狐]
稻妻后半部分剧情不说了，当然是重头戏，璃月那边震惊我的不是过节或者和香菱阿晴贴贴，而是，锅巴，锅巴它居然站起来了？！（熊的力量！）
既然都知道mhy抠,为什么不说出来让他改变呢?玩家为自身争取更多福利很正常,你觉得福利够多了那你就安静看着,你要是觉得玩家为自身利益发声污染了环境, 那你看看官方有理会这些玩家吗? 宵宫多少天了?官方一言不发,为什么?因为声音给玩家压了, 现在呢? 福利少,行, 又要压, 地图剧情人物不都是游戏本份吗?这也成福利了?
开幕雷击 321 123 出必抽[藏狐]
这2.0我是一刻都不想多待了
卧槽刻晴有那什么邀约了吗？！
出金了，莫娜，草
只要反派长得好，三观跟着五官跑
专属翅膀，专属宠物等等一个都没看到，庆这一字是否看的太清了？
？我才把今天时间花完就看到这个[tv_流泪]
你们是不是对策划期待太高了？米哈游游戏是好游戏，但千万别对策划有过高期望。
万叶老婆好帅[原神_哇]
miHoYo福利是少我也这么觉得，但不要在新版本发布大家本来都很高兴的时候搅混水啊
魈宝不复刻了，一定是原宝让我多攒一点原石吧[OK][OK]期待2.1，原神一周年快乐！
这PV看着看着就笑了，笑着笑着就哭了[大哭]
哈哈哈哈你们先反抗着我回老家过个节哈哈哈哈哈哈哈
咸鱼剑虽然会迟到，但绝不会缺席，这可是mhy的游戏特色∠(  」∠)_看戏
女士大人，我是您的狗啊，快用你那世间无比寒冷的眼神俯视我，再用你那可以燃尽一切的火焰灼烧我，还有那充满女王之炎的鞭子抽打我，女士，嘿嘿（让我上去丢人）
天皇在上，保我单抽出海皇！
地图挺好，期待新剧情，但如果上面的就是周年庆活动的全部内容，那你是真行，连个纪念风之翼或者皮肤都没
英配心海声音好像hachama[笑哭]
这英配雷神声音怎么感觉不太一样了？听着好像莹妹呀
自选五星up总行了吧
没人讨论一下预告里散兵做了什么会让旅行者生气吗，感觉会是刀
希望不要刀万叶
加强宵宫
[藏狐]所以为什么要谈周年庆福利问题呢，你们没发现周年庆在2.1版本里压根就没怎么提到么[doge]说白了就是带过去的。而且要谈福利也别只站在白嫖党的角度去看好吧，首充重置对于氪金玩家来说一样算一种福利[藏狐]包括音乐会，其实也算。周年庆的目的在于纪念，庆祝。自选五星的这事肯定不可能。送四星也不可能，因为2.1版本会送满精武器[藏狐]送武器了就不会送角色，[辣眼睛]感觉10抽在你们眼里啥也不是，换成1600原石又好像有那点多[辣眼睛]
咸鱼剑！钓鱼！草！散兵！好耶！！！！！[打call]
！！！！散兵进池子！！！！！！！！！！！！！！抽到散兵玩到关服！！！！！！！！！！
升米恩斗米仇，送20连还少吗?某些猴子差不多得了，破坏游戏环境，哎玩玩，不管g，在这评论有什么用?
锅巴，好肥[小电视_吃惊]
直播屏蔽霄宫这操作也是无语
在璃月厨王争霸赛决赛用魈是不是必胜，毕竟是药王
孝子太多，一时之间不知道该说什么
大咸鱼！我的大咸鱼！！！快来快来快来[脱单doge]
中配真的好绝，原宝你做的好啊[大哭]
啊啊啊啊，散兵，我好开心
优化霄宫
所以雷神=充电宝？
这2.0我是一天也待不下去了[辣眼睛]
泪目，刻晴什么时候能出皮肤[大哭]
等下，两个执行官抢一个神之心好家伙
雷神用的是朴刀吗？
高冷御姐，南半球，大白腿，黑短袜～,九条裟罗，滋溜～
周年庆。。。。已经。。无所谓了。。。
家乡的语 。
万叶呜呜，万叶，你可不能有事啊QAQ
我又来看了，感慨一下叶宝真的好帅啊[羞羞]然后看这好像有刀的剧情，我又激动起来了
这2.0我一秒也待不下去了
能不能多来点骚气女角色，就好这口
扣，甚至没有看到纪念物品
原神牛皮
看了评论区，看了玩家发言，原神在我心中的变化我感觉很正确，就这样吧
首冲重置…[辣眼睛]笑死，根本没冲过
宵宫事件不处理处理?
知道为什么播放量比20.低吗，能不能反思一下玩家的意见[原神_哼]
有些人的奇特发言和脑回路很难不被打成O泡，自家评论区恶心自己人一把手，出去了还要拉着所有玩家被人aoe骂[原神_倒]
兄弟们我先氪了
有人知道五郎是五星还是四星吗[羞羞]
“非常简单”，“奖励太多”[OK]
想要散兵入池子[大哭]
这个兑换码在哪使用??
稻妻会有什么节日呢
https://mp.weixin.qq.com/s/BE-XVNTTqnREj29Ft8C9dA突然挖到的，大伙可以看看mhy对一周年以前的处理[笑哭]
【PT8SG36HK4X6】
周年庆多给点吧
好家伙，在自己地盘骂自己，还说什么幻塔永存，直接大无语[鼓掌]
许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神许愿雷神
有一说一感觉那个八重在旅行者身边说话是伞兵假扮的[doge]
雷神天鸣闪
女士抽我
一帮连原神抽奖都没有23级号的来yygq几百字，懂的都懂
评论区有点乱啊，一不小心就站队了[热词系列_知识增加]
多给点原石
女士啊 进副本啦 骨灰都给你扬喽
啥也别说了，钓鱼，必拿下，这个咸鱼大保健，我必须拿下！女士骨灰必拿下！敢伤万叶我必拿下雷神[妙啊]！我大保底雷神必拿下[脱单doge]，我的心海，九条！来日再做你们的狗，必拿下[妙啊]，稻妻音乐ots必拿下[大笑]，芜湖起飞～原石必拿下～最后 祝原神，原魔，原鱼，原人，原物，原草等各系原玩家们，新版本，欧气满满，都能抽到自己想要的[大笑][大笑][大笑][大笑]另外，明天8.22中元节，不要太过悲伤哦[笑哭]
万叶[大哭][大哭][大哭]
其实可以出一个玩法（允许在家园中开启队伍伤害，你可以发出申请当联机队友同意申请后可以互相攻击）（允许玩家自定义任务和奖励如buff，游戏目标等这样玩家自己就能开创各种各样的玩法）
PT8SG36HK4X6
我不要宵宫了，求小保底别歪，我要雷神！！！[保佑][保佑]
新活动又在玩刃牙梗哦，涉川刃牙说。
我感觉很好啊
原神官方会不会运营啊，直接邮件发原石给我不就好了，还要我去开宝箱做活动才能拿到原石，我是给你打工的吗？,[doge]转的
圣遗物狗粮gkd
你们打着的先停一停，我先回家过个节，谁也拦不住
树脂太少不够用，想肝又没体力
会不会是万叶之一刀VS无想的一刀的时候被愚人众........
万叶接了雷神刀，雷神和我打♂架，散兵登场，女士进周本每周一揍，回老家璃月过逐月节,而且9月2号开学,这波，这波我赢麻了[大笑]
PT8SG36HK4X6为啥我换不了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
https://app.biligame.com/page/detail_share.html?id=103496&sourceFrom=23006&_1629486787825,https://www.biligame.com/detail/?id=105667&sourceFrom=1112&action=4
我有甘雨不求甘雨复刻，不过真的有点担心，在918和中秋节up稻妻角色真的不会被冲烂吗[灵魂出窍]
女士有点帅啊
[原神_出货吧]
预言一下黑神话悟空发售原神必有一波节奏
又要在外面过中秋了[原神_喝茶]
万叶厨死去活来[辣眼睛]
女士输了的话女士就输了吧[妙啊]
众所周知，脑子，白嫖，全都要，只能同时具备两个
八重神子快了吧[给心心][大笑]
大型连续剧《甘雨请再爱我一回》[给心心]
盲猜一手[藏狐]下版本终于有龙脊雪山这样的特殊区域了，我是按照版本来算的
新剧情我期待好久了[打call]
这到底是怎么了，请问有的大哥们这么会做游戏请你去做好么？
香菱那个厨王争霸赛真是xswl，我们家政课的小组群就叫做厨王争霸。。[笑哭]
咸鱼刀[笑哭]救命
难道是要复刻刻晴,[doge]
昨天晚上又登顶一次，一次pv一次榜一，这就是力量
我的迪卢克有大剑用了！咸鱼！宣判！
其实万叶接刀前神之眼亮了还有神像上的 目测大家愿望一起接了一刀 然后雷神震惊 然后某人出来口遁[doge]
甘雨好像不复刻吧，武器池都没有弓[无语]
我快大保底了[笑哭]
女士受死吧！我誓要为温迪复仇！！！
看样子神里怕是没什么戏份了[tv_难过]
就这
福利太少，只能祝各位十连出双黄[微笑]
散兵[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
老婆啊啊啊啊啊啊雷神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊放开我我要氪金我要为她充钱！！[大哭][大哭][大哭]
我超深
心海后面那段bgm会出吗？真的好听
福利少自然可以说，米哈游不一定看得见，但正常玩家肯定是被恶心到，现在两边吵起来了，满意了吧?高兴了吧？拱火领完工资下班睡觉，你们对骂十几楼，评论区烂完了，这就是你们想要的？
有散兵我知足了[原神_欸嘿]
只有我一个人觉得这么多怪，感觉都打不过吗？
路过的大佬带带刚入坑56天51级的萌新打纯水吧，uid:189158591[巨蟹座_难顶]
我要投敌我永远喜欢女士！
帅的啊
你说的批话没人在乎，我只在乎你能不能给我仙帝点个关注，别骂我，要骂你去骂他吧@太上无极仙帝 
好耶是新地图还有老婆！[脱单doge]
稻妻所有的生灵啊，把你们的愿望借给我吧！[tv_无奈],米派！愿望斩！！！[doge]
为什么我的兑换码显示已经换了，但是我没有收到邮件
许愿雷神，出必还愿！
又没说这是周年庆，9月28号啊[阴阳师缘结神_我不活啦]
我想求个那件璃月衣服的周边[tv_流泪]
别的就不说了，总之雷神肯定会把神之心交出去的，但问题是........她是自己掏的还是跟温迪那憨憨一样被掏的，被掏的话请务必让我来[脱单doge][脱单doge]
唉，无语了。只能说，想玩抽卡的，去玩抽卡良心的游戏。想玩福利的，福利好的游戏多的是。没必要守着这垃圾游戏。想玩纯原创的，买主机去。这游戏的玩法就在地图上。盈利的部分就是角色。做的就是平民游戏，没有你要的高大上，史诗级电影的东西。[藏狐]
希望是2.2是周年庆
啥玩意来着。就是隔壁三蹦子的设备锁啥时候在这边整一个[妙啊]可以吗可以吗可以吗
很期待后面的剧情啊！！！
泽城美雪永远滴神
我先预言一波，稻妻的那个沉眠的魔物就是无相之水
球球了原宝，多出一点高清壁纸吧，我快馋死了[大哭][大哭][大哭][大哭]
别的不说，说多了显得我贪，我希望能不能把这送的十连改成这十连必出金，歪不歪无所谓，毕竟这可是周年庆的奖励跟其他十连是不一样的，能不能整一个[doge]
要福利只能期待友商有竞品，否则一辈子都是白水
这次四种语言散兵的疯批笑声都好带感啊！！！
还不让说福利了……那咱们来说说环比嘛，,环比就是对比短时间内的涨幅程度。,,来，我们来列一下：,,2.1版本只多了两个岛，除非立体面积大，不然两个岛就是比不过2.0的三个岛，这点别争。,,2.1新增钓鱼有成就奖励，但是2.0新版本新开稻妻成就奖励会比你2.1的少？允许你2.1算上成就和新玩法奖励，不允许我2.0算？,,我看了下我的手记，2.1活动奖励2270原石，与2.0持平,,大小月卡和纪行两个版本都有，环比增长0,,啥你说首冲重置也算奖励？线下活动氪琴公仔也算周年庆一部分？？我觉得有些人被扣米xz的帽子不是没有道理的
所以，亲爱的派蒙，稻妻音乐实录呢
吸金比谁都狠福利比谁都扣
nb（￣▽￣）
nmd！！我ipad经天刚送去维修，现在用小号，aaa爷的兑换码
好耶！[星星眼]可以给我男朋友买刻晴音箱送给他了！还有散兵和女士把我xp戳爆了！！女士的鞭子太s了太涩了好耶！散兵的声线和动作神态也很到位！[喜欢]之前就是达达利亚厨，愚人众执行官怎么在我的xp上翩翩起舞[笑哭]我也要加入愚人众啊喂！！
首冲重置也能算福利啊
抠得要死[藏狐]
2.1是周年庆吗？
散兵真的好帅啊
好耶，新版本！！！！！
我本来还想说万叶的传说任务是不是也该爆料一下，但是应该在叶天帝嗯接一刀之后了。万叶宝，可千万不能有事啊
喜欢举报的也是真行，mhy是给你们发工资了？
没人说地图是福利，只是说新地图的开图奖励可比活动奖励高多了
这要是出皮肤评论区怕是再多几万。[doge]
一人血书自选up池或者自选四星
鱼叉不错，香菱毕业武器了
吼吼
刚看一个分析福利的评论立马删了，真有你的，mhy
mhy加油吧,这次pv感觉挺不错的,希望原神能越来越好,不过福利我也觉得有点扣[藏狐]
有一说一 确实扣扣搜搜 但是细想你平时看见华丽的宝箱都激动的要死的样子 这次周年足足送了你1600原石 就瞬间不过分了[藏狐]
我想要当雷神老婆的狗[妙啊][妙啊][妙啊]
周年庆活动九折水平？
愿“薪火相传，美德不灭”

能看的奖励也就只有鱼叉，能看的奖励也就只有鱼叉。
？所以女士会进池子吗
不一单机游戏吗，有新活动就可以了
爷已经被pua到觉得免费发十连真是太好了呢的程度了[doge]
这2.0我是一天都呆不下去了[脱单doge]
太扣了原宝
散兵会进卡池实装吗？求求你了求求你了米哈游孩子真的想再来几个正太耍一耍[大哭][大哭]
我不太懂。。。。新内容和福利冲突吗？这评论区看的[辣眼睛]
稻妻在打架，璃月在过节[doge]
雷神啊雷神啊，快进我壶，130抽就不信抽不到
打到现在还是把无锋剑，你良心不痛吗？,腐蚀之剑呢？你说活动没有，可以接受,那凯亚送你的黎明神剑呢？,还搁这无锋剑打煮饭婆，你不挨打谁挨打
有新的活动固然很好，但是防沉迷玩家估计做完主线一个版本的时间都过去了[微笑]
这2.0我是一秒也待不下去了
希望能把PV的两张图发一下，想保存
第一遍看没看字幕，以为女士说的是微信都别想留下[笑哭]
其实吧，与其说消费刻晴，不如说是消耗玩家热情，出周边说是消费刻晴，我是没想到的。。,消耗玩家热情就是喜欢刻晴这样一个高人气角色，但是游戏内容却没有给玩家很好的体验，连传说任务也没有，却让玩家在现实中为爱买单，有些人不满也是很正常的事情。,希望逐月节能给我们玩家一个好的体验[藏狐]
安安
在稻妻出差这么长时间，趁着逐月节回家看看吧
WOC！咸鱼剑[辣眼睛]
要开学了，有点可惜呀～[笑哭]
QAQTHJNY35HW
ヽ(°▽°)ノ
好家伙，灰烬都别想留下，薪王可以留下不
雷神大保底，再加个充值重置.......这tm都把心海放我床上了，我能忍？[脱单doge][脱单doge]
uid 144514057欢迎来玩哦[脱单doge][脱单doge]
又开新图啊，咸鱼表示能不能让我歇会,_(:з」∠)_
比起周年庆我更期待能有高难度分层的常驻副本，就一个圣遗物常驻副本属实太单一了。或者学学GTA5整点佩里科岛这种独狼、团队体验都不错的大副本
雷光签到，九条打卡[滑稽]
多少号版本更新，想回坑了[藏狐]
雷神必须抽啊，另外璃月BGM一响真感觉到家了
根据上次公子的经验，我敢肯定女士和散兵当中必有一个卖力做事的小丑。
2.0我是一秒都待不下去了！
唉，刻晴立绘剑还会有吗？
好期待第三幕的剧情
我是雷电将军的[doge]
你扣你扣你[doge]
我现在恨不得马上就更新2.1[打call]
散兵散兵！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
女士冰火两重天，嘿嘿嘿嘿[吃瓜]姐姐拿鞭子抽我[脱单doge]
rnm，加强刻晴
可恶啊，爷又吃瘪了，女士很快就能打了，散兵我也要暴揍！
伞兵感觉会是个颜艺选手呢[罗小黑战记_偷笑]
散兵，嘿嘿[tv_色][tv_色]嘿嘿
1:07
啊啊啊啊啊散兵啊啊啊啊啊!我终于等到你了!散兵大人啊啊啊啊啊啊啊！
QAQTHJNY35HW
说句摆烂就举报了，手真快啊，个人感觉好吗回别人都来不及啊喂[捂脸]
所以一开头八重神子在和谁说话
你们先打，我回趟璃月[doge][doge][doge][doge][doge]
其实我更加希望雷神是单手剑的……
我在这里宣布八重都是我老婆
好喜欢雷电将军，姐姐好飒[喜欢][喜欢][喜欢][脱单doge]
这他妈一周年抠成这样？
ohhhhhhhh好期待！！！！可惜学生党快开学玩不了了[灵魂出窍]
叶天帝作为提瓦特仅次于钟离的存在，雷神这个煮饭婆拿什么打？
散兵，麦命运般的外敷[羞羞][羞羞][羞羞]
求求你了mhy，让我小保底不歪吧，开服歪到现在真的哭了@原神  uid117813096
你该不会以为,这样就可以不大保底了吗[doge]
这个bgm是什么
2.1首充双倍要重置了，真的吗？
哇 看着大家在璃月刷回家了，我真的，好感动
稻妻待久了，感觉璃月太亲切了[tv_笑哭]
我只有40抽的石头，不要不识好歹雷神[doge]
可以钓鱼养老了[原神_喝茶]
[辣眼睛]大半年过去了 就辛焱啥剧情都没有
【QAQTHJNY35HW】 
冲福利扣没啥用的，米扣游一贯如此，算好了哪里多给哪里扣，一点都不会多给。真正的福利还是游戏本身的内容实在丰富啊。还不如冲下刻晴七七传说任务，老角色强度和机制这些实际内容呢[滑稽]
我问一下，那个鱼叉怎么获得啊，直播也没看见获得方式[藏狐]
八重啥时候能上线啊[大哭]
我觉得这福利和之前差不多
原石有没有无所谓，我只在意地图和剧[藏狐]情
啊啊啊啊啊啊啊女士抽我！
许愿雷神专武出了还愿
宵宫就做出来啥也不管呗
说了多少遍了，原神当单机游戏玩就行
只玩原神，不看原友[doge]
四个配音雷神都比我想的温柔
咸鱼刀我要定了！
提个意见，哪有人管自己叫反抗军的啊，不应该起一个体现正义之师的名字吗
散兵出来了，万叶出来了，唯独没有五郎 托马消息[大哭]
上版本剧情里还巴不得旅行者西内的雷军，下版本一到剧情还没推完就被屑旅行者直接拉进队伍[脱单doge]这也太w了
韩配的八重神子太棒了
扣，如果在周年庆当天再邮件发个十连，我就能接受[脱单doge]
下次还填福利太多[doge]
米扣游：新版本的新地图，新角色，新武器，新活动和新剧情多了，玩家应该满意了吧[嗑瓜子],玩家：福利这么扣[生气][生气]像过一周年的样子吗？？,米扣游：周年庆？那是什么？[藏狐]
别扣了别扣了，我感恩戴德还不行么[大哭]
游戏太黑暗，评论太光明[呲牙]有些人就是吐槽吐槽，有些人是真得治治
我觉得不扣诶，真的。
让子弹飞一会吧，真的到时候玩着福利少再说
不是说有吗，咋没看见几个，删没了?
我到底还要等散兵多少年！！为了抽个早柚马上保底了呜呜呜 散哥你再不来我都没钱娶你回家了[大哭][大哭][大哭][大哭]
黄金精神和漆黑意志
一听到璃月的BGM我就泪目了，在稻妻待的太久都没回来过[总之就是非常可爱_我好可怜]
万叶那段有穿插神像上的神之眼一个一个亮起啊，不会是万叶和所有神之眼力量共鸣反抗雷神吧，真是这样的话雷神执行眼狩令坑自己了啊[笑哭]
散兵要来了吗。我等他来给我打工很久了。[脱单doge]
感觉钱包要兜不住了[doge]
直面那无想的一刀，也是他的愿望
9.1那天刚好开学[辣眼睛]
懂了，SB的能力是变成hso的八重神子
雷神叫影吗？
终于等到你  全体目光向我看齐！ 我宣布个事！
许愿雷神，珊瑚宫新地图看起来好好看啊
这狐狸到底是好是坏啊？
评论区真是够好孝的[吃瓜]
我来看看散兵，萌新要第一次碰面散兵了哎嘿[tv_点赞]
宝，你好抠
呜呜呜宵宫姐姐被雪藏了，海报都没个位置
想做雷神大人的狗……
万叶有剧情了！！！好耶好耶好开心
b站评论区，哼！厕所罢了
啊这。。。。。没有逐月节的消息么？
女士周本？
我歪七七了，我大保底稳了，把我砌进胸口里吧，煮饭婆[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
你这无相水会拍手吗？[原神_嗯]
散兵不会和雷神是姐弟关系吧[藏狐]
我觉得应该再送十个相遇之缘，这样的话既能保持流水还能忽悠一些觉得奖励不够的人[脱单doge]
所以复刻是谁
这不得送个自选五星角色？58级以上送自选武器？[吃瓜]
不懂就问，那把渔获是白嫖的还是要抽的[热词系列_知识增加]
八重好康
话说封面为什么没有宵宫？
2.1版本这么快就来了，我原石还没开始存[惊讶]
你们怕是没经历过发甜甜花酿鸡，十连还嫌少？
我永远喜欢英配！！！！！
这女士进化不是后崩里那个小BOSS吗
这B站纯度比mys纯多了，说福利不行的明显比B站占上风，何况mys还能发图整活，B站评论区就这？
牛逼
你们有没有发现封面上连宵宫都没有[难过]
“你们就是群喂不饱的狼”，这句话，现在看一点毛病都没有，人类的贪欲真是无底洞
不懂就问，光出新角色啥时候复刻老角色？璃月3c？
昨天晚上看直播，有些人是真的恶心，一直在那要兑换码，要原石，我只想问问你们这些人，你们贪婪不？
有雷神池另外两个四星的消息吗
这些活动是在2.1版本更新后还是在周年庆[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
八重神子不会是执行官吧
知道爷为啥是五星吗，你看他拿着一星剑硬抗雷神，带着雷主打对累元素免疫的雷主就了然了[藏狐][藏狐]
热搜第一[偷笑][偷笑]，笑死我了，哈哈哈哈叔叔真厉害啊
米哈游做pv感觉每个都一样，切换镜头就开始晃，从左晃到右，从上晃到下，用点别的吧
为什么兑换码是无效的
说黑神话的，你穿越到2023年吧[doge]
送十连我还是挺满意的，也不要求有太高的福利，但是mhy有前科啊！海灯节的时候签到也送了十连，结果当月获取的原石少了一千多，不过是朝三暮四和朝四暮三而已。
巡回演出又换场地了是吧[辣眼睛]
【置顶】
买你妈的热搜？[辣眼睛]
九月中旬是什么日子，周年庆没想象的热闹也是情理之中
这回我们死定了。
你们先反抗着，我回去过个节
QAQTHJNY35HW
PT8SG36HK4X6
二十连少了
要不是有字幕女士说那句我以为是：微信都别想留[脱单doge]
烟绯在哪里
我哭了，中午十二点前失效，我还要上班啊[大哭]
某些人只说抠门而不去关注游戏做了哪些内容的，为什么不去玩那些福利好的游戏呢？你又不在乎游戏内容，何必在这个游戏上吊死
签到不送甜甜鸡？这个周年庆我是不认可的[傲娇]
有，有万叶的剧情!!!ε=ε=(ノ≧≦)ノ
周年有送十连吗[藏狐]
下版本原石可不少,开两个新地图说什么都不会是穷版本,我已经预料到如果2.2没有新地图又要喷摆烂了
牛
好抠[藏狐]
散兵！我等了五个版本的散兵！！！！！！！！！
门都给你扣烂了
让子弹先飞一会
扣
爷宵宫呢？被你吃了？
愚人众真讨厌啊，大世界遇见愚人众我一般都顺手砍了
低情商：宵宫池歪七七,高情商：雷神稳了
我就想知道这到底是不是周年庆啊[笑哭]，有的人说是，有的说不是
QAQ
[藏狐]为什么中配给字幕，日配不给字幕啊
帮你要福利还有意见了，作为新版本2.1内容是挺好，很丰富，很期待，但这和周年庆福利不够不冲突，我既关心内容和玩法又想多要点福利不行吗，非得二级管?如果你说我都想要想的太美了，那我氪金了凭什么不能提点福利要求，厂商是玩家爹?抠了还不能说?
我直接就那个感恩戴德
散兵不会是雷电将军的弟弟吧
散兵！！！
旅行者是不是因为在稻妻又被虐了一顿，所以才回的璃月[笑哭]
一次2.1直播涨了16w粉，什么情况[微笑]
评论区那个氪了几万的评论呢[抠鼻]
说福利的高赞热评呢?都被删了?
前有黑神话悟空，后有原神2.1，什么过年[tv_鬼脸]
在？把我的第一次双倍充值献给雷电将军！[嗑瓜子]
在再一次,我的观点;雷电，八重，散兵是初代雷神500年前的创造物。,1.雷神有换代，但稻妻没有一点关于初代雷神的文献，传说。钟离说初代七神逝去五个，这里可能并不代表死亡。所以可以推测现任雷神和初代雷神长得一样并继承了初代的意志。,2.现实中幕府将军和大御所是两个人，而游戏里是一个人。所以初代雷神的意识在雷电体内，当被雷电拉进结界的时候，跟我们大的是初代雷神所以才会有“七执政”的标识。,3.天领奉行掌管军队，所以雷电的称号是将军。社奉行掌管文化祭祀，所以八重的称号是神子。勘定奉行掌管海关财政，并且多年前主动离开鸣神岛开辟离岛，和“散”有关，同时散兵也从稻妻到至冬。散兵自称来自稻妻，而超越者对创造自己的神是不满的，所以“超越者”应该不会是散兵。,4.雷电和初代雷神长得像，所以稻妻人才不知道稻妻换了神，反倒是同为神的钟离能感知到。八重和孤斋宫长得像，所以孤斋宫真名大概率叫八重。散兵虽然是男的，但一看就和雷电长得像，而建御雷神在传说里应该是位男神，而且脾气不好，和散兵很像。
愚人众利用爷动摇了雷神的信念，坐收渔利
逐月节如果没有刻晴的传说任务[辣眼睛]
1：08 右下角是谁啊( ゜- ゜)つロ
那把双手剑咸鱼，女仆拿着开大[滑稽]无敌了
等女士[打call]
太精彩了，别人随便挑一下就都上钩了，你游玩家战斗力差不是没有原因的。
好耶~ 是米忽悠祖传咸鱼武器~~~
还真有咸鱼[热词系列_知识增加]
周年庆版本不得优化宵宫平a手感[鼓掌]
嘿，要加强加强没有，要传说任务传说任务也没有，要圈钱了立马出手办周边[吃瓜]今天话放这了，如果下版本阿晴没有传说任务，我必冲官方，谁赞成，谁反对？[吃瓜]
这2.0我是一刻也待不下去
500多回复的评论还能被吞？
啥时候更新？
这2.0我是一秒也待不下去了，好期待2.1新剧情[藏狐][原神_哇][原神_哇]
周年庆版本不得优化宵宫平a手感[鼓掌]
甘雨呢
雷神没有神之心后爷要把雷神按床上打
下次还填奖励福利太多，过于简单，人物太社[doge]
玩了这么久原神都还不能接受福利少的事实吗，当然也无所谓，存的石头抽个人物是足够了，武器池子也完全不是平民该去怼的东西[滑稽]
这次版本更新让我明白小狐狸她有问题
安卓手柄适配啥时候搞？这都最近了半年了
我只求你能出个自选祈愿
在哪里换
关于咸鱼宝剑,迪卢克默默提着以理服人走了出去
为什么才8点兑换码就失效了
我决定用温迪来报去年的仇[doge]
[doge]够久了没人了吧，我来了,散兵！散兵！我是散兵的狗！呜呜呜散宝你终于来了等了你好久
我去，神子是要和散兵一起反雷神吗？,我最后没看懂，有没有大佬给我讲讲。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
散兵太坏了！好喜欢[傲娇]
女士出up池，我抽她爆[微笑]
万叶[大哭]我的万叶[大哭]
又有新剧情新地图了，冲！
一直不是很理解，pv开始的八重樱那“三二一一二三啊啊”到底是干啥的[笑哭]
全都要[笑哭]
祖传的咸鱼宝剑[星尘_真不错]
啊....啊啊...啊巴啊啊……阿巴啊巴..
其实散兵在稻妻也不惊讶，他本来就是稻妻人[吃瓜]
又把刻晴端出来是吧[傲娇]
所以还是雷神先up么
想象一下，九条每天都去捡海螺然后去开宝箱，最后终于开出来了四星弓[doge]
面对煮饭婆又一次倒下了么[热词系列_知识增加]
好棒[原神_哇][羞羞]
真尼玛扣啊
爱了爱了
提醒 两把五星新武器分别是加充能效率和生命值  至于具体是哪把武器加的我就不说了 太简单了   鱼叉也是加充能效率  雷神大招90能量 心海固定天赋默认降低自身100%暴击率增加25%治疗加成 就这样
这下榜一了
评论区真的[疑惑]，最感兴趣的不应该是新角色新地图新剧情吗
我真是一天都等不下去了啊啊啊啊啊
奖励有点少呀[藏狐]
九条的技能特效 他真的是四星吗[doge]
猴给爷爬
猴吧可以啊，黑神话都让你给挤下去了[嗑瓜子]
万叶友人的神之眼不会被万叶点亮了吧。万叶不远千里想要寻找的答案，兜兜转转又回到自己身上了。
我被散兵帅到了！
你控你m评呢 当这是微博呢
这个雷电将军好像有点干啥啥不行
实话实说，一周年福利忒少了
能多给点原石吗，我雷神抽不到了
烟绯？？？[疑惑]
那个无相水，感觉好duang，像果冻[吃瓜]
难道没有人注意散兵那好像没有派蒙吗？结合直播里的话……如果真的没派蒙会不会是刀！！！快跑！
《原钓》
讲道理，女士一个人类居然把神玩弄于股掌之间？神不是全知全能的吗？原神里的神不会只是力量的象征吧？Pv里说现在稻妻事件的始作俑者是愚人众，雷神为什么听他们摆布？又跟钟离一样是顺水推舟？讲道理还是神吃亏了，七神就这？难道剧情的大纲就是女士通过各种交易帮助冰神取得其他几位神的神之眼？
我靠，武器里那条鱼怎么回事[藏狐]
看来稻妻的阴谋，是散兵在幕后主使的吧
QAQTHJNY35HW
mhy有可能要玩一波时间悖论
心海：休养生息，备战待敌（）
为什么八重的神之眼和稻妻风格不一样？[疑惑]
是萌新，想请问一下国际服的兑换码选项在哪里找啊，账户里怎么没看到[捂脸][捂脸]
万叶我的万叶…
PT8SG36HK4X6
为啥有些评论不能点赞?
具体更新时间没说
希望主线战斗时派蒙话少点，个人感觉派蒙的声音一开口太容易破坏剧情气氛了
非常简单，奖励太多[doge]
原神公测不是9.28吗[藏狐]，急啥,来几个人说句“周年福利就这就这，我先退游了嗷，原__继续留着吃__吧”,再来几个人捉贼，义正言辞一通乱喊，啧，乱起来了[吃瓜]
感觉会有动画短片啊
感觉pv开头八重神子的“一二三三二一啊啊”应该是对着刚刚做好的雷神说的，结合后边神子可以进雷神的结界以及“影的意志”有理由推断这个雷神其实是个傀儡甚至是人造的，而真正的雷神很可能就是八重神子,仅猜测
一人血书加强阿贝多[哭泣]
可惜我已退坑，有缘再见
好耶我要当女士的狗[doge]
321123啊啊。。。嘶～————《等神子》[羞羞][羞羞][羞羞]
散兵？这让我想起了刀哥.....
我还以为会有甘雨的复刻呢，甘雨什么时候才复刻呀？
有没有可能这个不是动画，而是游戏内容？
回来了回来了，又是那个熟悉的评论区[藏狐],之前浓度太高了我都不习惯了[doge]
血腥夜愿.女祭司[doge]
要是散兵把雷神阴了抢了雷神神之心，那散兵这个角色塑造的真的很成功，成功到我很反感他[无语]
老烟波钓徒已经把持不住了
许愿心海，出必还愿
让出刻晴，tmd常驻一堆五星武器[辣眼睛]
八重也太撩了罢！！她离我好近诶
散兵回来了！他回来了！（激动
2.1可以钓鱼了吗？我不想再因为追鱼淹死了哈哈。
那个一条咸鱼出来的时候我快笑死了[笑哭]
这次是周年庆版本吗，是的话为什么这么抠啊[辣眼睛]
就没人期待女士进卡池吗[大哭]
女士进周本还是主线boss？还是跟公子一样？又要打一个低配之友了[笑哭]
钓鱼能钓原石吗[doge]
一一四，五幺四，哼哼啊啊啊啊啊啊
@夔緒 快快快，新的版本，兑换码还有
钓鱼我想钓海王类，希望以后实装[藏狐]
一周年快乐
虽没自选五星，但有个五星冰弓直接送
突然好期待2.1
原来你也玩原神@原神
现在的节奏在我看来和去年国庆没什么两样
上一次见到散兵，还是在秦时明月[doge]
女士的造型让我感觉她会变成个大扑棱蛾子飞上天然后我跳上去砍她[藏狐]
为了女士！干翻旅行者
所以女士能进卡池么[藏狐]
黑暗啊！太黑暗了！,好可怕啊！,都是我老婆[doge][doge][doge],心中有爱，四面皆是海
xdm，新人，入坑12天，35级，还没出金，是不是小保底被吞了
原来你也玩（）真的尬到逆天了
[打call]
宵宫加强了吗
我好像看到了一把咸鱼双手剑
本来对心海无感，但心海的动作实在太戳我了[给心心]
什么时候2.1啊求
首充重置  ,充值648送648 约等于免费  ,冲一个648mhy亏一个648 ,这么良心还不感恩戴德？
实锤八重樱了，看耳朵，挂坠！是挂坠导致耳朵下垂。
钓鱼能钓到装备不[doge]
能看出整个原神有着自己的节奏，并没有因为周年庆就往游戏里加入一大堆脱离游戏本身的节日
我倒觉得周本体力消耗应该再改一改，还有好几个角色的圣余物都还没毕业，在加周本是真的，哎，希望全部改成30[doge]
尚方宝剑必须有！
首充重置和10连是不是有骗氪嫌疑?  米哈游扣那就别怪我更扣！
女士什么时候入池子[藏狐]
评论区来了好多猴啊
加强刻晴！
英配挺挺好听的鸭！
太抠了
许愿小保底雷神和专武，出必还愿！
这2.0我是一天也待不下去了[妙啊]
先出谁
[辣眼睛][辣眼睛]这评论区什么鬼？？福利少确实是少[辣眼睛]但是总不能送自选up限定五星吧？这游戏才刚幼年期，你和中老年期的别的换皮游戏比福利？不是我ky，隔壁lol周年庆也就送几个皮肤，福利也没好到哪儿去啊。艹
你月。中秋节吗。[滑稽]
不对嗷
01:08
雷军[喜欢]我的雷军[给心心]
话说，2.1版本几号更新[doge]
九条沙罗那里的bgm好好听啊
万叶！老婆！千万别受伤，等我带着七七帝君满命芭芭拉来帮你！
看这样子八重神子是不会出了吗？
像我这种只为看风景的佛系白嫖王者，你能赚我一分钱都算你赢[嗑瓜子]
QAQTHJNY35HW
珊瑚宫太漂亮啦！
每次看新pv都挺激动的[打call]我还原以为逐月节会单独鸽一个版本呢，没想到跟稻妻终章一起上，看来米哈游产能确实上来了[OK] 顺便一提锅巴怎么这么胖～
习惯了，除了周年庆奖励不说，只要原神上热搜，节奏不请自来
删评？恶心
那个领十抽的那个活动云流星奔，2.1版本才开始吗？
不能吵架～不能吵架，原神2.1坏处都有啥，谁说对了就赞他(｀ω)
许愿池子别歪了
[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
学生党，原地裂开
帅爆！！！
SS9SYKNHKLHS
配音表里康到了五郎，但是在PV里没听到五郎的声音啊……
周年庆奖励太少？我丝毫不感觉到奇怪[藏狐]你们还真有人认为这是慈善游戏？快醒醒，别天真了，还特么自选五星，笑死个人！人家又不是快倒闭了干嘛给你自选五星[偷笑]
可能因为我不是温迪厨吧，我对女士讨厌不起来，我觉得她很漂亮很御[鼓掌]
周年庆就这？
原神，一岁快乐
米哈游抠也不是一年两年了这么正常的事情也能吵起来[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
123321啊啊
咸鱼宝剑！
英配好棒啊原宝！！但是心海的有点奇怪…
逐月节就是嘉年华吗？为什么都在吵周年庆呢[崩坏3_疑惑]
抓猴咯，嘿嘿嘿嘿嘿嘿[2021拜年纪_笑],顺便祝所有热爱原神的玩家,一周年快乐！,一年路漫漫感谢有你相伴[2021拜年纪_2021][2021拜年纪_笑]
霄宫人呢，一个UP角色海报没有？
雷影哈哈哈
如果8.21算一周年纪念日的话，我和原神同一天生日[藏狐]
胡桃有机会漏脸吗[嘉然_暗中观察]
2.1！开门！
希望我的雷神不歪
雷神是双声线，难道说她是双重人格？帝王ko no, 雷神哒
不是天上人间？
新地图，新剧情，新boss确实很期待[星星眼]，但这个一周年也是真的没存在感[笑哭]
说到“影”，记得有一部电影就是讲这个，位高权重的大人物为了自身安全以及利益，寻找样貌相似的人培养出来的替身。希望雷电将军不会是这样的傀儡。
这2.0版本我是一刻也带不下去了[doge]
爷已经准备好大保底的次数了[doge]
这次礼包码终于好起来了，想想以前[tv_流泪]
好久没在剧情里见到钟离了
几号更新啊，大佬们，我为啥啥都不知道[大哭][笑哭]
散兵啥时候进池子哦
许愿雷神出必还愿
不懂就问，稻妻是草元素吗，这么多整活[脱单doge]
PT8SG36HK4X6
女士啥时候进池子[藏狐]
充值返利有没有
看到万叶我要哭出来了[2233娘_大哭]
直播硬是看了一个多小时[原神_撒花]
芜湖   好耶
2.1可拿的奖励不止这么多，新地图宝箱、雷七天神像和神樱树雷之印供奉。
SS9SYKNHKLHS
意思是雷电将军没有名字(>﹏<)
看起来很棒，可惜现在没有时间和精力玩
OK兄弟们,全体目光向我看齐啊,看我看我,我宣布个事,我是个伞兵,（散兵,愚人众十一执行官,第六席）,没毛病啊
八重狐狸真好看[老鼠]
生日快乐⊙⊙！
又删评论了
果然，佐佐yyds
这个评论区的每一句话我都不能理解
捏麻麻滴，今天的幻影心流里的仕女是人打的吗[初音未来_生气]
这?散兵是什么属性的角色啊?也是雷嘛?
我目前只有一个五星武器，唉
原宝一周年快乐 祝你越来越好 也祝一发10连出雷神 那个emmm 能不能再加5个纠缠 这样跟商城的五个一起就可以凑一发10连了
臭铁公鸡[无语]
可恶，啥时候放我的神子进池子[崩坏3_疑惑]
让散兵进池子吧球球了！！shut up and take my money！！！！
如果只有每次都在评论区下疯狂冲锋才能换来更好的福利的话，我宁愿不要。福利好，大家都开心。可恰恰是为了这些福利，弄得我心情都变差了，这不完全是本末倒置？（至少于我如此，我玩游戏只是为了开心，你们那么想要福利建议去玩pcr，那福利真的好）
不给刻晴一个传说任务吗？每次都是疯狂消费刻晴，然而连个传说任务都不给，就直接是压榨最后的剩余价值呗[无语]，这周年奖励我也不想说啥了，实质奖励就一个十连，我感觉还不如海灯节呢[呆]
官服在线求大佬带圣遗物副本
原宝！要是我是你，我就在9.28号偷偷给玩家发福利邮件，你自己看着办吧
一辈子不孕不育换一个雷神
雷神  雷神  雷神    太爱了！！！
万叶拿的是挚友的神之眼，这是暗示雷系单手剑要站起来了吗[doge]
蒙德：女士,璃月：公子，女士,稻妻：散兵，女士,这是什么996打工人
我的雷电[打call]
这个咸鱼真的存在吗[藏狐]
请问十连是在雷神池子期间送吗……还是心海[牛年]
许愿雷神
雷神不歪就好了[呲牙]
gh
旅行者们，一周年快乐！
[热词系列_打卡]
1.你游福利是真的扣，别和我说什么新地图新活动，这只能算常规原石，周年庆只多了十连。别和我说不是周年庆，这个版本不是周年庆啥时候是？你不会以为会有游戏藏福利吧？9.28再给你发出来？,2.万叶这要是真的把雷神一刀接下来了，简直就是一个男主的设定，朋友被杀，逃亡，返回稻妻，完成朋友遗愿，这不是稻妻男主角？[打call][打call][打call]这剧情够爽，当初就是冲着万叶池子去的，没想到这么强，剧情也这么不错，不愧是叶天帝。,3.有人不在版本封面，我不说是谁[吃瓜]
我的紫发老婆们我来了[脱单doge]
宵宫意难平啊
我觉得万叶要没了
周年快乐呀！原宝！
又有新图，新角色，还有新节日和免费武器和人物，还可以期待新音乐！新版本福利真不错！[打call][打call][打call]
我的万叶呜呜呜
一款游戏，有喜欢的玩家，有喜欢玩的人就够了，一款游戏的好坏，我们让体验过的人去评价，是否如此不堪不如亲自体验，送给每一个听他人所言而盖棺定论的人，当我亲自体验时，路过每个地区各种悠扬，高亢激昂的音乐时候我就明白了。[给心心][给心心][给心心]
这2.0是一秒都呆不下去了[藏狐]
这把咸鱼刀一定是给我克晴准备的
这两方乱扣帽子，真烦[12周年]
看pv感觉都要跟两个执行官打了，感觉主角方势力是不是太偏弱了,[tv_白眼]
评论里能不能别刷万叶接无想的一刀带歪剧情了，那张图里雷神拿剑是单手，很明显没有用全力啊，真要用全力肯定是双手握柄砍啊，估计只是个平a[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
送十抽啊，那没事了，还是挺期待的
如果2.1就是一周年的话那感觉福利真的好少（……）
这个pv。。。很好看啊，跟2.0有不同的感觉
周年庆真抠门，可莉那时候还给了九抽半
[吃瓜]
一周年快乐！
等散兵终于有进展了[doge]
想开点，离周年庆还有一个月，搞不好官方在周年庆前还有一次直播呢，再说角色生日，早期原神登榜都是邮件发奖励，一周年肯定也会发，可这直播也没说啊，说不定是惊喜呢，毕竟现在才8月
雷神不出我就QAQ
非常想快点进入2.1版本，但我原石还没攒够呢[委屈]
唉，荧真的只配出现在宣传图和二创里吗。。。。
一周年快乐!
太纯了，这评论区太纯了[抠鼻]
许愿雷神 心海和裟罗!!![星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
这个版本名是不是叫：请军入瓮。[doge]
犯下了贪婪之罪的八重樱，在崩坏里吸干了舰长的钱包，现在又要跑到异世界来吸旅行者的钱包[藏狐]
加强刻晴！
雷神暂且不提，九条一定要出啊……
这个兑换码在哪里兑换？
什么时候出刻晴皮肤啊
回家了 终于可以名正言顺的回家啦！[大哭][大哭][大哭][大哭]在稻妻被打哭了
有没有大佬解释一下这到底是不是周年庆内容啊，直播间左上角写的原神一周年，右下角写的2.1前瞻特别节目，算不算周年庆[原神_嗯]
为了抽早柚，把77歪出来，雷神拿定了[崩坏3_糖葫芦]
[打call][打call]原神冲鸭
[藏狐]一秒都待不下去
全都不抽，忍住甘雨还等着我呢[大哭]
好期待新剧情啊，但万叶不会死吧，我本来天真的以为只要能抽到的角色都不会死，直到我群友告诉我崩坏三的剧情[囧]，呜呜
我突然有个想法，该不会眼狩令不仅是收缴神之眼，还把原来持有人的愿望改写成永恒的愿望，因为初代七神的继任者应该都是由原神成神，失去神之心就成了普通人，如果持有大量神之眼或许能够起到神之心般的增幅作用，若是如此，后面雷军神之心就算被抢也能打并且能维护永恒
许愿雷神
虽然但是  确实周年庆的话怎么也该送个香菱皮肤什么的  什么都没有让我有点失望 但福利真的没有评论区各位人才说的那么少吧   首充重置+十连  我觉得也没有那么不堪吧
我昨天垫保底呢，突然出了一个七七[藏狐]
所以鱼叉是怎么获取的？
2.2甘雨加八重神子，2.3阿贝多加胡桃
突然想起，璃月和没得没有专属怪啊，要不加个？
[歪嘴]
为啥万叶被叫做叶天帝？
你们先打着，我回璃月过个节
那个神像上有草眼亮了，快进到草角色出现
这种蝴蝶或者飞蛾风格的面具好帅啊[热词系列_知识增加]
下个版本抽到雷神，让她自己被自己的雷劈，啊哈哈哈哈哈哈哈
万叶他抗下了雷神的一刀！！！燃起来了！！散兵你终于出来了！！！从我退坑到我回坑没想到我们已经6个版本没见了！！我回坑的时候你出现了！你是来等我的嘛[害羞],希望剧情不要发刀子[2233娘_大哭]
一周年快乐吖[原神_干杯]
总感觉我玩的是原神，评论区不少人玩的是原石。这游戏又不是个快餐消费游戏，内容不是抽卡的附庸，最核心的难道不是文本情节内容吗？不是说原石不重要，谁不想出货一个好角色，相比于前几次活动，奖励是少了些，但不少人摆出一副“我穷我有理”、“我弱我有理”的样子去绑架公司，眼镜死盯着原石奖励，把自己贬为网络乞丐、巨婴，弹幕、评论区乱带节奏，属实让人觉得这届玩家是真的不行。
很激动，不知道说些什么了，老婆
所以这次周年庆版本和周年这个词有关的就只有首充重置了吗[笑哭][笑哭][笑哭]
tmd有些人不会阴阳怪气就不会说话是吧[疑惑][疑惑]
加强宵宫
有好戏看咯[偷笑][偷笑]
雷神是叫雷电影吗？
雷神大人，我来了！
非常棒！
散兵我的散兵啊啊，你快来吧！！啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
感觉八重神子好坏啊[原神_哼]
散兵，有种就亮血条，真男人，就用血条，来掰头吧
无想的一刀[藏狐]
呜呜呜八重神子什么时候出啊
签到活动在什么时候啊
刚入坑，原神周年庆不是9月28号吗？,难道这个版本已经是周年庆版本了？,不会吧Σ(っ °Д °;)っ,谁来告诉我下[笑哭]
燃起来了！！
一周年快乐！
我可以不出up，但在座的各位嘛……[doge]
为啥我感觉八重神子可能是内鬼呢
是…我杀了我？！
[doge][无语]我升级太快了，要打雷神了，我想要钟离[无语]
派蒙快来救
祖传咸鱼[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊]
一开始在教谁说话啊
真TMD有咸鱼[热词系列_知识增加]
芜湖
我的dna在疯狂乱颤[笑哭]
天上人间？？？[doge]
五千准备好了，为了雷神和珊瑚宫
我很好奇 八重是红方还是黑方[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
求壁纸
天上人间！
额滴神子[喜欢][喜欢][喜欢]
草，看到群里的传的剧透，雷神真名果然叫影啊
厨王争霸赛这段的BGM太神了[打call]
诶不是，我达达鸭呢？[藏狐]明明璃月的时候女士也冒头了，别告诉我达达鸭摸鱼去了，真的挺想念他的（难道托马真是达达鸭变装的吗）
貌似很多台词在中配是被弱化了，英配和日配明显语气狠得多，难道是12+的限制，希望不会太过影响剧情
八重八重八重八重八重八重[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
这里是璃月，带节奏的都给我滚出去
1：07的右下角雷神站在那里
终于能每周暴打女士了（大概）,叫你当初欺负我家巴巴托斯[阴险]
兄弟们我萌新，看pv和评论蒙蒙的，谁能给我讲一下原神的故事啊[星星眼]
[2233娘_喝水]
这个狐狸好撩啊[tv_色]
与崩崩崩一周年差不多吧
蹦蹦咸鱼[doge]
300原石[辣眼睛]
突然发现首充重置了
很抱歉本评论与视频内容无关,孟晚舟已经被非法扣押了1000天,同胞们团结起来，动动大家的手指签下名,环球时报你要支楞起来啊,https://b23.tv/J2ga9k
一周年快乐
甘…雨[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
太黑暗了[藏狐]
一周年快乐[热词系列_妙啊]
周年庆来个常驻5星自选up也行啊，周年庆福利和前几个版本一样就有点抠
00:08
【置顶】亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ 【】 【】 【】 
我单方面宣布，咸鱼剑归我了
啊啊啊啊我错过直播了[大哭]
怎么领福利
一周年快乐
一周年快乐！
老婆再好看，看看原石余额只能默默流泪[辣眼睛]
这个咸鱼宝剑是加入武器池的吗？
周年祭
万叶呜呜！
垃圾东西，比不上黑神话还抢它热度
锅巴站起来了！！[崩坏3_糖葫芦]
许愿咸鱼大剑
后排提问，周年庆不是十月份吗？
希望万叶不要有事[原神_哭哭]
我的建议是二周年10连也别送了[阴阳师缘结神_你高尚]
女士居然是个超大型的扑棱蛾子[惊讶]
四分半时间，我成为了四个人的狗[脱单doge]
扣死了
这2.0真的是一秒也待不下去了啊
求求了不要刀万叶[大哭]我怕了
立本，我的立本呢
许愿雷神出必还愿
直播看到万叶接刀那一段的时候心真的颤了一下[辣眼睛]
米哈游给你玩这个精美的游戏就不错了，还要什么福利啊，搞笑
屑狐狸[tv_doge]
不愧是散兵[tv_doge]
复刻胡桃！！！！！！！！！
嗯，开服到现在什么节奏没见过？这段时间不用看评论区，你们在这起节奏，好像策划会听一样[原神_喝茶]
12抽[给心心][给心心][给心心]
你们稻妻人这种病状持续多久了？（指手来收刀）
新的张口闭眼男竟是我自己
一个人，若是强行使用两颗神之眼的力量来进攻，会是什么样呢？,不过万叶你可千万别发刀啊！Σ(д;)我可受不了
你这鱼，，保好吃吗？
PT8SG36HK4X6
魈和甘雨啥时候复刻啊，逐月节看样子没戏了[不思议之旅_冷漠]
女士居然是优菈？！
猜着周年庆可能要首充重置，抽神里没强抽[OK]
怎么就这点，根本不够嘛
热搜第一。。。
所以说周本是在天守阁吗,（啥也不知道，就是想问问）
我超 女士你带我走吧
鱼叉到底要咋拿
许愿雷神
许愿雷神，出必还愿
看这评论区，我错过了啥群猴乱舞的时候？感谢各位的举报了，现在基本都是正常的批评和赞扬了
还是璃月好[大哭]
抽到up池五星，玩到关服[脱单doge]
好耶，
PT8SG36HK4X6
艹，这次不能错过了
不得不说，旅行者真是厉害，用一星武器跟五星武器对打，小说中敢这么干的人都死了
我怎么觉得神像上的神之眼是和爷产生了共鸣[doge]
怎么说呢，看来我平时桃子吃多了[妙啊]
什么周年庆？我还以为我进错游戏了
目前看来和我预测的差距不大，果然是要有人硬吃雷神一刀从而通过“愿望”撼动雷神，同时大概率雷神要被背刺，不过九条家也是内鬼之一我是没想到的，真就众叛亲离。而且总感觉雷神这波真就要靠双人格或者说可能受初代雷神干扰来洗白了。。。
米哈游太笨了，为什么要把Aloy说成联动赠送啊，说成周年庆赠送的联动五星角色，不好吗[笑哭][吃瓜]
说逐月节复刻甘雨的，这下打脸了没？官方都暗示你复刻刻晴了[doge]
评论区直观体现了两类玩家的矛盾,一个是以单机游戏的思维在玩游戏，关注剧情，人物，活动，和风景地图，一看，哇，又更新新DLC了，看pv很厉害啊，福利还行，就这样吧，做的多好啊你们居然还冲官方。,一个是以传统抽卡手游MMORPG网游玩家的思维在玩游戏，关注官方的福利，强度，奖励和资源，一看，这资源奖励福利给的不够多啊，活动看上去又麻烦，这都周年了也没多给个几抽啊，你们居然不冲官方让他多给点。
一周年快乐呀[原神_哇]
女士，是火系的？
果然删评了，呵呵
散兵太帅了[大笑]
五星武器我可以不要，可以歪！那只鱼！一定要出！
我想要自选四星，配队就差一个水系，行秋！
亲爱的原宝：,有没有考虑走出上海搞活动啊，我tm已经没钱买机票去参加活动啦！！[捂脸][捂脸][阴险]
周年快乐
（你看不到我的私货[doge][doge][doge]）,有些新人可能刚来B站，还不懂得弹幕区/评论区礼仪的传统，所以这个视频有兴趣可以再补补[doge],1、不要轻易提及其他up主,2、不要用弹幕去挡字幕,3、杜绝毫无意义的刷屏,4、杜绝主观评价,5、不要用弹幕与人辩论和争吵,6、不要发一般人看不懂的外语,7、杜绝剧透,8、杜绝无意义低俗空耳,9、不要在弹幕提及个人信息,10、尽量避免长篇大论,11、不要在弹幕问无脑问题,12、不要承认你的奇♂♀妙想法,13、看到其他视频建议白嫖,14、看到原神官方建议[热词系列_三连],15、我没有夹带私货[doge],虽然人人都有言论自由，但是公共空间请大家尽量维护良好的观影环境，支持点个赞[doge],希望大家可以传下去，以提高弹幕质量[doge][doge][doge]
奥秘法
周年庆快乐
开幕那个粉发是谁呀
期待心海，大的还在后面呢
挺好的。
一周年快乐啊原宝！[给心心][给心心][给心心]
请问这里是原批大本营吗？
我想知道“影子”是指谁？
看的挺起劲，可是当咸鱼出来时，瞬间出戏了，
过年啦！过年啦！！！
现在看到女士放狠话很靓仔，但更新后帝君盾破时的你真的很狼狈[doge]
原神一周年不是原神感谢玩家,而是玩家感谢原神，玩家的感谢信已经全球直播了
可莉：那我是不是可以炸鱼了？？？
感觉不如原神....福利
八重神两个神之眼， 我觉得是个大佬
一周年快乐
感觉画质不如原神的原神
好耶！
你觉着吧，女士是不是火属性不好说，emmm，参考周本公子。毕竟吧，头一次女士冻住温迪，用的冰……
散兵老婆什么时候和我回家家呜呜呜
这2.0我一秒都待不下去了[妙啊]
一群不是其他配音受众甚至可能还听不懂的玩家又开始点评别国语言了[辣眼睛]
散兵或成最大赢家（多方面的，是吧龙哥[doge]）
原宝我爱你
周年庆当天给我打往邮件里一套武器原坯好吗，原宝[傲娇][傲娇]
希望评论区有“大佬”告诉我一下，你们不是牛逼很吗？宵宫这角色啥时候就让你玩了？稻妻版本更新后第一天……机制不早告诉你了？然后二十多天之后你们醒了，宵宫机制有问题了。马后炮，早干嘛去了？你们就带啊，就硬带呗，反正我已经放弃与你们讨论了。我玩原神，你们玩马斯克礁，玩的不是一个游戏，有啥可说的？
福利少是事实，还不允许别人吐槽了？你什么人，到处都是猴和mvb，真正的玩家难到不应该一边吐槽福利少，加强角色，一转发官方动态，肝一肝。我就纳闷了，加强弱势角色妨碍到某些人装逼了，多送点福利碍着谁了，这都有人反对？还有直播屏蔽宵宫真有你的。当初放出消息说刻晴问题会在逐月,节得到解决，原来是这样解决的吗，太厉害了。
兄弟们，在哪用兑换码呀
女士是不是有点像莫甘娜[doge][doge]
散兵竟是我自己
节奏过去了，各位可以审视一下自己在当中扮演的角色[嗑瓜子]
万叶怎么可能接住雷神那一刀[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]剧情别崩了，周年庆别搞事
为啥不给稻妻音乐录制现场单独放出来[嫌弃]
所以周本需要210体力了吗？
贴咩，这2.0我等不下去了开始
我发现这次的英配很给力啊[打call][打call][打call]
绝了可以钓鱼了
重置双倍太爽了家人们
香菱：黯然...销魂饭
散兵呜呜
就你特么姓雷电叫将军啊[doge]
只要不出姥爷和莫娜我就很开心，毕竟上一次是第三次小保底没有歪了
rnm，常驻75发还是薄荷枪，化身米黑了哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊
散兵ohhhhhhhhh，老婆你可终于来了
万叶那一段感觉真不错，可是八重到底是干啥的，有懂哥告知一下吗？
稻妻阴间bgm听多了再听璃月的阳间bgm感觉像回家了一样
我就要说，我就要说，哪怕被一些人扣上帽子,mhy你的周年庆真有你的，流水这么高都拿来买别墅是吧？,这个月多少原石你自己打开米游社看看？十连是不是这个月扣出来的？,要福利没福利，要参与没参与，全部隔着线上和快闪店是吧？,你知道我之前几个月有多向朋友吹捧你，我现在脸就越肿，好几个被我带进来的萌新看完今天的直播和我说mhy真抠,拿一句不好听的，英雄联盟那破十周年都比你好,你到底在想什么？周年庆重置首冲真是谢谢你了，庆贺什么？原神一周年？给你厂商庆贺卷钱一周年是吧？,还有刻晴?这次的逐月节是活动还是刻师傅的传说任务,还好意思出周边和手办是吧，我看人家up主凹上千次极限才能满星，真有你的mhy，我要是刻晴撕开次元壁真的要质问你们在干什么,指出肖宫机制问题的那个视频，你别和我说你没看过？那么多问题，就因为他是小小的烟花店出身没人冲，你们就装死是吧？学啥不好学隔壁yj？,我承认这次直播的音乐会让我耳目一新，mhy的音乐美术确实yyds，而你们策划呢？能不能别每次都挂机装死啊，等躺赢是不是，985就这水平？,我是喜欢这个游戏才说这么多，不然爱你们咋样就咋样吧[原神_喝茶],还有再说一点，你老是惦记着你那些破伪自动寻路活动干什么？整点常驻16人风行迷踪不行？我现在在我好友世界里，刷本，逛一下家园，互发一下派蒙吃惊还能干吗？对了说到表情？你做了这么多表情？游戏里倒是上线啊？你做出来干吗的啊？
雷神日语2个声线，太强了
说！你跟芽衣阿姨什么关系？[doge]
雷电将军全名雷电影
好耶(▽)
什么时候预下载啊[原神_嗯]
万叶！！！万叶，呜哇，有他了！有你的剧情了！！！终于回稻妻了，终于不是我一相情愿带你游稻妻了！！！我等不及了，快点出剧情吧！！！
听日文的一到心海时，就会自然听到海末的声音（我知道是三林的配音）【我是看太多了吗？】
新版本：正E人的新武器
捏麻麻的，宵宫是真不管了？
QAQTHJNY35HW
PT8SG36HK4X6
SS9SYKNHKLHS
这个雷神等于鸣草的叶片吧
评论区真恶心，昨天看直播的时候并没有觉得奖励多么少啊？可能是有人是不满意，但这不是你们污染评论区的理由。我看评论是为了快乐，不是为了徒增烦恼！！！现在的评论区无论是哪个评论区都变味了。
没有五郎[原神_嗯][原神_喝茶]
啊！！！！我不能接受！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我可爱的龙哥在剧情里吃瘪了！！[大哭][大哭]
本来没有觉得抠，根本不在乎福利多不多，因为没有比较对象，但是一旦有人说抠了，于是就想起来，重新审视福利到底抠不抠[原神_喝茶]
评论不增反减，有一手
我唐牛才是真正的食神[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
有没有b服玩家，我玩的官服，送了我六十原石，要的私我
评论区有点东西
外网的璃月外套二创都出来了[藏狐]
许愿雷...哦我还没推到稻妻啊那没事了
理中客能不能滚啊,一周年算是这个游戏最大的节日了吧，就一个十连。要是有个翅膀，皮肤，谁tm说福利不好我抽他。有些人总喜欢跪着。
自家的游戏搞得乌烟瘴气[辣眼睛]笑死了
能钓鱼？是不是需要做鱼竿？[热词系列_知识增加]
我服了，我看到有人在冲钓鱼不给原石，还说不像尘歌壶一样有阶级奖励，可以说是冲都冲歪来
还有人愿意帮宵宫说句话的吗 我跟了
一周年快乐！[打call]
蔡依林风评受害
一周年疯狂对线 太牛辣
[喜极而泣]散兵的帽子真·伞兵
这咸鱼能易伤吗[doge]
感觉不如
福利少有什么不开心的呢？作为可莉复刻池刚入坑的玩家这三个版本的地图剧情世界任务已经让我非常满足了，我不懂评论区某些50多级大佬在不满些什么呢？我还羡慕你们经历过雪山版本和海灯节版本呢。玩游戏只是为了抽角色吗？剧情和画面和音乐才是这种游戏最吸引人的吧？又不是pvp就想着要新角色了？想要角色你攒原石就是了，一个版本一个五星总能攒到吧？总不至于你说我要不氪金就获得所有五星吧？要福利也是大家都想的，可你们又为什么要yygq呢？吐槽几句再自己玩自己的不行吗？搞得好像吃了多大亏一样。反正我是因为稻妻后续剧情很期待新版本的，周年福利这种东西就算很少也不会有多失落
散兵！！！亮血条啊！！！！啊！！！！！啊！！！！！！！
关于热搜，b站算渠道商之一，自己推自己渠道下的游戏没什么毛病，就跟steam里的推荐一个道理。另外跟点进原神相关视频的历史频率也有关系，就跟我点了几个ff14我首页也会出现相关视频一样[藏狐],至于游戏高低贵贱，○批和婆罗门可以一起去世，满地撒泼打滚真不适合，这些我统一认为是哈批
100＞1000
所以，有甘雨复刻吗，比较担心这个
我的足迹遍布提瓦特大陆，我不想把神拉下神位。我想晋升为神！天空之城见证我的梦想
这真是，给官方说好话就是yygq说坏话就是mzr，那个不行这个也不行，行吧当个单机玩家也不错，每次看评论区内讧。说扣的也不看看除了白嫖十连还有近2k的石头拿，快相当于一个单328的石头量了，这每个版本都是新活动玩法这产量比隔壁好多少不说，就说肯定不会玩腻吧？居然还有想白嫖90抽的也太离谱了吧。逐月节对标海灯节奖励都一至，海灯节也没见你们喷奖励扣，全是在喷文案，1.4文案都改了也没啥事风平浪静。逐月节又是新玩法，也没个肯定逐月节就是周年庆吧，pc9.15手机9.28，你看它愿意给哪个订时间，如果是9.28估计是2.2肯定就是周年庆或许呢？还没到结果就莫名其妙喷，顺便给马上就一周年了，大家快乐点别给自己闹不开心[原神_喝茶]
原神ch还好啦。你去试试隔壁崩坏。米哈游7年老粉习惯了[藏狐]
我爱原神
这完全可以是周年庆第一弹嘛，派蒙你懂我意思吗[doge]
所以你们要放弃宵宫了吗[点赞]
复制之前能把UID打对吗，还是他自己就打错了。
不愧是资本 分化这一套玩的信手拈来
看到了有人讨论为什么有的玩家只关心原石不关心其他的东西，我的看法是原神目前核心驱动力就是抽卡而不是玩法机制，从来没人会去说元素反应很有趣。,,这游戏现在可挖掘的玩法深度确实不足 ，整个游戏都是围绕着抽卡做的。现在的活动是奖励一拿就直接不碰的就能看出来了，说实话甚至有的活动你把活动删了把奖励直接发给我我也不会有什么意见。每次活动都大同小异的上BUFF刷怪（说真的这些buff重来没管过，练度够强打就完事，大多数玩家也不会为一次活动去付出学习成本的），要么就是找东西。这不还是传统网游跑腿任务那一套吗。,,圣遗物副本就是原神这个游戏的一个缩影，过程都没有任何意义爽点只是开的那一瞬间。
周年庆没有新皮肤有亿点失望
淑女真敬业啊，七个的神之心到现在已经有三个跟她有关系了，冰神不拉一把说不过去吧
你们怎么都想扬女士骨灰，就我想做她的狗吗？[脱单doge],（ps：原宝我还是觉得周年庆少了点感觉）
有一说一，周年庆让立本回来吧，
PT8SG36HK4X6
想问一下评论区魈的复刻大概什么时候，能给个区间吗？几月到几月最可能啥的[爱心]
阴阳怪气的都给我爪巴[无语]
我一直希望是周年庆能把角色卡池改成第一只up不歪[笑哭]
心海不歪，玩到关服！！！
有一说一，作为一周年活动属实扣麻了
狂喜，巴巴托斯信徒狂喜，女士我来了！
该删的没删，不该删的删了
什么时候女士进队伍啊？等一年了都[微笑]
直播的时候“宵宫”直接被屏蔽[吃瓜]懂得都懂
这海报......稻妻现在出了的五星里只有宵宫不在？？？啊这......宵宫：我才没有被讨厌！[蛆音娘_哭泣]
我只想知道雷神池剩下的4星是什么，武器池又是什么，直播没说，这次pv没什么问题，女士和广告我觉得是最大亮点。至于周年庆，首充重置肯定是周年庆福利（虽然月卡玩家0氪完全没被福利到），还有签到10连估计也是从版本里面挪出来的，这些都是米哈游传统艺能了。关键是眼看着要起节奏的这些天，米哈游到底有没有提前准备神秘惊喜，或者临时准备惊喜，又或者干脆摆烂控评装死呢？拭目以待[罗小黑_看电影]
女士进池吧，要使用辫子的形态
看着那条咸鱼，我的内心充满了复杂，周年庆难道不给刻晴专武吗？唐唐璃月玉衡，居然用鱼当武器，这是想打饿了吃一口吗[笑哭]
那么牛逼的游戏，周年庆福利就这点?也不多给点?全球的玩家们一定要团结，一起婊，不能留差异，福利最起码给个90抽，抽几个雷神出来好让我跳脸那些氪佬们呐[崩坏3_路过]
这就是“周年庆”？？？哪里“庆”了啊？？？[疑惑][疑惑][疑惑]无语
雷神+九条，御姐控狂喜。
好大的锅巴[笑哭]突然冒出一个想法能不能锅巴天赋升一级就给锅巴大一圈。
八重这耳语[热词系列_爱了爱了]
出战神4 死亡搁浅 刺客信条白金截图 鬼泣dmd通关截图 血源黑魂通关截图 ps机器图片可定制，可手写名字，让你对线时高人一等
[吃瓜]
稻妻超人，风神万叶
啊啊啊啊啊钓鱼很期待 之前玩短途旅行钓鱼图鉴现在还没齐呜呜（所以还有哪些啊 白化的彩虹的都有了 还有女士我命运般的老婆 啥时候狐狸小姐出池子啊 耳语太媚了
溫迪：捕風的異鄉人啊，在你抵達旅途的終點之前，不要忘記旅途的意義,多看看這個世界的人文風景，感受這個世界的美好吧[原神_欸嘿]
好家伙不要福利原石，八重雷神心海白送我么[吃瓜]
讲个笑话，米游社都没这纯[吃瓜]
这把咸鱼从崩坏三传到原神，预计可能传到崩坏四，真-传家宝
[吃瓜]还是我
离周年庆还有一点时间吧？现在公布的未必就是全部，但是也不要幻想能直接比通常版本多送等值超过30抽的代币哦。至于刻师傅的传说任务，就算跟岩层巨渊一起开也不奇怪了[doge]
本人uid：148794608,角色名与b站名一样,目前氪了全双倍，大小月卡从未断过，从开服到现在也就6月份退坑1月，米游社目前未断过，一共出过19金，活动除了夏活全毕业，稻妻三地图100%。本人无对活动有任何不满，活动机制和玩法暂时也挑不出什么毛病，我只是以为正常的玩家没有什么反串黑阴阳怪气，如有质疑氪金记录可私聊发，感觉这回真的有点扣活动原石和版本更新原石一样，就多了10连抽期待许久的1周年怎么说也有些失落。
我能看到雷神开大喊着芽衣的台词吗[吃瓜]
开头八重那段是什么意思
什么时候出八重啊，我要死了！
一个十连我心里只有感恩[给心心]
[给心心][给心心][给心心]
看了这么多，福利福利的不是这么关心，只是觉得难度有问题，30级可以开稻妻，但稻妻30级能去？45级可以刷金圣遗物本，那本真的是给45级刷的？想跑个图看风景，强度不高，都有横尸的风险，刻意追求强度，就又到肝或氪了，蒙德和璃月，一开始都觉得挺好的，为什么总感觉到了稻妻，难度就很不平衡，唉，希望策划能平衡一些难度。
我真的想不通，喊了大半年加强刻晴看不到，出手办周边就把刻晴拉出来？真就身子声音全都可以拿出来卖唯独强度不能加强？喊了半年的加强真的看不到？真看不到为什么刻晴双e登龙剑秒删？能看到又为什么装死？迟迟不给正面回复？
这2.0我是一秒也待不下去了[歪嘴]
2.1上线，我要用优菈打女士本[doge]
你停了 还是B站对我评了 现在还能看见四分钟前的 看来人已经走了 明天可能会有大的 [吃瓜]任务 我完成了
[呲牙][呲牙][呲牙]
我就一个臭臭玩游戏的，游戏内容你们决定，好玩就玩，没有原石就攒，不喜欢就走，我没那么重要，原神对我来说也一样，反正开心就好[墨镜]
不管哪个版本的八重神子的CV都好棒呀~有那种腹黑大姐姐的感觉~
直播禁詞是不是呀[微笑]
我又跑去外面看了看，基本又是环国内好评，离谱
那啥，女士有战败cg吗[OK]
还冲评论区呢？每日刷新了 做完每日了吗 体力清完了吗 活动打过了吗 天天不务正业就知道冲评论 能不能做点真正有意义的事[脱单doge]
提个建议，能不能把秘境那段又臭又长的路缩短一点或怎么样
乆
支持重置所有宝箱（.）,可以极大的推动我接下来一周上线找宝箱的动力（.）
我想做八重神子的狗[妙啊]
雷神的角色展示，武士都叛变了[doge]
希望这次只是2.1版本直播不是周年庆直播，有本事一个月内在开一次周年庆直播[吃瓜]，
感觉八重在旅行者旁边说话节奏不好，台词太长有点尬，有点暧昧，还是说她对我是认真的[藏狐]
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao伞兵，出来对线啊@绒球_琳
https://b23.tv/BV1e64y1q7nL 你的人 正好让你们看一些好康的 一会儿节奏也好带 [吃瓜]
原来神社下面那把刀是这样来的
奇了怪了，之前两个霸在热评上面89千赞的，在那边叫福利少的，让我看得在床上翻来覆去睡不着，回来想举报一手与视频无关，然后一看不见了[藏狐]
晚安祝各位旅行者新版本愉快[洛天依_goodjob]
踏马我还以为重置是6元首冲[辣眼睛],我还寻思米哈游这是啥操作还能引起这么多人共愤…
mzrs,.,.,.,.,.b
伞兵，出来对线啊@绒球_琳
伞兵，出来对线啊@绒球_琳
不会这个雷电将军叫影吧
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao
旅行者们先别吵了[脱单doge][脱单doge]兑换码记得及时用
我已经迫不及待看到新剧情了！！！
平心而论，福利多了大家都开心，福利少了也没有必要在这里带节奏yygq的，我都怀疑是不是有组织有预谋的，和隔壁一样，而且好好说大家都能理解觉得福利少了。新版本更新甚至周年庆，我更关心活动和内容，内容好玩我就开心呀，福利只是附带的，建议大家不要把福利看的那么重，毕竟游戏质量还是最重要的，而且线下活动也能看出来很用心了[微笑]
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao@绒球_琳
我爱原神就像原神爱我，谢谢你米哈游
[原神_zzZZ][原神_good job][原神_1摩拉][原神_OK][原神_暗中观察][原神_比心][原神_震撼][原神_倒][原神_点赞][原神_鼓掌][原神_乖巧][原神_得意][原神_冷漠][原神_期待][原神_撒花][原神_晚安][原神_委屈][原神_疑问][原神_有主意了]同等价位的原神的表情包真多
原本一楼的刻厨好像删评了，我还挺佩服他的毅力的，我反馈那么多次，评论区也板命了几个月的样子，最后还被扣上了“刻黑”的帽子。只要没有出现数值膨胀，谈角色强度都是不对的，原小鬼搞出了“只有两个人的璃月3c”，新角色一出，拿3c踩，拿新角色踩刻晴，捧3c无魈，乳别的角色带3c，这种人难道不是最恶心的么？安柏甚至才是设计最不合理的角色，直到安柏生日那天，我看到真正的大佬用安柏12层上半，纯四星队伍下半满星了，我才意识到，这个游戏没有弱的角色，只有更强的角色，多出来的强度也只是深渊少一分钟？还是boss少打一分钟？没有额外奖励吧，也没有排名吧，我觉得真正该改进的是圣遗物系统，缺点实在太大了，培养一个角色，刷圣遗物要赌部位，要赌主词条，要赌副词条，还TMD要赌强化，刷了快一年的圣遗物本，我是没搞到一个真极品的圣遗物。只要它数值不膨胀，再弱的角色，一身极品，拿个四星武器也能起飞吧，我放大概数据出来，可能不准，风本爆伤风头的出率是三十分之一，三天才能有一个，更别说副词条和强化了，恐怕只有600分之一的几率会得到一个极品爆伤风头，更何况这种几率，得不到的就是得不到，明明这个游戏再弱的角色一身极品都能起飞，可惜它就是不给你，就是肝几个月0提升，我觉得如果把这问题解决了，求加强的人应该再也不会出现了。,只不过有些是机制上的问题，本来一箭一个的小史莱姆，宵宫一个e打完都还没死也是容易的，本来可以多打的输出；瞄着尸体打几秒也是容易的，这不是宵宫的问题，这是全弓箭的问题，只不过宵宫是第一个只能靠弓箭普攻输出的主c型弓箭角色罢了
还想着珊瑚宫会在水下来着[原神_晚安]
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao@绒球_琳
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao@绒球_琳
新周本我绝对要带莸菈[doge]
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao[呲牙]
加入了钓鱼系统之后原神终于成为3a大作了
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao
宵宫是费了吗[笑][笑]
都周年庆了，来个树脂双倍回复不过分吧。版本更新后都一直给雷神刷圣遗物了 刷到现在一个能用的都没有。这不来个双倍，怕是再刷一个月也是白刷啊。。。。
钓鱼好耶[打call]什么时候出个养猪啊！
女士胆子真大，居然亮血条（doge
表示每逢佳节我都会展示厨艺，因人而异吧，我觉得也没啥，现在节日也就是过个仪式感多个假期
宵宫是费了吗[笑]
散兵那段好涩哦，看了好几遍了
散兵[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]
1.0回归玩家，现在雷神大保底72发稳了，没抽过武器池，专武感觉很悬
不好意思说点题外话，孟晚舟已经被非法扣押了1000天,同胞们团结起来，投下你们的一票[奋斗][奋斗][奋斗],https://b23.tv/J2ga9k
321开团[doge]
哈哈哈哈，封面宵宫都没看到，[大哭]太好笑啦
删评了？不是已经3.9了吗？
八重神子  啊嗯    让我反复去世的坏女人
周年庆就这？真抠
1.扣，真寄吧扣,2.新内容顶，真寄吧顶,我话讲完，谁赞成，谁反对？,被删的热评[藏狐]
呃...我一个长草期玩家已经不觉得角色那么重要了，毕竟2队差不多成型，深渊属于能过就过那种。不过福利对成长期和一般心态的人来说当然是越多越好，各位要冲就没必要抓着意见不同的人冲（傻逼除外），冲策划去
最后留一句话
福不福利的我也不在乎，连点纪念性的东西都没有，抠到这地步是真的ex
这么久了，香菱终于又有剧情了
周年庆你好歹给爷换套衣服呀都穿一年了都[2233娘_委屈]
散兵啊啊啊啊[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
原神 – 公测1.0实机画面预告片| 东京电玩展2020https://b23.tv/BV1pk4y1172e [吃瓜]冲都冲歪了 周年庆下一个月
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!
原神 – 公测1.0实机画面预告片| 东京电玩展2020https://b23.tv/BV1pk4y1172e [吃瓜]冲都冲歪了 周年庆下一个月
宵宫报废了吗[笑]
多好的pv非得在评论区冲
一周年快乐，旅行者，既然奖励不如人意，就去好好游玩新的地图和剧情吧[OK]
3w没了
好耶
复刻了啊复刻了啊，经典复刻喂不饱的狼。[吃瓜]
所以啥时候更新啊
而就我个人而言，我不说其他什么。我觉得活动奖励原石和其他版本差不多没问题，我让我惊喜满意的是他更加充实的游戏体验内容。我不求奖励多少，我只求我的游戏体验更好。
我是新手，想问下还能得到钟离吗，感觉好帅
啥原神开服是几号来着 今天才8月21号
米扣游是吧[打call]
有些人明明只是个普通玩家，却操着米哈游股东的心，这些抗议的玩家是害了你吗？要是抗议成功多出来的奖励你们这些人直播删除，我认同你们在这叫唤，要是恬不知耻的领了，那你叫唤什么?这些在抗议的玩家要求的过分吗？完全不，堂堂周年庆，仔细研究研究一看，好家伙，约等于普通版本更新，只是多了十个球，什么主线任务呀!送四星武器呀！什么各种活动呀!那不都是普通版本更新的常规操作吗？尘歌壶载荷升级，以及钓鱼功能，本质就是玩法的强化罢了，根本费不了多少功夫，首充重置则是压根不拿0氪微氪玩家当人看，他们不配。还有送的五星角色，谁稀罕?爷也是送的五星角色，几个人练了?人家抽了神里有了甘雨的人会在乎这个?最多就是萌新没角色临时替代一下罢了，而且还只有主机玩家才有专属五星武器，我觉得周年庆他送个五星武器也比个破五星联动角色有诚意的多。而逐月节活动那本身就是节日活动，哪怕不是周年庆他就不搞了吗？所以这本就不是奖励。这次周年庆哪怕多开个卡池，玩家也能感觉有诚意，结果期待了半天就10个球打发了，有些人还怪这些玩家在抗议，他们倒是知足常乐，也不知道是不是各个家里有矿，角色各个满命满星，讲这么“大气”的话，令人佩服，万一玩家抗议有了成果，希望这些人都能理直气壮的删了，不领这些奖励，毕竟这份功劳里他们可是拖后腿的存在，领着这份别人抗议来的成功，他们良心不痛吗？
,,,,嗯
[蛆音娘_吃瓜群众]
人和人是可以有不同的见解。但你他喵的作为一个强度党，就别穿厨力党的衣服，也别代表别人。周边、二创等才是一个角色的核心，远不是你们眼中那些个五位数六位数代码。这么喜欢大数字，去和计算器谈恋爱啊！,,在你们眼中，“强弱“比角色本身还重要。只要弱，即使刻晴也可以乳，只要强，屏姥姥也可以谈恋爱。,,。。。,,ok，你是刻晴厨，你真得希望她很强。我支持你，我可以为你发声，我可以每天帮你在官方账号下留言。但我也是刻晴厨，我想要新周边，我希望自己喜欢的角色不要被辱，你支持我么？
刻晴！！！！！
没有首冲重置的时候不是一大堆人喊着要吗，现在当做周年福利给你们又开始喷了? TX的水军党还没四完？
大家还记得开服福利吗？[藏狐]
给策划个建议把10抽换成30抽，或者10抽加自选4星。
如果这就是周年庆福利的话，太抠了。,你这体力和圣遗物再不改，月卡党就算能抽到新角色也没体力养。,角色强度是很难把控，但你既然开了钟离这个口子，就别想在这方面堵住玩家的嘴。我们这些XP党是可以抽自己喜欢的弱势角色，但如果这个角色能更强的话会更开心。更别说弱势角色总是会被动陷入各种节奏，会让一些本不在乎强度XP党也坐不住。,最后原神一周年快乐！
一群穷b小鬼头，没钱去打工啊，在这儿叫什么呢？人家发传单一下午30块钱40块的也是有的，这么简单的赚钱方法还用别人一步步教你吗？怠惰啊，反正爷这次首充重置直接三老婆全部带走[吃瓜][呲牙][呲牙][呲牙]
多出点四星角色不行吗？
萌新表示喜欢这次活动，看起来蛮有意思的。没经历过大家说的海灯节，有点遗憾。
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao
先说我不是福利党，觉得这样勉强过得去吧，主要玩内容，但是我还是觉得米哈游这波真的有点太低估一周年该有的纪念意义了,1.10抽真的太少了，因为这不是第一次，前面有先例放着呢，你10抽相当于跟前面对标一个等级的福利，但是这是一个等级吗？一周年和二周年三周年不一样，就像孩子办周岁酒宴是不是得比后面的生日更加隆重一些？,2.限定东西给的太少 无论是皮肤还是武器还是圣遗物，还有风之翼大可做一些好看但是不怎么实用的玩意出来标一个限定大手一挥送了，但是要跟一周年挂钩啊，而不是埃洛伊这种压根没代入感的强制塞入联动角色,3. 周年气氛不浓烈 没有做一个流成性的有代入感的周年剧情任务,我稍微说几个我想到的,1.开服那天直接给10抽，签到10抽，藏宝任务挖一个箱子一抽，设置个五抽或者十抽，藏宝任务放篮球，设计的有趣一点，比如所有宝箱放置的位置在地图上连线是个什么图形啥的纪念一周年,2.限定东西开发出来送了，不送也卖，老玩家很多想要的是什么？就像uid开头一样，要限定，要后面的人苦苦等着复刻的那种“我已经有了”的舒服的感觉，无论你限定了什么，一周年限定都是特别有价值的东西，你放什么出来玩家都觉得捡到宝,3. 设计一点小任务真的不难，比如你把一个探索任务设置在起点就在我们刚到这个世界的那个湖边，沿着任务线索一直走到某个地方，然后通过一些设计让路线重新走到那个湖边，然后搞些好看的烟火啊啥的然后再来一段巴拉巴拉的煽情，这不是满满的周年感
难道还有比刻师傅的牛杂更好吃的吗
虽然本人对周年福利没啥多的要求，但是也希望争取的人努力一下把福利搞多一点哈哈哈哈[doge],还有！！！！不要刀我叶宝啊啊啊啊啊啊！！！！！周年庆怎么可以刀人！！！！！！万叶！！！！！[大哭][大哭][大哭]
真抠。
这就是大家常说的填非常简单奖励太多的效果嘛，i了i了
9.28才是一周年，2.1版本是9.28开吗？？？[藏狐]
说什么都没用，怎么控制原石量是有讲究的，保底小保底抽数，跟别人上流社会玩心术？
看了pv中璃月听到了音乐 我终于明白了我爱华夏 音乐所传达的厚重和历史感扑面而来 更让人爱这片土地上的文化
为什么要跟着她说啊？
感觉最近网络环境越来越差了，不管什么社交平台什么视频底下都像撤硕一样，总是会莫名其妙分成几派然后开始对线。。。
璃月，我滴快乐老家[脱单doge]
扣死了，周年庆就这么点[怪我咯]
只能说投入太多，福利多点少点都是蚊子腿...所以内心灰常平静，只求池子少给我歪几个小保底就比什么福利都好了，神里12抽5歪，前面10次还全都是70多差不多80发才出货，再这样我真的想当个摸鱼白嫖的了唉[辣眼睛]
知道为什么万叶梦接下雷神的无想的一刀吗，因为万叶用的螭虎鱼刀是made inLiyue的[脱单doge][脱单doge]
好想要壁纸啊！！
五星可以没，咸鱼必须有
哇啊啊！！！呜呜呜太激动了万叶他做到了(д;)他真的做到了，他接下了那所谓遥不可及的一刀，他真的替友人实现了心愿哇啊啊啊万叶[大哭][大哭][大哭]
别的我不懂，但我肯定的是，骂的大部分是老玩家，毕竟过来人[OK]
喜欢福利的玩家，建议来玩PCR[doge]
福利我觉得挺多了。。1600原石啊家人们
这2.0我是一秒也待不下去了
21913楼
周年庆就寄吧首冲重制？你真以为人均氪佬？你考虑微氪平民月卡玩家了吗？没有平民玩家能有你今天的原神？你啥也不是，mhy，懂吗？
加强宵宫
这内容了还以为过去10分钟了。那条鱼到底什么鬼
我累了，宵宫谁啊，查无此人，此时此刻一定会有人冲我[藏狐]嗷，随便。另外啊，万叶不会有事的对吧对吧对吧。终于能见到散兵了真好！！周年庆福利嘛，啊哈哈哈哈哈哈嗯。
刚刷新有少了五百多评论[给心心][给心心]
一周年快乐！
123 321啊啊？！八重神子！！！我想做八重神子的狗∪ω∪
重置首充，我可以当0氪党了，好耶[大笑]坐等棉花消灭我[doge]
只有十连的话确实抠，氪金重置是手游里算默认了的不算福利了，本身也不指望能送个三四十抽，等2.1上线玩玩吧，活动好玩就无所谓咯。为什么这么抠，没一个手游能和它打的[笑哭]友商加油吧。心海我是抽爆，这腿太棒了[羞羞]
快进到散兵进池子的版本吧[脱单doge]
斯巴拉西(｀ω)
为啥弹幕和评论区区别这么大
不会真有人说福利差了等缘故吧，从辩证的角度来看，那怕是这么说你才觉得对吗“没有福利不玩也罢”。
心海的bgm[星星眼][星星眼]求
好纯的评论区 米桑是你们的爹这么护着啊
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]
其它福利先不说，作为一个大小月卡党被重置首充恶心到了，要是白嫖我就不说啥了，可现在也花了近1000了结果一点好处没捞着
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao[呲牙]
又打绯红之王牌 可以这波B站可以
宵宫呢？宵宫呢？宵宫呢？宵宫呢？宵宫吃设计团队家的大米了？把bug集大成都弄给宵宫？
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao
璃月，逐月节家的感觉来了[原神_期待]
评论区的各位注意了，这里不是饭圈好吗，对游戏内容的关注大于游戏福利，这很难理解吗？说明白点就是，在游玩过程中体验的快来大于抽卡，感受到游戏中人物塑造的美以及剧情给人带来的人生体验的延伸，这些对于我来说比多几个原石重要多了，你们对更多的福利的期待没有错，但是请别yygq的糟蹋游戏舆论环境，相互理解对方好不好[委屈]
芽衣……小姐？真的是你的声音？在原神中度过七千年的漫长岁月后，你的声音还是如同皎洁的月光一般照进我的心中。
有意见不是不可以提，但是老实说周年庆福利这样我也不意外，崩三一周年也没有自选S什么的，米忽悠老传统了，这就可能导致新旧玩家看法不同吧[doge]
具体几号更新有人知道吗
一周年快乐呀！[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
开服的时候我们有两个国家可以玩，一周年后，我们又要进入漫长的长草期了[嗑瓜子]还会觉得内容爆炸？
【【原神名梗音乐化】感 恩 戴 德-哔哩哔哩】https://b23.tv/AiXDqE
原神公测不是9月28吗?周年庆应该还有其他活动吧
等周年庆肯定有大动作。期待就好了，到时候再说扣[doge]
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]我懂了，就是喜欢原地gaochao
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]自己拉黑还冰清玉洁呢，我什么事都没干是吧？怎么不来对线呢？[呲牙]
进来喷福利少的除了猴大概都是第一次玩米家游戏的人。崩3时期米家有个绰号米扣游，是什么时候崩3福利变好的？是隔壁战双出了之后，不要以为你们喷或者带节奏有用，没用的。没有竞品米哈游就是米扣游，这是老传统了。非要喷点什么建议去隔壁随便出个皮肤就能日赚20亿的南极大厂那边问问啥时候支棱起来出个竞品[妙啊]
玩家周年庆要的你那点破石头？整点周年庆实在的行不行，隔壁王者好歹有个皮肤，你皮肤不免费我可以买
居然没有人庆祝一周年[doge]游戏啊不要玩魔怔了，开心最重要
内容更新挺好，挺多，很期待。就是你这福利还是一如既往的米式风味[原神_嗯]
所以说，雷电将军连名字都不显示？感觉很别扭
比起这些我更想知道八重说的影的意志是啥[藏狐]
我到要看看下次还有谁还填奖励太多[滑稽][滑稽][滑稽]
笑死居然敢吧血条亮出来[妙啊]
这应该不包括周年庆吧[双鱼座_哭的小声]
说句不好听的，我是真的不理解你们老纠结那自选四星的，抽卡抽出来的四星是少了吗？[笑哭]还有周年庆啥的开新地图不是正常操作吗？为啥会认为版本更新开新地图是正常的啊，如果新地图不是周年庆的一部分那为啥这个版本不一起把地图开出来啊？[思考]
评分又掉了，还不明白吗[藏狐]
我一直很佛系的 但是周年庆的话 真的感觉特别抠 虽然你更新的内容多 但是福利很少是真的 （对于周年庆来说 如果后续会加奖励 当我没说） UID:104841843 LV56（不删档内测开始玩了）
原宝，周年庆送十连也行，不指望你能送20连，自选五星啥的，除了十连，自选四星是不是得给两个？不影响卡池流水的同时玩家也开心
看评论还以为就我一个人看完直播后比较高兴呢[原神_欸嘿],后来想了想，我一个基本每天花不到一个小时就把两个服清完下线的休闲人当然对福利的渴望要小一些，就算不满也不好说啥[原神_哼],但是把游戏当成上班的就不一样了，上班不给工资当然不行了[doge]
有一说一，看到pv封面上没有宵宫，一个厨表示很难受[委屈]
啊啊啊散兵！！
我滚去睡觉了你们爱咋咋地吧[藏狐]
原宝给点一周年绝版纪念品吧，一周年纪念日都不给大方点吗，穷哭了555
本来有点期待2.1的，现在看来和我完全没关系，刻晴不加强，甘雨不复刻，刻晴没皮肤，甘雨没皮肤，还首冲重置（这个不反对只是以上内容不出的话这个就和我无关）
https://www.biligame.com/detail/?id=105667&sourceFrom=1112&action=4
万叶[喜欢]…好帅嘿嘿[大笑][惊喜]
我刚看完的时候，第一印象不是福利少，而是玩法少，多整一点如“钓鱼”等其他玩法[歪嘴]
我觉得周年庆如果按架空世界来看，可能奖励会像刚开服那样，直接塞邮箱里，虽然我觉得米哈游就是很抠，周年庆都只有这点，但我还是希望我这想法是真的
我来预言一波，2.1只是周年庆的预热，虽然直播上挂了一周年，但是大伟哥没提周年庆3个字，只是祝贺快一周年了。我认为米桑想整波大的，当我们把原石拿去抽雷神，心海时，氪也氪了，抽也抽了，我们大部分人手里应该没多少原石了。然后到周年庆搞个什么自选up池，出新皮肤，即使送的原石多，但是这谁顶的住啊，这波直接赚翻了！
原神总是get，不到玩家的点[藏狐]，我只想要更多福利和原石，抽角色提升队伍强度，可mhy总是在弄它的那个破地图，还花大价钱配什么上流的bgm，一会儿反复优化，又魔改unity，费这么大劲干什么啊这是？？[疑惑] 还出一堆破活动小游戏，而且还得做活动才能拿原石费不费劲啊，会不会做游戏啊？[疑惑]要我说，剩下的4国别做了，直接贴图得了，我是来抽卡的，不是来玩你这破游戏的[傲娇]，天天给我卡抽就够了，mhy你别不知好歹[doge] __复制粘贴
一周年快乐
大家有策划的家人信息吗？比如在哪个学校读书？
散兵什么时候进卡池[喜欢][喜欢]
旅行者们一周年快乐[打call]
—.——,.  .  —,.  —,—  .,.——.,.  .
我tmd给你送钱，有人恶意黑你我顶在前面抗伤，你进步了我夸，出周边了我买。,现在你福利少了我提一嘴，我就是喂不饱的狼？！后续补了我还得给你道歉？！,你赚钱还是我赚钱啊？真当人没脾气？！
看来枪形态的雷电丸，打不过。万解！大白奶雷电丸。
福利少？福利少就对了，这说明官方有足够的信心给我们提供优质的内容，海灯节福利就很多呀，可是你们真的觉得海灯节很好玩吗？我实在搞不懂那些要福利多的人是怎么想的，原神现在这个年龄，这个体量，要是还有那么多的福利，那才有大问题呢。
我只想笑
散兵日配太顶了哈哈[笑哭],到时候抽一个
夸夸原宝，这些内容好棒[给心心]不过！！作为周年庆！福利太抠了！多给点吧[脱单doge]
这节奏和隔壁多像，大家都知道是谁了吧
所以我的好兄弟托马2.1不进池子是吗？[大哭]感觉福利是有一点少啊……所以官方要不要稍微考虑一下自选四星？以及看样子将军是不会进周本了，没法给万叶友人报仇了[原神_生气]不过女士终于亮血条了，可以给温迪报仇也不亏，还有就是祝各位将军和心海都不歪[原神_欸嘿]
好多雷泽
这1.6（划掉）真是一秒也待不下去了,这2.0（划掉）真是一秒也待不下去了[doge]
真不知道怎样的福利才算不扣,送十连和5星还不够？如果这版本不包含周年，mhy会送你十连？,你们想象中的周年福利是怎样的，难道还有送皮肤，送水晶，送自选角色？我真的笑了
稻妻整个环境是真的让人不舒服 后面璃月的音乐一出就是家的感觉
许愿雷神，不歪玩到关服
正确的提建议方式：,原宝，作为周年庆。福利太抠了，多给点粉球吧，自选四星也行[脱单doge],错误的提建议方式：,福利就那么点？,提建议还要被骂？,提纯大成功了是吧？[嗑瓜子],,上面两句话都是选自评论区,,有些人可能说话阴阳怪气成了习惯，但无论什么时候，还是要和善一点，带着戾气去评论回应你的肯定也是戾气。,,原宝！要是我是你，我就在9.28号偷偷给玩家发福利邮件，你自己看着办吧[傲娇]  我觉得有道理，复制一下让你们看看。[doge]
宵宫大招什么时候改啊？
QAQTHJNY35HW
2.1首充翻倍全部重置了.......[无语]我还留着一个
你直接把刻晴从游戏里删了，让她在游戏外当个宣传大使得了，恶不恶心呐？[吐]
关注每期评论区的话可以写一本mhy调教玩家日记
被游戏耽误的影视公司[doge]
爷的散兵！！！[打call][打call][打call][打call]
加强刻晴
又要更新了？？？
看个PV没人在谈PV全在冲福利，整啥呢？！搞得这游戏差的一批的感觉。
ID：101698213 ,无非是想用福利换强度再去攀比说那么好听干嘛   [原神_嗯],对新剧情的期待都没了。真坏心情,还是这个老哥（焚琴煮鹤）说得对  ,1.扣，真寄吧扣,2.新内容顶，真寄吧顶, 精准总结没有屁话，不带节奏
3个岛砍1个不说，周年庆毛福利没有。重置首冲算福利？
终于能摸到女士了，嘿嘿嘿[doge]
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]某些牧群也真的是不是家没了，总爱乱逛呢[呲牙]有的人对号入座，是不是有猫饼
雷神啊雷神，我一定要拥有！
这次你们要自选五星福利，下一次你们要什么我都不敢想
SS9SYKNHKLHS
意思是八重不是我们这边的吗[微笑]说了句违抗影的意志睁眼就是伞兵了
[无语]下面言论仅代表我个人，吐槽的人也不包括可爱的从不作妖的刻晴厨。先说下，我玩原神第一个五星就是刻晴，萌新时期带我的大佬也是刻厨，所以刻晴算是把我带大的角色吧。现在已经三命了，我对她没有感觉是不可能的。但是，作为公子厨，我非常讨厌刻厨，因为我被刻厨骂过，还不是因为我乳刻晴，只是因为我为公子说话，刻厨就跳出来开始骂我，甚至骂的很难听，非常抱歉，我当时破防了。（在那人跳出来前我没有一句话提到过刻晴）刻厨除了怨天尤人，在不相干的地方刷加强刻晴（比如公子生日动态），阴阳怪气官方消费刻晴（不要这种消费就让给其他角色谢谢）还会做什么？没看到逐月节已经很明显刻晴主场了刻厨要圆梦了？刻晴，人气高，周边很多，技能原神独一份的酷炫，上了央视，甚至有自己的卡池，这些东西还抵不上那个又不是刷不过深渊的强度吗？？还是非要把刻晴加强到跟优菈那种一样一个大招几百万你们才满意啊？？[无语]ch在远古c里谁没下过毒？拿钟离说事的都是人才中的人才，钟离刚出就开始冲，全球统一的冲这才让ch改变，你们刻厨呢？刻晴刚出又不冲？刻晴是否弱到像初版钟离那样还能爆出个位数导致大家齐心协力冲ch？或者我换个说法吧，某些刻厨已经开始让人生厌到不想帮忙了懂吗？？？？？
女士，亮血条了是吧？我要把你打出阿黑颜为止！
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]某些牧群也真的是不是家没了，总爱乱逛呢[呲牙]有的人对号入座，是不是有猫饼啊
求求了 我朋友说想多要点原石
什么海灯节？什么风花节？
散兵进卡池，求求了
周年庆就这？？？？？
铁公鸡
啊啊啊啊啊啊啊万叶宝贝！[给心心]
开服被玩家冲出来的十连，周年庆又是扣扣搜搜，米家特色哈哈哈
看见有人说消费刻晴 说一下我对刻晴的看法 作为常驻池角色包括武器强度普遍都比up低 另一个主c卢姥爷也是没有后面up的主c强度高 另一方面是雷属性平衡mhy做的不是很好 稻妻大环境是雷属性后面还是三个雷角色可能会有更好的开发 还有传说任务的问题 现在新出的传说任务都是跟着主线走的 跟之前第一批任务不同 出第一批传说任务的时候有的玩家已经把相对应的主线做完了就给人一种独立出来的感觉 现在出一个刻晴传说任务回很突兀 预测稻妻主线结束后到另一个主线开启前会出刻晴的专属任务
稻妻纷纷扰扰，虽然有很多老婆，但是璃月才是我的家[给心心][给心心][给心心]香菱，我永远的老婆，和香菱一起过节！贴贴[脱单doge]
所以周年庆会重置充值双倍吗[脱单doge]
如果2.2是周年庆版本到时候新开周年相关活动和福利就还值得期待，如果只有这2.1的首充重置和十连就是周年福利感觉就有点麻了。。[tv_思考]
大伟哥，你的别墅也不小啊，崩三崩二天天拆，怎么到了原神都不行了，我原神2w氪，崩三5w氪，现在现老老实实当个仓鼠锄大地抽卡你给我来个这么抠门的周年，还有比这个更抠门的吗，崩三二周年福利是这个几倍啊
先不说别的，先把你这堆bug修修吧捏马的，这版本怎么这么多bug啊
啊这
海灯节大概奖励是四千多多原石加个十连，目前给的也就两千多加个十连，个人觉得米hy还是藏东西了，直播里面一直提一周年，所以大部分人都是想的周年庆，目前看又好像这些活动和周年庆联系不大（也许？），所以还是稍安勿躁，意见肯定该提，毕竟米忽悠也说话说一半，他自己心里也知道这么搞要被骂，别yygq和搞对丶立就是了。,但其实各位该注意的是2.1版本这么多内容，却几乎是内鬼爆料过的，我也是有意无意看过爆料的，我虽然很开心这么多的新系统新任务，但期待总归是被消耗了，所以内鬼这东西，真是害人不浅啊，消灭内鬼真人人有责。
福利少，回复慢，做完再回复，是米哈游从崩崩崩就有的老毛病，福利确实很抠，但是，不想想为什么觉得抠吗？玩过不少游戏，相比之下原神不算福利少的游戏，但为什么福利觉得少？（有些垃圾游戏“福利”不少却没觉得福利多？）呵，多少人想得到新角色和毒武器池里测欧非？而得到这些所需要的成本有多少？单纯欲望过强，福利不能满足罢了。,既想白嫖,又想全都要的人,肯定没有脑子。不做攒水计划又想得到全角色得人非猴及傻。,在特别节目下面说没意见，我支持，但在pv下面搞节奏放戾气，别人不爽说你几句，你活该。,但是冲福利冲ch的也是mhy玩家的“传统”这是正常诉求，听说有些人只要对福利不满就去冲？和那我只能说冲得人要么傻要么猴要么批，mhy玩家时间久的人应该能大体辨认哪些是人哪些是“猴‘不是说mhy好话的就是mvb，想想利刃？想想小鬼？有了解的人应该知道我在说什么。在各个游戏圈里乱窜的这些猴，是游戏圈需要清理的垃圾。,就这样就像我希望攻略区里不要放提问帖一样，搞清楚要做什么不做什么，到底是去比较合适的地方冲，还是去pv底下本该聊剧情沙雕赏的地方散布戾气。pv评论比特别节目多一倍也吵的多。回顾mhy往期节奏时期的pv评论区和其他评论区情况，呵，可以说必定有猴和带节奏的在里面。
百度热知识：,福利，一般泛指所有员工均能享受的待遇。,奖励，一般需要通过员工的自身努力而争取到的荣誉或者物质待遇。
某群体爱乱逛、黑名单速度最快，我不说是谁[呲牙]
一个普通版本，背负着周年庆版本的期望，于是就成了垃圾版本
抠归抠游戏好玩归游戏，好玩。两者并不冲突。我们可以说优秀的游戏。但他同时也很抠。
我看了這麼久也就沒有刻情的加強,不加強就算了傳說任務也不做,偏偏又要做刻情的手辦,讓刻情擔任許多形象大使,刻情就算不加強也沒關係,好歹你的傳說任務也做出來吧,難得都來到了雷的國度,你現在不做，以後還有更合適的機會了嗎？[捂脸]
9月28日不才是开服的日子嘛？2.1版本不是说9月1日更新嘛？所以有没有可能这不是周年庆版本[doge]
PT8SG36HK4X6
优化宵宫
不是9.28才是周年庆吗？版本后半段啥活动还不知道呢，等出来了再婊不迟。
原神这种确实少见，周年庆福利少，一定是因为游戏经营不利吧，我甚至都想帮他们邮两袋大米过去，生怕他们吃不起饭，为了收减开支把服务器停了。
原宝，送的太正常了[委屈]，没有过周年的感觉[委屈]
扣，真寄吧扣
一周年福利就这？
谢谢大家让我的黑名单至少多了上百人
本来以为是大活，结果就是一堆感受微秒的线下活动，确实挺失望，也确实很期待新剧情，新角色[傲娇]
散兵大人我是你的狗啊[大哭][大哭][大哭]
新剧情猜测。,电荷有正负，那么八重这句话的意思也许就是,雷神有“光”“影”两种人格？ 或者说八重和将军大人这两个人就代表着“正负”两极？,旅行者既然能和神像共鸣，那是不是也能和千手百眼神像共鸣？万叶真的与雷神对峙了，是借助了他友人的神之眼的力量吗？,千手百眼神像的功能到底是啥啊？？？,如果女士会被打败的话，那收走神之心的会是伞兵吗。当初璃月就有三个执行官。稻妻里会不会也有没登场的呢？,“谈和”，愚人众两头骗，再同时重创两方。,反抗军有人出现衰老迹象。想简单点就是受到了愚人众之前在炉芯周围收集的放射性物质的毒害。复杂点的话，是局部的时间的流动造成的吗？如果说伞兵是靠“偷取”他人的“时间”来延长寿命呢(时间跟能量一样转化也不是不可能)。
首先是犯下傲慢之罪的mhy,通过钟离事件之后几个数据不错的角色逃过口诛笔伐后，就露出了继续瞎搞捞钱的獠牙，这种傲慢的态度游戏注定走不长远。,然后是犯下了愤怒之罪的侧滑厨,因为有人说了几句他米跌的坏话，就跟人骂战，只要有人说宵宫的名字就怒气冲冲的赶到现场，接连便是大家不懂得话“数据膨胀”“角色厨就爱她的一切”。,接着是犯下懒惰之罪的数据侧滑,以为自己有几个角色的数值设计让玩家比较满意，就洋洋得意以为自己了不起了，紧接着就开始继续犯病了，极为可笑。,再者是犯下了嫉妒之罪的扭曲角色厨,宵宫屡次在数据测评实战测评中被各路火c打击，但是就是不愿看清现实的扭曲之人，因为爱的深沉而走上了歧途，在自己认定的歪路上与真正爱宵宫的人们渐行渐远。,其次是犯下贪婪之罪的勾策划组长,只是初出茅庐，原神就拿下不错的全球营收，而这也成为了他罪恶的根本。他最后被利益蒙蔽了双眼，命座和强度机制拆分的讨论热度还没有过多久，在新角色和新武器池上再次屡屡试探人们忍受的底线，“一切都向钱看齐”。,随后是犯下暴食之罪的kpi指标,在数据设计不错的高流水的璃月角色池之后，他们开始寻找接下来更加适合捞钱的角色，这次他们将目光放在了更受欢迎的女性角色上。神里，宵宫，心海，雷神接连被放入角色池中，人们在其中投入的是爱，他们却只收获钱，而且只想要更多，更多。,最后是犯下色欲之罪的自我洗脑玩家,在宵宫的人设攻势下，他们的钱包被把握在只把角色看做赚钱商品的勾商家手里，岌岌可危，可他们又无法抗拒宵宫的一切，最后还是心甘情愿的为她买单，即便，她只是mhy无情的捞钱手段，他们还要一遍又一遍的自我欺骗并大肆宣称：“我真金白银买来的，你们弱是配队不行，没有专武，没有辅助……”
玩家聚集相互倾轧，互相泼脏水污蔑反串，挑对方的刺，要是有文字狱，这得冤枉多少无辜的人
新版本还是不错的，但是周年庆是真的垃圾,随便搞个活动做做样子也行啊，就一个签到十连和首充，还不如海灯节
所以有甘雨复刻吗
BV1Vs411N7Rq[原神_躺平]咸鱼大剑
龙哥真是帅到我了[脱单doge]
但凡福利有奥拉星的四分之一[doge]……
你们加油，我玩自己的[辣眼睛]
原神一周年快乐[原神_欸嘿]
感觉宵宫会是个坎，顶着2.0主c，压着后面至少两个新主c
看到那个咸鱼双手剑，笑死
我都看不下去了,这评论不能沉
其实根本没打算过周年庆吧[思考]
原宝现在情况不好说，我本来是开服玩家后来因为高三学业和健康系统，所以处于退坑但对原神的相关内容很关注，希望下一年看到原神越办越好吧！[OK]
想要皮肤，怎么前一个版本出了两套就不出了？希望还有其他的周年福利等着在之后放出，不然，确实是真的抠了……
连tm自选四星都没有？
看到心海我真的好激动！！，！救命怎么会有这么好看的角色…散兵也是 这代表要出池子了嘛！！！！
这2.0我是属实呆不下去了 巨tm想玩新内容
送的十连就是自选四星了，还有可能是五星哦
嗷嗷嗷这2.0我是一刻也呆不下去了
有两个新岛，有新周本，有两个新角色，两个传说任务，这还不够？
散兵好帅啊啊啊——！！还有别刀我叶宝了呜呜呜呜呜
还是想问，签到在哪签到
mhy真傻，把连开两次图说成周年庆福利不就好了，这样风评大涨好吧[原神_鸽子]不然你们觉得mhy为啥这次会连开，真的产能高了？。那你看看下一张图要多久吧[原神_zzZZ]
突然发现心海的日配是我喜欢的奈奈生的声优[星星眼]
赶快修兑换码无效的bug很急，三个兑换码都用不了
玩原神不对周年庆奖励感恩戴德，就像追星不追肖战，看新闻不看观察者网，学rap不学吴签，看nba不支持莫雷，用B站不关注陈睿，玩宵宫不玩接力，他只能看到表面的辞藻堆砌，他看不到内在的阳春白雪般的高洁内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能渡过一个相对失败的生
原宝，周年庆就不要和普通版本更新放一起好不好？确实有点扣了，多给粉球吧，自选四星也行。[脱单doge]
呜呜呜呜呜呜呜，不知道为什么看到万叶宝贝那里就很激动[大哭]
“影”的意志？有点意思哈[思考]
说实话，周年庆直接送的只有一个十连，还是分期，确实有丶少了
从直播可以看出，活动不太新颖，活动新鲜点可以吗，好歹也是周年庆，如果活动可玩性比风花节还少，那就真的没的说，风花节应该是原神开服来最欢乐的一个版本了
不管了，姥爷专武就是咸鱼！！！[吃瓜]
这周年庆2.1和2.0有什么区别，就多了个十连，还不知道是从哪抠出来的，如果你是微课的话那么首冲重置跟你也没多大关系了，要知道这个游戏最大的用户群体就是白嫖党和月卡党，这周年庆 庆了个啥啊
阿伟，你又在看评论哦，休息一下吧[doge]
不是吧，这2.1PV底下就没别的好讨论的话题吗？,不聊新角色、新剧情、新地图、新活动、新BOSS，反而是在争吵在游戏体验中占比最小的周年福利？,我们玩的是一个游戏吗？开放世界RPG的新版本只需要讨论免费原石多少吗？
雷神！！！！
刀我万叶是吧[阴险]
等一下，我有一个很深的疑惑,这个版本开地图啊，新地图不就等于大量新的探索原石吗？以往开地图的时候原石都不少吧。,不会有人觉得新地图每个版本都有吧？之前没地图的版本可是占多数啊，按照之前的情况一个节日加地图能拆两个版本发，这就无视了？,唯一我觉得说道说道的也就没皮肤感觉少了点味道。
op小将们够了好吗？游戏的好坏是内容和质量撑起来的，不是福利。只有辣鸡页游才要靠福利，才要所谓的氪金和角色强度成正比这种奇怪想法。从来不去考虑一个游戏的内核，一天到晚冲着冲那，真不知道你们是玩游戏的还是来打仗的。哎，现在国内的游戏市场环境到底是什么样子……
我在乎的是福利吗？不是。我到底为什么玩原神？纸片人、剧情、音乐、画面。玩法？玩法就算了。哦，对了，还有不知从何而起的攀比之心和无论攀比胜负的短暂欢愉和不甘，为了不再不甘又继续玩。还有什么呢？哦，对了，我前几天冲动消费充了云原神的畅玩卡，不玩就亏了，一天两块太贵了，米哈游你降降价吧，降5毛也好[大哭]
不太了解常驻池，问一下这个常驻里的角色会不会变啊，我快保底了想着能不能抽其他角色
把游戏当上班，给的工资少了当然难受了[doge]
版本内容很好我很喜欢，当然抠也是真的，周年庆福利感觉和没有差不多
2.1雷神，心海，九条up,不是一年出17个新角色吗,那说明2.2必有复刻？,是不是是不是？？？
万叶硬刚雷神？
臭宝 别骂了 去睡觉好不好[傲娇]
2.1版本内容挺多的，不错。[傲娇],如果是周年庆版本，希望能多一点周年庆的氛围，现在有点像俩个版本合在一起更新了。[思考],福利方面就多多益善啦，先在这里祝大家一周年快乐哈，玩游戏开心最重要。[OK]
讲到雷神感电免疫的时候，我破防了[大哭]刻晴啊[大哭]
额，周年庆唉，好歹给个自选四星吧
见多不怪啦，安啦安啦[吃瓜]
所以说0氪玩家到底是抽雷神还是心海，都很喜欢[热词系列_我裂开了]
呜呜呜看到璃月好感动呜呜呜有种归属感[大哭]
原宝，什么时候再杀杀内鬼，这次节奏就是因为内鬼yy自选五星，自选up，甘雨复刻引起的
这信息量有点大啊，雷电将军是傀儡吗？真正的雷神难道是八重樱吗？
太特么抠了，米哈游要不是你七国还有地图没出完早删了[生气]
[原神_哇]亲爱的原宝，2.1的活动很棒，现在就是超级期待，但是周年庆奖励可不可以再多些呢？[脱单doge][脱单doge]
算了，没有冲和充的动力了
周年庆福利还不如海灯节…海灯节送十抽送四星，到周年庆这里十抽没了，还有专为氪佬准备的活动，这叫福利吗…店大欺客。宵宫问题因为人气低就一直沉默，你们从崩坏系列一直到现在难道学会的就是这个吗，说好的技术宅拯救世界呢？我看是美工拯救世界吧，宵宫的机制问题大家都喊了多少天了，客服客服不说话，官方这边更是没一点消息，换谁谁不气啊，正视错误承认它改正它，不要想着，诶，我出个新角色我弥补了，你们不能骂我了。这只是骗氪而已，消费玩家热情而已。一个角色如果只能靠别的角色起来的话，那她就只是残次品，请听听少数玩家的反馈吧，毕竟不是人人都有宵宫，我们不要求所有玩家都和我们意见一样，但我希望我们的声音能传达到官方那里且官方能有所作为
QAQTHJNY35HW 
救命，别刀万叶！！！把孩子刀傻了[阿萨Aza_哭哭]
我去我去万叶把故人的神之眼点亮了是吗！！！！！竟然正面反抗了无想的一刀！！！！！我终于能看到雷电将军的另一面了！！！！好激动好激动啊啊啊啊，我有动力过主线剧情了
还是很期待新版本的！[给心心][doge]本来还期待有周年庆新皮肤呢！可惜了[doge]想给你送钱你不要啊原宝
璃月海灯节…看看怎么把这一步弥补回来吧
有保存了兑换码的hxd吗，来一手
糟心
单纯来欣赏动画的，做的是真nm好，单纯站在艺术角度欣赏。评论区颇有曾经玩方舟时的前兆，但问题远没到方舟那么可怕。祝各位玩得开心，放宽心面对用来★娱乐★的游戏
都拆了10懂别墅了，知足吧
这如果真的周年庆就给一个十连，是有点太抠了，但是怎么这么多重复评论在吵呀，有好多评论讲说，因为自己说扣被骂猴，但我也没看到那些评论啊，是被删了吗？[七濑胡桃_紧张][七濑胡桃_紧张][七濑胡桃_紧张]
一周年快乐[牛年]
钓鱼和咸鱼可以有所以什么时候把琪安娜实装[吃瓜]
立邦联动，爷想要那条大狗狗进爷的壶[OK]
女士抽死我
emmm看完太好奇八重神子到底是怎样的一个人了,旅行者抽卡全大保底[捂眼]
艹，tx过来带节奏了[辣眼睛]
PT8SG36HK4X6
钓不到去市场买咯 不丢人[原神_暗中观察]
我觉得所谓的福利应该≠原石[藏狐]
不说别的，一个游戏一周年纪念日就给个10连还有点资源，还不是一下给还要你签到几天才给全。这到底说不说得过去啊？乐意当母猪就当吧。
女士有冰和火两种 属性吗，如果进池子会是哪一种
别翻了，该睡觉了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
当初海灯节自选四星我选了凝光,万万没想到直到今天我都没抽出行秋少爷,米哈游再给个自选四星吧啊啊啊[辣眼睛]
就我一个觉得在璃月的节日又tm看不到老爷子了？服了
兄弟们我配队是神里，万叶，班尼特，莫娜但我想换下莫娜能给点参谋吗[笑哭]，祝大家周年快乐（有点无关了哈）
接着往下看
不会吧不会吧？不会真有人觉得玩家为自己谋求福利是坏事吧？我们争取到了福利你就算当初一言不发也有你一份，但是我们争取福利你跟米哈游站一队？你是个什么东西哦？你不会真觉得自己是米哈游一份子吧？你就是人家油箱里的油
我懂了，这个版本之所以那么少是因为下个版本还有惊喜对不对？[大哭][大哭][大哭],一定是吧一定是吧不然也太抠门了吧十个粉球[大哭][大哭]
md你真以为我在乎那点原石啊，我可是打算玩完七国的，你就是送五十抽也对我没影响，关键是你不送原石你总得来点有纪念意义的东西吧，又不搞情怀又不发福利？ch还是个人？
就我而言嘛，新内容我很满意，原宝，你要是多发点福利我会更加爱你[脱单doge]
我感觉神子大人和我想象的不太一样[热词系列_知识增加]
感觉mhy对周年庆根本不够重视，这个版本完全就是一个普通版本挂了个周年庆名头送10个石头而已，直播中绝大部分时间也都是在介绍ys的下版本内容，地图音乐之类的，讲周年庆的部分很少，感觉就像只是把周年庆当做一个小生日庆祝一下（就像游戏里角色的生日，发个祝福发点奖励就可以了）[藏狐][藏狐]
承认mhy抠貌似不是一件很难的事情吧[我家大师兄脑子有坑_吃瓜]
那个我就想问问那个满精炼鱼叉还有吗，我雷神还指望它呢[翻白眼][翻白眼][翻白眼][翻白眼]
八重神子这开头。。。。。。。。。好熟悉。。。好熟悉。。[滑稽]，在一个叫两个字的游戏里面好熟悉，我承认我想歪了。
至于吗
这福利真抠，新玩家还不一定拿的完

太纯了
说实在的，根本无所谓周年庆奖励，因为除了雷军以外就没想要的了，之后纯粹随缘攒原石了
OK兄弟们向我看齐，我宣布个事儿，女士她终于，亮血条啦[doge][doge][doge]
女士终于亮血条了，女士你死定了[歪嘴]
笑死，还有人觉得内容能有2个版本一样多的？？估计连2.0内容都比不上，2.0开3岛，周年庆开2个，2.0魔神任务两章加传说任务的内容有多少不会没数吧？这次周年庆你魔神一章加传说任务能有多少？人物要不是多个联动的也和2.0一样数量。钓鱼和种地也差不多，就优化了个早该优化的负重，搞得是什么大更新一样。节日百分百又是挤牙膏一样的小任务小活动，经历了这么多版本看到节日就头疼，全是无聊的要死的活动，没个奖励是真的懒得看。（而且这活动还有国庆避嫌的因素在里面，不然这活动有没有要打问号）综上所述，你这周年庆到底庆了个什么？？除了多了点石头，就没了。哦，还多搞了个音乐会。呵呵，庆了个寂寞。。
这2.0版本是一点也待不下去了
mhy就是抠，要是友商有合格的竞品我才不玩原神呢[傲娇]
为报温迪偷心之仇，每天打一遍女士不过分吧[歪嘴]
雷神洗白白了[打call]
QAQTHJNY35HW
SS9SYKNHKLHS
看到包里的宵灯能想起来我过了海灯节，过了2.1我要拿把10连抽来回忆么
这臭狐狸，她撩我
一个十连出雷神，不然，太扣了[OK][OK][OK][OK][OK][OK]
散兵消失了这么久又出现了，是不是证明雷神和反抗军两边都是伞兵，他得渔翁之利[doge]
扣
这个版本,地图有了，玩法多了，机制完善了，首冲双倍重值了（和我没关系），我感觉很棒,但是我看了看周年庆福利,10连，很喜欢[给心心],。,。,。,然后呢？没了？[辣眼睛],这…周年庆也太抠了吧…但至少有新活动新机制了，但福利太tm少了吧…今天又是活动策划祭天的一天
PT8SG36HK4X6
雷神：五香的一刀,万叶：面对疾风吧，哈萨给！
看直播时：[哈欠][微笑][鼓掌][打call][星星眼],看评论区：[哦呼][大笑][点赞][doge]
我的大堡底已经饥渴难耐了！
菊花花：雷电将军这个角色给我的第一印象就是非常帅气,我：雷电将军这个角色给我的第一印象非常涩气[笑哭][笑哭]
福利可以多一点吗？
关于这次周年庆，我认为一些玩家认为奖励不够是合理的，毕竟一周年对一个游戏而言很重要，游戏内福利只有一个十连确实显得寒碜了些。但是在我看来，原神作为一款开放世界游戏，里面的活动剧情都是符合这个虚构世界的，然而在我们看来的原神一周年，对于提瓦特的角色们是什么呢？什么都不是，既然什么都不是，那米哈游也不好做相关的活动剧情。既然游戏里不好做，所以米哈游把一周年的重点放在了线下活动和音乐会等方面，这在我看来是较为合适的处理方式。,我说这些并不是说提出建议的旅行者是错误的，而是我想指出米哈游并没有做出严格错误的事情，所以大家没必要争，想反馈的话去游戏内反馈便是。大家都是合理的。接受这一点，然后去行使你反馈意见的权利，如此大家都能开开心心的玩游戏，刷评论区，岂不甚好？,还有些旅行者认为游戏内一周年福利太少，这个见仁见智吧，我认为一周年重要在它的意义，体现在游戏公司的重视程度，而并非体现在是否丰厚的邮件奖励。,最后，为了避免引起不必要的误会，我强调一点，不是不能冲，而是这次米哈游没作死，大家没必要去冲，想开点，大家都会开心的。
女士抽我
我是从未来来的，米哈游加强雷神！！加强雷神！！
说买热搜的，给我个证据。
站起来的锅巴感觉好大一只啊[狗子]
许愿雷神不歪
玩原神不对周年庆奖励感恩戴德，就像追星不追肖战，看新闻不看观察者网，学rap不学吴签，看nba不支持莫雷，用B站不关注陈睿，玩宵宫不玩接力，他只能看到表面的辞藻堆砌，他看不到内在的阳春白雪般的高洁内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生
看看英雄联盟10周年我觉得原神还行[tv_doge]
个人认为周年庆在2.2[藏狐]
这就是一周年活动？
国内外评论两极分化啊[藏狐]
这个居然盖过了黑神话。
周年庆啊周年庆，你啥时候能像个真正的周年庆一样搞个周年庆啊[思考]
最后那张图真好看
我寻思送个30抽连小保底都不到吧，还能收获零氪月卡玩家的换线，这点流水都舍不得?
许愿雷神和专武，出必还原，还氪648！冲冲冲
扣就是扣，凭什么不能说？316天登陆[呲牙][呲牙][呲牙]
游戏过生日又不是你过生日 别一口一个福利的  ,pcr：天气真热 ×5000
米哈游是真的死扣门，崩坏和原神都一个样。[辣眼睛]
我要八重老婆!
我不知道我是不是调了弹幕等级10级，然后神子出现在耳边说话我顿时联想到了好多剧情内容，还有散兵那一段，卧槽简直赛高
1:59,叶宝接住无想的一刀啦，[热词系列_好耶]
困了，明早再来看看战况如何[吃瓜]
可恶！！！你好抠！！！我恨[原神_生气][原神_生气]
自我安慰牛的一批，刻晴弱我不去找官方加强，我要自我催眠我是米厂的舔脚奴，角色弱是我自己的问题，我不能氪六命不能氪万叶，那你可真是那个呀，谁比得过你啊，你的逻辑六六六啊，顾客不是上帝，顾客是伞兵
这评论区可比睡觉有意思多了[热词系列_妙啊]
亲爱的原宝，常驻池什么时候更新啊
一位默默无闻的旅行者祝所有提瓦特大陆的旅行者一周年快乐！[打call]（我只有一点不满：我昨天碰到个雷神瞳，在一个小岛上空。我没钟离没温迪没万叶，周围也没高的地方。我用岩主在那跳了半天都够不着，最后气呼呼的下了。可把我恶心坏了[辣眼睛]）
一周年快乐[崩坏3_点赞]
为什么直播没回放呢
为了声音也要抽八重
你们玩原神的还是玩原石的？？
为什么都在冲福利。。
太棒了，吹爆！
什么时候可以把七七重做一下...什么时候可以出个刻晴的传说任务,我有了琴就再也没出场过七七了，私以为七七就是奶的最下位，哪怕她的奶量很足，因为七七是唯一一个完全没有功能性的角色
韩语笑死
上午看粉丝数是700多万，一晚上多了十几万这涨的就离谱[doge]
女士火，个人感觉应该和公子一样，好几个元素，火的话，完了，我就一个芭芭拉是水[大哭]
七国出完，日语知名cv都不够用了吧
我喜欢中配的雷电将军和裟罗，日配的心海和散兵，英配的神子和女士……好难抉择_
什么时候散兵入池子，突然想看看角色介绍里神之心那一行写的是邪眼
扣是真的扣
能不能出个限定角色自选池子，好歹是周年庆啊，而且出这个流水肯定多
日配的八重和雷神换一下就完美了
我不知道为什么老有人说活动扣 游戏过生日还得给你礼物？ 合着你爸妈过生日还得给你礼物？ 我看说扣的都是被请来黑的吧 一有点b事就墨迹
送10抽不少啦，你们这群喂不饱的狼，我觉得太多了，建议就送一份甜甜花酿鸡[doge]
这次不就是正常版本更新吗？
我一个累计登录一年的老玩家连个累计登录奖励都没有么[辣眼睛]
我万叶啊，最喜欢扮猪吃老虎了[doge]
官方:下个版本内容，稻妻主线，逐月节,评论:周年庆，扣,玩家a:下个版本还有许多内容，不要逮着原石不放,玩家b:你是氪佬，你有钱，平民玩家不配玩，建议你把邮箱删了
不会吧不会吧，不会有人还不知道米哈游抠门吧，
peace了 都是女人[无语]又能攒至少三个池子的原石了
不是，你不会把周年庆福利放到国庆发吧？
真的挺抠的[tv_笑哭]唉
怎么又吵起来了
以前看评论大家讨论周年庆有什么什么福利.活动  甘雨复刻什么的，现在想想[藏狐]一发十连感觉好简单  好歹是一周年庆啊 那个首充双倍属实令我惊讶了 高情商:想法太明显了 低情商:吃相真难看 对本月卡党 以及广大零氪玩家没啥用的“福利”[无语]
有没有谁能告诉我别家周年庆送些的都[藏狐][藏狐]
钓鱼好耶
睡了。一句话，如果周年庆确实另有其奖励，我很乐意被打脸。如果周年庆确实就这么点儿东西，你们这些说“只是活动奖励不是周年庆奖励的”，能不能把脸伸过来让我打啊？
各人感觉可以了，福利少归少但够我抽自己想要的角色就够了，因为福利少吐槽几句无所谓可以理解但因为这个冲官方骂新版本属实nt,还有新版本，期待很期待,不管是将军的过往，万叶的抉择还是愚人众的行动都让我很期待，还有神子的低语简直在我的xp上跳舞。。。。。总之希望各位旅行者们都能玩的开开心心，别被人带了节奏，毕竟游戏嘛还是以质量和开心为主。[原神_喝茶][原神_喝茶]
一个散兵[doge]
冲福利？送原石可以，我双手赞成，还有粉球，多送点！送五星我肯定反对，氪佬的钱不是钱？我普池五星都满命了，不就是氪的歪的嘛，这肯定不能送的。
[大哭]是我的万叶呜呜呜我来了
米抠游
BV1g64y1e7mN
周年庆都还没到呢，等具体福利出了再讨论不行吗？直播这么多内容都不关注的吗？
我可以不要雷神，但你们一定要出[doge]
公测时间不是28号吗？这次是逐月节，直播我看也没有说周年庆典事情啊，急啥？
感觉万叶如果真的能抗雷神一刀 原神战力体系就有亿丢丢问题了吧。。。。,（还有个想吐槽的 2.1的图片里面为什么没有宵宫???）[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
嘿嘿嘿嘿我是个大伞兵嘿嘿散兵嘿散兵
首充重置相当于白送一万多原石，这不香？要冲福利也是冲自选池子，老惦记你那b十连干啥玩意
说实话，作为一个月卡党，从最初到2.1版本，该跑图便跑图，该过剧情便过剧情，该刷圣遗物便老老实实刷，尽管结果不喜人，但依旧十分快乐。2.1版本的福利确实感人，但对我来说有个10连算是我的福报了。我热爱一个游戏的实质，并非热爱收割一切自认为所应得的，也许对于大多数玩家而言，希望自己所热爱的游戏的福利能满足作为周年庆的基本的现实的价值，虽然它不足以作为攀登高峰的踮脚石。当然，不乏别有用心之徒，身沾污垢，混其清水，但且不对号入座，莫使初心变歹心。美其名曰：“未来可期”，人擅于接受，游戏如此，生活如此，是坦然？是娇柔造作？“我”早已踏上提瓦特大陆，开始“我”所谓寻找哥哥/妹妹的不知前途的旅程，携着少数提瓦特的友人，依旧力量单薄，依旧在道路中留下脚印。我将我的所爱化为一颗名为原神的种子，将其埋藏于我心精神的土壤，付于甘霖，终长成为一颗灵动的禾苗，施于新肥，终拔高成硕壮的稻，于炎炎日下，轻拨稻穂，纵使猛得发现穗米的参差，一如既往，盼望+付出。
福利能不能多一点啊我真的失望（就针对一周年福利）那么多玩家，氪金的不氪金的支持你到现在就这吗？开新地图也不是所有玩家都能肝到100的
谁能告诉我八重神子的池子在什么时候[给心心][给心心][给心心]
别看光我啊，继续翻啊[doge]
mhy什么时候能自己选角色的语音。。好想璃月用中配稻妻用日配。。。[大哭]
米扣游果然还是没让我失望[吃瓜]
自己的想法出来后可以去别的平台评论看看哦～
那肯定是你吐槽的方式太过激进我吐槽没人打我还有不少人赞同[doge]
女士：微信都别想留下！！！[原神_哼]
28号才周年庆，别这么急
周年庆自选up，谢谢谢谢，我想要万叶
女玩家大概是人下人吧，男池子一点消息都没有，我一个为了蒙德冰火人把首充扔进普池的萌新真的很无语……反正没有男角色之前我就停氪了，2.2没有卫星去开发票。
好期待好期待剧情！！！！我现在就想立马飞跃到2.1！！！！！！万叶宝贝儿！！！！！还有散兵！！！！！！！！！！！！
一个10连真的好少，不过原神真的抠，习惯了,另外真的想要一个定向池
【《原神》2.1版本「韶光抚月，天下人间」前瞻特别节目-哔哩哔哩】https://b23.tv/dN4TQO,14：25,说的是活动奖励，不是周年奖励[捂脸]
我我我我啥都不要，我就要九条大人[星星眼][星星眼][星星眼]
萬葉啊[大哭][大哭][大哭]那一幕的劍是不是在鳴神大社下的海灘那附近！？[大哭]
周年庆多整点福利吧，好拉人入坑呀
uid:170961636 90级0命刻晴 1精雾切 天赋999 2300攻击力 47.8/225 不求加强倍率 只求优化机制 这不过分吧  刻晴重击击飞+后撤步什么感觉玩过的应该都知道 只求逐月节阿晴戏份能多一些  随意扣帽子 就这些
感觉……画质不如王者荣耀
多几句主角台词吧，整个2.0都没听主角说过一句完整的话，全是派蒙说的
万一呢
刻晴厨表示你送什么都不如送刻晴一个传说任务，还有加强刻晴[大哭]
周年庆福利:十连抽，还有那个什么线下活动能线上看，除了这个10连，那个什么线下活动倒是有点心，不过对大部分玩家来说根本去不了，最多看看直播，没什么实感，所以周年庆福利少，没啥感觉[藏狐]
福利确实有点少了，而且我其实更希望周年庆嘛，来次自选五星up总可以吧，蹦蹦蹦那边也是这样，你这样我拉不来新人啊，没钟离没甘雨没胡桃没万叶温迪新人体验太差了，我还指望周年庆拉几个朋友一起肝呢……
大保底，雷神不好意思了
这次直播除了首充重置对氪金玩家还算友好一点点，其他的有对氪金玩家友好一点点吗？[吃瓜]
[doge]我以为可以有个自选五星的，自选抽哪个，像蹦蹦蹦一样
各位刻晴厨要求加强的时候能不能一碗水端平，帮忙带上我77女儿呗，同是常驻五星，比强度和主线剧情半斤八两，都没传说任务，刻晴甚至还有逐月节，而77连被mhy消费的资格都没有，人气也没有刻晴那么高，顺带提一下不过分吧[呲牙]
这才刚到稻妻就回璃月过节了？ 还是稻妻旅程大概就结束的差不多了
周年庆属实扣的很，就比平常版本高一点[给心心]，能不能多给点啊，就每个地区的人一起写一封信祝贺旅行者行不？每封信送100，就算七国出完也才700，一次深渊，这不好多了[冷]
剧情很好，奖励不行
还不加强刻晴我是没想到的
全是女老婆，我也要男老婆[藏狐][藏狐][藏狐]
卧槽 叶[大哭]
就这还一周年快乐？笑死，根本快乐不起来[藏狐]
别的不说，宵宫作为一个稻妻五星连海报都不配上了。
我也不知道那些喷的玩家到底玩的是原神还是原石[微笑]
为什么觉得福利少？因为才经历了1.6/2.0，这次看来确实是只多了一个10连，但是你和1.3/1.4/1.5比比，不错了，兄弟们知足了
米抠游
mhy赚的钱去做好内容去了，无氪玩家都能玩，这不是福利吗？
7月份我加月卡一共嫖到了将近1w2的原石，（我稻妻三岛已经100%了），下版本3个岛如果宝箱数量差不多的话，估计也差不多一万多石头，那这么算福利还算不错的，就是都是隐形的得肝而已。
这二点零我是一秒钟也呆不下去了，稻妻城打的脑阔疼，赶紧开枫丹或者须弥吧
呜呜呜呜呜呜呜散宝，我的散宝，你什么时候进池子呀[委屈]
一人血书求女士进卡池！！呜呜呜太符合xp了！！
吓死我了
地图好，剧情让人有期待感，散兵嘿嘿(﹃)，逐月节感觉挺有趣的，终于等到双倍充值好耶！！[原神_干杯],个人觉得有几个问题,我现在对于福利就10连，感觉太少了，至少给个加个名片之类的啊！我们又不是一定要原石福利，你送送其他的呀！说真的感觉我对周年庆的期望怎么在你家就成了充值双倍恢复了就觉得够了？特别是前段时间某游戏也周年庆了，送了抽卡送了福利，送的还不少，讲道理我该氪金的地方都氪金了，花了快1000，没有人会因为游戏福利好，不给他氪金好吗？你福利好，玩家都看着，你游戏质量摆着谁不会给你氪金？不会真有玩家因为福利好就原来想氪金最后不氪金了的吧！不会氪金的人，你福利再少也不会氪金，真的氪金人不会觉得你福利多了就不给你氪金了,而且我不是很懂什么时候开放地图成了周年庆奖励里面了？这说得好像没有周年庆就不开新图了？地图福利我觉得这个版本稻妻开的也多啊，但这个版本也没周年庆呀（本人非黑非卫兵，单纯觉得福利少，游戏56级，氪金大概在3000左右，双倍全用完，大小月卡基本上没断过，本人尊重一切反对，也没有攻击任何玩家的想法，只是说一下自己看法，前文提到的某家游戏也没有像拿它做拐的意思，不要因为我的不当言论引起游戏玩家的对立和拉踩，谢谢，祝大家周年庆快乐，也祝原神越做越好，散兵搞快点[原神_比心]）
兄弟们 明日方舟和王者荣耀的mzr估计会来狂带节奏了 小心点 但还是要提福利少和优化的问题
看直播：新角色剧情音乐都好喜欢超期待,看评论：？？？？
福利少不让说了是吧，一个做手游的连福利都不考虑了做什么手游，滚去做单机不行吗？,什么？原来单机圈不了那么多钱啊，那没事了
扣就扣吧，mhy向来如此，它只是选择了能挣更多钱的方法。
提一嘴,知道吗？游戏福利是跟游戏内容挂钩的，如果一个游戏没有新的内容，那他就只能用所谓的福利去搪塞玩家[吃瓜]
（玩游戏==玩福利）？  ：
这次pv里旅行者同时使用三种元素 ，但现实情况估计不是这样 ，可能还要换不同角色打输出，我倒是希望游戏能还原  ，不过不可能
既然这么喜欢，福利好，全部角色免礼包，武器免费给你玩行了。然后呢？
米哈游一直都很抠，说米哈游抠的，估计原来就不是米哈游玩家。原来从崩3入坑的米哈游玩家早就习惯了米哈游抠，那些因为原神成为米哈游玩家的，告诉你们，米哈游一直都很抠，别说什么给玩家争取福利，以后米哈游的抠你们会慢慢习惯的
怎么说呢，关于福利，新地图开了不就又是新的箱子和原石了吗。。。活动多了不也是多了很多活动原石吗。。。必须要明码标价给你看到100个纠缠才罢休吗。。。可能100个纠缠人都嫌少。每个版本加个大小月卡然后每天肝活动一个不落，地图掏空，基本上一个版本一个小保底。,虽然我本人也不想和资本共情，但我已经觉得10纠缠之缘福利已经够好的了。如果这次周年庆给了20，下一次过节呢？一群喂不饱的狼又要30？然后玩家就会产生思维惯性觉得下一次福利会比这次更好然后就不氪了。那还不如一碗水端平，大型活动都是十连。然后原神就倒闭了。我想可能会有很多人喜闻乐见吧（笑）,另外我认为如果送得多可能石头号也会卖的多，给得少一点也在情理之中。,当然，下次璃月如果过海灯节或者其他和过年有关的节日，没有10纠缠我也冲[脱单doge],另外吧，人是有自主选择权的。你要是觉得我在和资本共情，那没有的，我也喜欢白嫖，我的选择是，这个游戏白嫖抽的不爽可以去玩别的游戏，抽抽卡也行。别问，我空间摆的那么多游戏就是为了过抽卡瘾下的（虽然大部分是确实喜欢的游戏就是了）,最近日服pcr白送十连，你们不是喜欢白嫖嘛，来啊[脱单doge]玩国服也行啊[脱单doge]不要说看不起2d，人家福利多啊。实在不行周年的FGO送的也多，也能玩啊？如果又想要福利又想要3d，偶像梦幻祭也不错，虽然角色都是男的就是了，而且活动也就是肝榜罢了。我都推荐了那么多福利比原神好的游戏，如果你说我和资本共情可就说不过去了啊，我都教你玩白嫖游戏了，别说自己只想肝原神又想要福利啊。那样我只会觉得你是抖m。[原神_欸嘿]
抠[辣眼睛]
所以，八重也有问题？
怎么长了20万粉？？？？？
尤拉:有这玩意谁还拿专武,咸鱼剑！！！！[热词系列_好耶]
妹妹……在哪里
没有周年庆，只是游戏一周年了，象征性的送了十个纠缠之缘，重置了首充双倍小小地回馈一下玩家，就这样。本来就没有周年庆，一堆人还老揪着周年庆不放，说周年庆福利太少，笑死，压根没有周年庆，只有周年小礼品。[藏狐][藏狐]
这2.0我是一秒也待不下去啦[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
是我云了吗，周年庆是下个版本?
2.0一秒都呆不下去了
好好体验游戏把，角色永远在更迭，普通玩家是追不上更迭的步伐的，别为了一点原石忘了初衷呀！
让一让 女士的狗了[脱单doge]
女士的那句，灰烬都别想留下,我老是听成，微信都别想留下[辣眼睛]
原石发一堆，只开池子，这样的玩法这些人就满意了？我要这免费原石没有游戏内容我要它何用？
某些牧群拉黑名单速度够快的，不会不敢被人发现家没了吧，[呲牙]
有新菜谱？刻情？难道是牛杂吗？
宵宫[大哭]彻底没了
这个网络环境什么时候能好好地正常说话呢……[藏狐]溜了
可以把有些角色的传说任务补一下吗，还有邀约系统可以加一些其他四星角色进来。一些膈应人的系统也可以改一下比如一次放很多狗粮之类的。[笑哭]
真好了(￣△￣)
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，既然都在撕，那我来，雷神是我老婆！！！！！！嘶溜～嘶溜:)嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
在这刷黑神话，会有机器人导航过来嘛
直播也没说周年庆的活动啊，话说周年庆不是在9月份吗？
老婆往不下了，再给一个壶吧。
游戏好坏从来与内鬼无关，又不是内鬼做的游戏[藏狐]在二次元寻求真实的人有问题，把内鬼盗料当正义使者信以为真yy的人又好哪儿去[藏狐]
好像大家都特别在意一样[doge]
和之前方舟周年庆对比的话，同样是首充重置+新限定人物+新图新池+送十连，那边喜气洋洋但这里怨声载道，怪怪的
再来一遍
不如……再来点？
原宝，我的五郎呢[大哭]
每天都是新的节奏[OK]
无法理解说不扣的玩家，只是比平常版本多了个10连，这不叫扣？我们骂官方扣怎么了？如果我们能让官方大方点，你也是玩家你不是也受益吗？
这是周年庆？某些人真是离谱。
一二三，三二一，啊啊[原神_哼]
有人说给玩家争取福利，呵呵，崩三风波时也是这么说的
许愿巴尔和九条
都慢着 我宣布一件事                                                                                                                                                                                                                                            我是散兵
这次四国的九条都配的很好很对味啊
这个10个纠缠换成创世结晶我可能会当场洗地（也不至于,,其实还是奖励太少,发福利比做地图做活动简单太多，可某些人就是不肯生怕这样氪金的流水就少了，我寻思你这游戏要是福利多点，我也不至于天天盯着那个祈愿界面算原石啊,笑死，这游戏最大的福利是新地图的宝箱,海灯节那次活动还没我雪山版本开宝箱拿的多
八重神子没进池子吗
么么么哒
乐玩玩，不乐玩去找那种开服送八十抽，人家福利好，抽不出来重新开新号，抽个够！,我真服了，我看直播真是乐个不行，看到评论区我就傻眼了，周年庆送个十连连声谢谢都没有不说，还复刻喂不饱的雷泽。,之前钟离事件是官方不对，这次周年庆官方怎么了？福利少？以后别过周年好了，省的来节奏，正常更新，别搞周年庆好了。上次送十连还是海灯节，那次为啥十连？官方就差把新年福利写在脑门子上了，碍于全球更新不能过节就是了。上次十连都能收，周年庆不能收？,,还有，白送你十连，连句谢谢都没有？现实生活里，你去买菜，老板顺手多给你老客户一根黄瓜，几根香菜，你不说一句谢谢？你还能说，哎呀，我都在你这边买了那么多菜了，您能不能送我十斤黄瓜，三斤香菜？[无语]之前钟离是为了游戏体验，现在就是网络乞丐，白给你还嫌少，以后别过周年庆好了，正常版本更新也不错。
米哈游:我们开放了新地图，新角色!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的主线故事，还可以遇到散兵!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有三种新boss，有超多华丽的技能!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有新的节日活动和常驻钓鱼!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有技术改造unity引擎，提高家园负载，增进鱼的种类!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:我们有线下嘉年华和音乐会!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!,米哈游:很高兴原神陪伴大家一年，这是我们的周年庆!【原神_干杯】,玩家:给我原石[微笑]!
哪里有提到周年庆奖励的？，有好兄弟指个路吗？
“究竟是什么，让你再一次来到我的面前？”,是大保底[藏狐]
只针对那些恶意带节奏的，就一句话，爱玩玩，不玩滚！
.  ‘/ ﹀ / `, | 一 - 一 乀 l, |‘ ˉ` ‘ ￣丶 \ |,  | ‘ˉ`, | ‘￣` / ╱ˉ、, l / |、 ` ‘ /ˉ`|,  ` ‘` ︶ \ l`_/ , \ ‘二二丶 , /|, | `￣ˉ / ╱ |,_, 、_ ︿ `一一一一一 |`一一︿___︿_,| \/ | \ |\       /,/ | \ \ / / l,哥们，你这箱子有好东西吗？
周年庆不是9月份吗？怎么成今天？
话说万叶不会真被刀了吧
直接说逐月节就是周年庆活动加福利不就没事了？海灯节和风花节都是独占一个版本，2.1在稻妻内容和2.0差不多的情况下凭空多出一个节日不是福利是什么？还有人说十连是逐月节的不是周年庆的笑死我了[微笑]
充的多说话这么好使吗？,uid100135709，75金，5w+，90×25,1，刻晴传说任务拖这么久不合适，我不能接受，我要跟刻晴谈恋爱。刻晴手办狂喜。,2，目前来说10连对于周年庆来说有点抠，对于逐月节来说能接受，参考海灯节。白嫖五星跟周年庆没关系，希望928邮件再来10连（冷知识开服也不吭气儿发了邮件10连，所以冲福利建议915-928再来冲，以免浪费精力，也耽误我看评论区整活）。重置首充狂喜。,3，出新角色别耽误复刻，以后角色越来越多，排着队等复刻，目前卡池数量无法满足玩家需求，建议一版本3池（两周1池）或者一版本4池（同时一新一复刻）。,4，新入坑玩家无法培养稻妻角色，有大问题。希望能开放低世界进高世界，让萌新多拿几个高级丘丘面具你不会亏钱，在世界8带萌新双方体验也都会更好。,5，新主线新地图，牛b；种地钓鱼，无聊。,6*，写给玩家，喜欢原神和讨厌猴子的心情我能理解，但发表评论时请考虑一下所有人的感受，极端的维护原宝其实是在伤害原宝，纯度过高的评论区其实是在绑架普通玩家站队。如果看评论区整活是一种奢求，至少让我多看到一些理性的声音，谢谢大家[藏狐]
很好奇很好奇八重神子的低语是怎么回事啊？请问有dalao可以解答一二吗？[难过]
原宝，下次再送联动角色记得别提前放消息，不然送了和没送是一样的[藏狐]
我发现四国的女士都配的好好啊！！！！！！！！！！！！太有气势了
我想法侵入了，想到散兵好像在璃月出来过，我就无端想到魈摁着他摔跤
“永恒会将时间拉的很长，但其中的每一个节点都会变得无比脆弱。”,时间就像一条绳子，每个节点就是一帧画面，然而不断拉长绳子……
睡不着，周年庆是真的一言那尽
共同关注没黑神话也没原神。
最起码送个自选四星吧？这不过分吧？最起码送个自选四星吧？这不过分吧？最起码送个自选四星吧？这不过分吧？最起码送个自选四星吧？这不过分吧？最起码送个自选四星吧？这不过分吧？
哦豁，我四十多个赞的评论不存在了[藏狐]我们哔哩哔哩实在是太棒啦
介猴儿卖吗[doge]
我就不一样了，反正不充钱  有福利就是赚到
一周年快乐。。[原神_喝茶]希望来年节奏少少，游戏更好。。
首冲还行，充198应该能买3个皮肤了
我想要pv最后的壁纸
一周年快乐（震惊），希望原宝越来越好，大家不要内斗了
感觉开头八重神子叫醒旅行者应该是发生在散兵把旅行者弄晕后
别翻了，晚安 旅行者
原宝原宝周年庆的那天能不能悄悄给个小惊喜[哭泣]
福利啥的我都没啥感觉，只要游戏好玩就行了，还有那些开服玩家的，开服到现在不一直都这么扣吗，所以你是一直等着送你福利才玩是吗[藏狐]我顶多就吐槽一句就完事了，就不知道为什么这么上纲上线
大家这个点儿还没睡呀？
看着不错啊
还是b站好，米游社成片弱智发言看无语了，跟浏览器一样，再也不看米游社评论了[笑哭]
01：18,微信都别想留下，笑死我了[doge]
老婆往不下了，再给一个壶吧。
内容就是更新一个版本的内容，大多数玩家都认为内容充实地图很顶，开服是9.28，一个版本42天，也就是2.1持续到10.12的样子，直播大伟反复强调周年氛围，所以这是个一年一次的周年庆版本，然而现在给的福利可以说非常少，只有一个签到十连。吹内容和希望一年一次福利多些并不矛盾，而且玩家只是建议，当然不排除可能周年庆那天邮件会有惊喜。[藏狐]
希望逐月节不是像海灯节一样跑腿了，要是能看到很多角色在逐月节中的出现就好了。
福利好的游戏都要完了吧 看看王者吧都没送什么,王牌战士就要完了送点卷 我一个老玩家领了一万多点卷相当于有人玩氪金1000多软妹币
黑神话悟空竟然是热搜第二[思考]
熟悉的米忽悠评论区又回来了
别引别引[保佑][保佑][保佑][保佑]
播放量114.5万[doge]
看起来很好玩，现在入坑肝起来，来得及吗？[笑哭]
请问现在可以跳剧情了吗？之前抽不到想要的角色就弃坑了，现在如果可以跳过剧情的话想回坑，剧情太长了起新号好麻烦啊
福利福利我要福利，没福利我要死了，哭唧唧，[给心心][给心心][给心心]
认为这是周年庆版本的来我这报个名回个1，认为不是周年庆版本的来我这回个2，我做个统计，等到9月28号见分晓
原批毁天灭地
甜甜花酿鸡的时候就知道mhy死抠了，三个版本没新图也没见评论区和现在一样节奏满天飞
感觉画质不如原神这就原神那没事了
什么情况。。吵起来了？
新版本内容是真的好[给心心],但是这周年庆是真的抠[呆]
我直到躺在床上看着评论歪了一下头才知道我原来今天落枕了[藏狐][藏狐][藏狐],就像这样[傲娇][傲娇][傲娇]
配音真的挺不错，而且这是一次四国配音都挺棒的一次了，是不是米哈游做了点什么
开个新地图，我捉摸着不就和崩三开新主线一样么，这算周年庆奖励里？逐月节还有传说任务这是迟早要出的和周年庆奖励没关系吧。就权当ch感觉没必要周年庆，10个纠缠当修复bug的补偿了。不过一个游戏没有周年庆怎么越想越气[辣眼睛]
扣得跟什么玩意似的，你挣的钱还不够是吧？
刻师傅人气那么高，她不会连传说任务都没有吧[doge]
原宝你看看，都在说福利少！赶紧把送的10连爆率改成必出奶沟鞘[嫌弃]不然我就等21体力再上线！[傲娇]
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]某些牧群也真的是不是家没了，总爱乱逛呢[呲牙]
我入坑晚，就想要个自选五星up，我氪金抽，双倍重置我挺高兴的，但是你不给我自选up你让我抽什么？就想要个自己喜欢的角色这么难吗？等你复刻余生无望，你出池子我们抽你又不是不赚钱
不好评价
有趁机带节奏
看到叶宝那段我慌了，mhy不会要对叶宝下手吧[大哭]
为什么感觉官方的视频下面都没什么人真正在讨论新版本的内容…
把炎之魔女绑起来吊打[doge]一个多月尽给我一堆垃圾
我大原神现在一个竞品都没有，压榨下玩家怎么了。
控评有一手的
我都不明白周年庆是什么时候过。
新版本更新新内容是一个游戏想要维持亦或提高游戏收入必须要做的事，否则当游戏变得无聊了，一成不变了，那么游戏玩家流失那就是迟早的事。所以别说什么更新新地图是什么福利，这确实是米哈游应该而且不用我们催也会做的事情。（至于原石什么的给的多不多我不评价，我只是看到很多人说什么新版本更新很多新地图就是福利这种话觉得荒谬而已）
是我的错觉吗，我看大部分游戏周年庆都是捞一波钱流水大涨，但同时又有福利首冲重置，好矛盾呀[疑惑]
没错，就是这样  ——————火箭队 散兵
／ ￣￣ ＼　               ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /  原宝，我要给你   \,\　　 　/ ∠    取个难挺的绰号 / , ＼　　 イ　   \      臭铁公鸡    / ,／　　　\          \__________/,/　|　　    \ ,|　|              | |
扣确实扣  但内容是真的顶[OK]
但凡有个甘雨复刻的消息或者更好福利都不会被喷成这么惨
控评有一手的
老婆往不下了，再给一个壶吧。
为什么每次新版本最吸引我的都是新剧情啊啊啊啊[大哭]
有原神，必要节奏，这是我玩10年游戏来，第一次看到的。
你觉得直播好看PV新地图好看角色好看广告好看想来评论找同好结果发现都在冲福利不好 你觉得是玩家的问题还是米的问题呢 福利少到把这么多精彩的内容都压住了 还在认为阿米无辜呢
强烈建议胡桃参赛，香菱都得稍稍[doge]
与其在这冲，我觉得你们该问问原宝，这个版本是不是周年版本[思考]
我不明白，到底是每人送一个自选五星难，还是做这么多地图剧情以及活动难呢[微笑]
这个原神一周年之前，祝那些不是玩福利而是玩游戏的原神玩家们，多歪几个角色来更加深刻的理解下自己说的话。
官方好像从来没说过是周年庆啊，不是所有的游戏都有周年庆的啊，看作送十连的普通版本他不香吗，后面可能大点的节日也可能只是送十连和惯例的四星角色（满精四星武器），原神的氪金点本来就不算多（想想其他游戏，手游都不说了 看看恶心人的动视和EA）已经算不错，本人月卡党基本都有角色，武器池不碰，压等级50级（有大佬可以帮我算算突破的话大概多少级吗，目前经验是突破所需经验的20倍）玩的轻轻松松，圣遗物懒得凹，深渊也懒得凹（想起来打一下）偶尔带带萌新（真）。
你好扣啊
可能我lol贴吧跟评论区逛多了，看到现在这样程度的评论区，我就觉得还好[藏狐]甚至感觉还算和谐
那是万叶？我没看评论区还以为是旅行者。。。
有些人你发评论就发评论，不要把你自己的垃圾情绪带进去，给其他的旅行者带来不便
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊散兵
看到原神评论区还是一如既往的有意思，我这夜宵就吃的下了[doge][支持]
PS4端的没兑换码吗
原神不过现实节日，那原神周年算现实节日吗[doge]
这不感恩戴德[鼓掌][鼓掌]
麻了[翻白眼]
唉2.1虽然角色多但是没石头，多攒几个版本算了[辣眼睛]要是有好兄弟看见这条评论了记得提醒我攒石头
你们确定是周年庆了吗[吃瓜][吃瓜]
2.1就是周年了吗？  官方说了？如果官方说2.1是周年庆那当我没说（没看直播）如果2。1不是周年庆那嚷嚷什么福利太少。。
啊这，如果这十连是周年福利，那确实有些少了
正常人应该都只是想来看看新版本有啥新剧情新人物新活动吧 或者单纯来欣赏下pv 我觉得虽然它福利没有叠的闪暖周年庆多也没有那种特别大的骗氪衣服（人物） 可是他毕竟只是个游戏 真要能免费给你那么多都是做慈善 喜欢就玩 喜欢就氪 没钱就白嫖 人家也不是父母没有什么是必须都满足必须都面面俱到的 有这么大的戾气学外国和饭圈的示威诉求啥的 多刷刷树脂圣遗物不好吗 每次玩国内游戏都是肝完游戏觉得还行一上网就被这些评论带节奏带歪 也不知道什么时候有这种风气的 真有五四运动前新旧文化之争内味了 不过我认为还是关注游戏本身内容和发展比较好吧 毕竟中国的游戏还是要实事求是地去向前发展 大不了最后这游戏没人玩了都退坑了制作组都解散了呗 那又和我们普通人的生活有什么关系[原神_喝茶]
那一刀，未必无法被企及
宵宫!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
原神这pv也太骗氪了，我之前消极怠工，怎么敢的啊[笑哭]
这次的剧情内容都好丰富啊啊啊啊啊啊
音乐会海报上的角色，礼服可以都出一套吗！没别的，就是好看，想看老公老婆们穿新衣服！
可以预见四个卢姥爷拿着咸鱼哦哦哦[doge]
遥遥无期啊
万叶！！！！！！！
看我干嘛，在接着往下翻[doge]
一周年祝福……到底是不是周年庆的意思[原神_躺平]是的话就有些微妙
就没人奇怪，封面上稻妻五星唯独没有宵宫吗？[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
这就是一周年福利吗……
加大力度
旅行者竟为了老婆材料把野伏众杀灭绝[doge]
其实还好，无氪的前提来说，新地图的原石宝箱20抽有吧，加上送的10连，各种活动，杂七杂八50抽应该差不多了
作为一个新版本来说，很不错的，毕竟直接给了十连。但作为周年庆来说，说实话玩了这么多游戏，还真很少有这么寒碜的。像首冲重置确实对于很多氪金党很香，但是对于那些不怎么氪金的大小月卡党来说这福利跟没有一样。但毕竟大伟哥说的是新版本活动逐月节活动。所以目前观望一波最好别被带了节奏。[OK][OK][OK]
看你们有时间玩原神要开学了[给心心][给心心]
壁纸搞快点，我希望你不要不知好歹！
文明观猴[大笑][大笑]
有多少人还曾记得自己为何踏入这个世界，为何驻足于此，为何坚守到现在？
反串钓鱼的家人都在阴曹地府等你回家呢
甘雨再不复刻，我存的差不多两百个纠缠之源加上大保底快留不住了[大哭]
感觉画质不如原神
原来我来的这么早吗[doge]
哥你壁纸放一下好吗[思考]
我就怕下个版本心海被雷神一刀劈了[藏狐]
开服时说福利少了，他们会说我是喂不饱的雷泽，然后说：“我也是”,一周年了，我说福利少了，他们说我是猴。是黑子,我一个普通玩家，是动了各位股东的蛋糕吗，那我给各位精神股东道个歉，刚才外面人多，哥给你跪下了！
评论区哪位老哥吱一声，那把鱼叉是不是能够免费领的啊，还是只有那把咸鱼大剑。感觉用不上啊，搞笑系武器吧应该，我还是挺期待那把武器的，突破材料都刷好了，还是说是武器池子抽了那样不会和雷神专武冲突吗，哎
这次原神更新的,线上：,两个新岛,剧情,几个活动,钓鱼,诚哥壶负重,10连,联动角色,充值双倍充值,新池子,两个boss一个周本,线下：,稻妻音乐,音乐会,刻晴手办（我到希望出个芭芭拉的键盘）,天猫精灵联动音箱,立邦联动,风史莱姆沙发（我还蛮想要的）,别的我忘了,我寻思可能福利是有点少，游戏内容还挺多的呀，一个游戏不得先有内容才玩的开心？虽然多给点我也蛮开心的。
我现在做梦:小保底我歪了个七七或者琴，大保底当期up稳了
好耶
往下翻干什么，看我啊[脱单doge]
看样子莫非后序还有两幕？感觉一幕说不完啊
感觉。。。
哥，男角色呢[思考]
从崩二看着大伟哥过来的，多出来的到底是那一边呢[保佑]
[辣眼睛]作为lsp，也作为强度党，基本上只养了刻晴，强烈要求刻晴增强
我就想吐槽28号开服，你们确定不是下下个版本才到开服活动吗？[吃瓜]搁着炎上开服前预热活动呢
好期待剧情啊啊啊啊啊！！ε=ε=(ノ≧≦)ノ
觉得雷电将军拔剑的样子有点像艾斯德斯，女王范[喜欢]姐姐踩我[滑稽]
下个版本抽心海再歪就是歪的第五次，冲烂mhy[难过]
喜欢一个游戏更应该让它不断优化完善自己，而不是盲目袒护。
其实……音乐会我也去不了，联动的店我也不怎么逛，结果算来算去讲了一大堆，真正能让我感觉有周年气息的只有十连……但是我原本以为你们会专门开一个版本庆祝周年[笑哭]可能是我期望太高了吧
两边扣帽子的人都是逆天
啊啊啊啊啊这个2.0我是一刻也待不下去了！！！！！！我想看2.1的剧情！！！[原神_哇]
前个月:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!这1.6我是一秒都待不下去了，我要去2.0,现在:2.0??什么2.0，2.1速来，这2.0我是一秒都待不下去了
米哈游，赶紧卖皮肤吧，不要浪费你家的绝顶美工啊！
充的多说话这么好使吗？,uid100135709，75金，5w+，90×25,1，刻晴传说任务拖这么久不合适，我不能接受，我要跟刻晴谈恋爱。刻晴手办狂喜。,2，目前来说10连对于周年庆来说有点抠，对于逐月节来说能接受，参考海灯节。白嫖五星跟周年庆没关系，希望928邮件再来10连（冷知识开服也不吭气儿发了邮件10连，所以冲福利建议915-928再来冲，以免浪费精力，也耽误我看评论区整活）。重置首充狂喜。,3，出新角色别耽误复刻，以后角色越来越多，排着队等复刻，目前卡池数量无法满足玩家需求，建议一版本3池（两周1池）或者一版本4池（同时一新一复刻）。,4，新入坑玩家无法培养稻妻角色，有大问题。希望能开放低世界进高世界，让萌新多拿几个高级丘丘面具你不会亏钱，在世界8带萌新双方体验也都会更好。,5，新主线新地图，牛b；种地钓鱼，无聊。
想要新角色，不知道送的原石够不够，白嫖玩家太不容易了[大哭]
我的观点：1周年庆抠死，一发十连还是以逐月节的名义，,2刻晴人气这么高，周边出了这么多，传说任务呢？主线是不是在打酱油？强度完全不是一个正常五星的强度（正常五星参考迪卢克，我觉得迪卢克这个角色设计的最好），天天玩家评论区各种地方辱刻你官方是真没看见？央视2020年海报上挂的是谁你认得么？,3首冲双倍刷新，说实话，这个没什么，氪佬不在乎，微氪只氪月卡，贫民氪不起，但是给人的感觉不好,4主线偏短，塑造人物形象不够深刻,5角色拆分命座，这一点很不好，命座没卵用更不好，七七刻晴0命和满命差距很大吗？你在看看优菈魈这些，满命天王老子都给你秒掉,6美术和英音乐继续加油，这俩是原神的核心
请问pv里有出现过一个“庆”字吗？不都是周年？没说的玩家自以为是干什么？周年庆就一定要发福利？被那些大厂的游戏惯着还真就是身在福中不知福，原神免费给你这么多新地图，没让你给钱，现在逐月节10发还不够？谁规定游戏一周年一定要送奖励？
原宝！
这2.0我是一刻也待不下去了[藏狐][藏狐][藏狐]
祝各位旅行者小保底不歪，至于我嘛，我大保底哈哈哈
原神方舟双修党，如今这评论区和当初方舟夏活的评论区可谓如出一辙，你说这背后没有第三方水军操控我是不信的，感觉某公司最近是越来越猖狂了
所以说，炎之魔女奶对了是吗[笑哭]，突然对女士恨不起来了，我只想她进池子了[笑哭]
福利问题，别yygq，正常提就好，没人会因福利多而因扰吧。但你一口一个米桑，一口一个op，宁是什么寄巴？[给心心]
咸鱼。。。。这是在玩星爷的梗吗 [热词系列_知识增加]
那条鱼爷必抽！
抠，真的抠啊
刚入坑看的一脸懵逼[笑哭]
抽雷神时的你：,我叫七七，是个将军[doge][doge],我是稻妻七星的玉衡星，雷神-巴尔[doge][doge]
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]
万万没想到评论区在冲福利,原来手游玩家是这样的吗，是我孤陋寡闻了
很早之前我还期待接下无想一刀的会是主角,不过万叶接下也合情合理
其他我也懒得提了，我只想问鱼叉到底要怎么得呢？
怎么办，看的我都想抽。。。
小保底不歪我真是谢谢您了！
许愿雷老婆[罗小黑_加油]
八重！！！！老婆！！！！我要和八重生小狐狸！！！！
内容是真的多，但你也是真的扣
给点东西也扣扣搜搜的
我一直在想为啥不给中配以外的语种整个字幕？
我看见mxz，提纯直接拉黑。兔女郎事件后遗症。
更新了地图，很开心,福利确实让人有点失望。,还有就是，把更新当做福利的玩家，只能说原神太需要你们这样的玩家了，请继续保持。,还有玩家喷那些说福利少的玩家，没得洗，就是人类高质量韭菜。但凡玩过其他手游的周年庆，都能说一句是真的扣。既没有具有纪念意义的回忆，也没有多的资源给到玩家，他不说下版本是周年庆，还真看不怎么出来，只当是个正常的开图的福利版本。作为常规版本确实很棒了，只不过说这福利是周年庆一档的，就不是很让人信服。
一开始是绫华带起来刻晴节奏，刻晴冲着冲着出了宵宫，然后是宵宫节奏，冲着冲着门扣死，这一波转移视线属实是玩明白了，高端操作米哈游哦[藏狐]
活动感觉和海灯节差不多还是有点失望的，虽然也没有多大期望，福利扣不扣的到也无所谓了，现在我只想一觉睡到九月一号抽雷神[藏狐]还有抄起鱼竿搁河边钓鱼
八重神子是下个版本吗
我满脑子都是八重散兵万叶 重点全歪是我了呜呜呜
大家都理智一点  不要二极管思维
我就希望八重大人能出个卡尺[星星眼]
我现在连稻妻都去不了，没我什么是啊[tv_笑哭]
万叶好样的！,雷神大保底给你准备好了，乖乖出来,九条裟罗，真的是我很欣赏的人
yysy一些反串猴就是真的为了节奏去带节奏，但是周年庆的福利也是真的少  UID116905211
福利确实一般
[吃瓜]
但求雷神别歪 一次也好 开服歪到现在太惨了[跪了]
虽然我没看完直播，但算算日子这个版本好像也不是周年庆吧。。。他要是直播里说这是周年庆版本当我没说
我也觉得奖励少，但也就这样，能有自选五星之类的当然好，没有也无所谓，半抱怨地调侃一句米哈游你真扣就完了。本来看来内容挺激动的，想来评论区看看大家的讨论的，结果属实想不到，有的人居然都为此在那儿上纲上线了。不是嫌弃奖励，而是有些人玩游戏的心态就有问题，这玩的是游戏还是福利啊？还做的一副要退游的样子，还在那儿编造外网节奏，我翻过墙我还不知道怎么回事，外网玩家比国内的功利性低多了，这里面要是没有某种不明生物带节奏我是不信的。
2.1好，内容期待。这跟我觉得你只给个10连七天分期抠不影响啊
许愿雷神，出必还愿
我寻思着没有说是周年呀[思考]（不对就是我眼瞎）
打起来[吃瓜]
嫌福利少开骂的人不就是在道德绑架吗？
看到好多人说希望自己喜欢的角色也被消费。,,可以，我非常赞同。那就跟刻晴换换。角色强度削成刻晴那样，倍率拉胯，重击耗体力多还后退，进常驻池，出场时间跟刻晴调换，不能有传说任务。,,然后一直给你出周边，满意了吧。
求问，兑换的礼包在哪里领呜呜
雷神贴贴
如果把十个纠缠换成1600原石，是不是感觉一下子奖励就多了起来[脱单doge],欸嘿，我真聪慧[脱单doge]
福利能多点最好，更新搞快点
新皮肤gkd
https://www.bilibili.com/video/BV1pq4y1p7T6/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.0
那！十！颗！球！是！逐！月！节！的！,没！说！是！周！年！庆！福！利！
稻妻以后原神强抬角色然后火速冷藏的操作,,万叶 UP以后立刻开稻妻，大量小怪无法聚怪，深渊也有。强行退环境,神里 UP之后深渊放进了无相之火强抬，必须要瞬间爆发的冰系或者水系角色（2.2之后无相之火大概率会被换掉）,宵宫 机制拉胯，完全被策划放弃，只有B站有一些强行洗宵宫强力的视频，然并卵，UP现在还没结束已经在周年庆海报里被强行开除,,心海和雷神目前被爆料的强度也有问题,,心海 2.2UP 目前已知水系奶妈，2.2深渊增加掉血BUFF无视护盾，强行下钟离抬奶妈,雷神 2.2UP 目前已知雷系辅助，1-3命加攻击，4-5命才加辅助能力，盲猜UP时深渊会强行增加充能速度加攻击的BUFF强抬雷神。然而雷神目前只能适配尤拉。尤拉的手感谁用谁知道。
原宝一周年快乐[给心心][给心心][给心心],又回到3.8w啦 评论区的战斗还真是激烈呢,加强刻晴＝    加强宵宫＝   福利活动太少＝[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙] 这波是游戏返祖现象[给心心][给心心][给心心]
不是，兄弟们，我就想问一句，这个雷电将军就叫雷电将军了嘛([tv_皱眉]钟离，温迪探头)
强度问题？本质还是营收，不越来越强怎么赚钱。福利问题？本质也是营收问题。说到底，米哈游要吃饭的啊。
110万播放干翻970万播放嘿嘿太厉害惹
欸欸欸？啥节奏()
只有我觉得珊瑚宫心海特别像藤原千花（书记舞.JPG）吗[笑哭]
：要刻晴周边和要加强的是两拨人，不抱怨强度的想出周边，要加强的不需要人物出周边,加强，周边两个都有？大部分人没这么指望米哈游能这么好,那么不是周边就是加强，这次出周边，以后会加强吗？  两个都有会不会被说偏心然后又一波节奏,现在周边会出，那么再问（：如果周边和加强只能有一个，怎么选。  ）这样的问题也没用了。     角色不花钱 ，周边要花钱，能说加强了没意义吗？不能。 谁也不知道加强了会不会带动相应周边消费,最后牛杂师傅算语音梗还是强度梗？⊙︿⊙,说话时解释清楚很重要
内容ok，太抠。
怎么看pv感觉八重神子的定位这么模糊呢，在最后旅行者与雷神决战的时候不帮忙，还趴到旅行者耳边说这种反派的话 不会是另一个愚人众执行官吧[辣眼睛]
所以八重神子是好是坏
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]
看这样评论区果然炸了。一堆说周年庆福利少什么的，然后选择在评论区冲，你冲就能给你福利吗?你要冲找个合适的地方冲，你直接冲到米哈游公司门口，我敢保证他给你加福利，你在这冲，冲死了也不可能给你一毛钱。明明一个很好的前瞻视频，新地图新剧情都让人欣喜，结果评论区不是讨论这些，是在这要饭呢，给我看乐了。还说什么谋求福利是正确的，谋求福利确实没错，那你在这冲是谋求福利吗？说难听点，你这不仅求不到福利，还会影响剧情党和解密党，以及来这单纯看视频的大家的心情，一个版本前瞻让你们搞的一点兴趣都没了[嫌弃][嫌弃]
剧情。新玩法。活动看着不错。但奖励实在太少。
算了算了，以后关弹幕加不看评论区，一个个笑wb，最后wb竟是b自己
两批意见不同的人吵架是没有结果的。,　　建议想冲的继续冲，不想冲的可以选择打游戏，可以选择二创评论区下面愉快讨论。,　　这样不想冲的可以体验游戏的乐趣，策划看到评论区一片骂声也会顶不住压力改的，最终是能冲出福利的。,　　比起两拨人互骂，这样双赢岂不是更好？
好强啊(*°▽°*)八(*°▽°*)
你们说的什么批话我不在乎，我只在乎你们能不能给仙帝@太上无极仙帝 磕头，并点个关注
亲爱的旅行者，本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ 【】 【SS9SYKNHKLHS】 【】
1.这热度是瞬时热度，别说买什么的懂哥话语。,2.现在是周年庆前夕完全可以期待9.28日的一周年活动。还有说福利少的，活动福利也是吧。,3.官方从没说过甘雨复刻，哪来的复刻?懂得都懂,4.钓鱼系统看来玩家已经在评论区提前测试了。
不管什么还是说一周年快乐
迫不及待想要咸鱼大剑，想要在提瓦特大陆钓鱼[热词系列_好耶]
我动态有实时播放量增长速度图 我说这个热搜就是买的 就是有黑幕
周年庆是2.2吧
双厨我本来看pv很激动的，一看到雷神开大之后那个动作。这。不是阿尔法红球吗[辣眼睛],我可能要等一个动作分析，不然怕是缓不过来
不会吧不会吧？不会官方真的以为调查问卷填的奖励太多是真的奖励太多把？
终于亮血条了啊女士
你们说的什么批话我不在乎，我只在乎你们能不能给仙帝@太上无极仙帝 磕头，并点个关注
我的叶宝！他刚起来了！
mhy，可不可以把前瞻直播中的音乐演奏曲的单独视频放出来[害羞][害羞]
一个游戏玩的只在乎福利了。呵，这游戏玩的可真明白呀，传奇免费送VIP 12，你们要的好福利，去吧，不服奉陪
女士厨去哪了[大哭]我好孤独[灵魂出窍]希望别领盒饭呀，女士姐姐，我还等着和你贴贴磨豆腐呢[鼓掌]
对雷军没什么感觉，九条我特么抽爆！
3个兑换码，歪了琴。一定要用三个兑换码换我的大保底么。。。
3.9w变3.8w[嫌弃]
八重神子直接爱了!一见钟情了!
卧槽？看评论吵的这么厉害，我还以为周年庆已经过完了，一看时间，不是下个月吗？
PT8SG36HK4X6
攒着大保底就等着抽雷神了[doge]宵宫对不住了
woc，八重神子竟然是内鬼？？
2.1这不比博人燃？
有个大佬说不支持刻晴加强，你咋不去对线？
这次的bgm真的很好，将军真的太帅了[打call]
我怎么感觉如果真的是双up就是阿晴啊[笑哭]
这次的PV好帅
散兵啊！散兵[大哭][大哭]
那十颗球没说是周年庆福利啊
好耶！散兵！
BV1jb4y1S7Ry[难过][难过][难过]
抠
散兵！！！！！！
一周年庆没有20连我不是很认可
啧，想要神之眼钥匙扣挂在腰上[doge]
空哥：你们先反抗我回璃月过个节[藏狐]
希望叶宝没事，接雷神这一下很危险啊[哭泣]
我寻思着你流水也不低啊，别这么扣扣搜搜的行不行[辣眼睛]
想当散兵,的狗,了
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ＼,|　 　 |   | 亲爱的原神，胡桃的邀约/,\　　 　/ <\任务什么时候出？我可以/ , ＼　　 イ　 \陪堂主跑业务。,／　　　\       ,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
哪有手游周年庆只送个10连的？[微笑]扣出天际
等会儿，五郎日配是谁？我TM直接掏出升华器[doge]
反正也没有新的成男角色，还是先a着吧[嫌弃]
你们冲的是周年庆的福利，不理解的人以为是下个版本所有的福利
感觉这次pv的音乐没2.0的惊艳[原神_晚安]
我来看看评论区里的是怎样讨论八重神子的呢？真的好像知道啊，我感觉她好像是个坏女人，可是评论里没有讨论的[总之就是非常可爱_不是吧]
新的双手剑好像条鱼？？[原神_嗯]
‘哦哦，内讧了捏，喜欢捏，都阴阳人了捏
宵宫之后本打算放弃抽卡的.....,雷将军又来了.....哎.....
所以鱼叉下个版本到底有没有，有的话怎么获得？
一听说双倍重置了，马上就有了充钱的冲动，但是登上游戏看到神里老婆瞬间冷静，328双倍也就41抽，648双倍也就81抽，像我这种大保底人充其量充了这小一千也就是个歪掉的五星，有这钱我能买些还没有的家用电器改善生活，可以去吃几顿豪华海鲜自助奖励自己这么帅，甚至可以买几个好点个fjb爽一下（bushi），最后还是忍住了，纯个人观点，或许是对这个游戏没那么爱吧，可能真出了对xp的角色才会充（目前喜欢七七，可是已经歪够了[呆]）
逛了抖音和快手，评论区都没有说这个奖励太抠相关的言论，唯有咱B站，开启了世纪大战，这是为什么呢？[辣眼睛]
从pv来看八重大人好像是个坏人
其实很能看出问题了，同样是加强节奏，为啥现在刻晴的呼声比宵宫大那么多？并且我认为宵宫比刻晴问题更大呀。并且宵宫以后估计就没啥剧情了，刻晴还有。果然是人气，原神错就错在把一个高人气角色做的弱，本质还是一款玩家间的数值pvp游戏，唉，还有啥好说的呢？[捂脸]
是我太贪心了还是某些人被pua了，版本更新开新图新剧情不应该是常理吗啥时候更新地图也算福利了？[疑惑]
在看了一遍，活动明显多了些，像前几个版本第二个池子的活动少的很，周年庆奖励很正常，重置双倍的话能搞个武器给雷神，可惜的是没皮肤，想要甘雨刻晴的，希望裹严实点
来晚了，不过没事，我后来，米呐桑!好大的胆子!璃月发的石头忽悠旅行者抽稻妻的角色[doge]
我俩评论是分开发的，差了15分钟，中间其他人的评论全没了[哦呼][哦呼][哦呼]
每个游戏都有这样的人，习惯就好
感觉不如原神....画质
这下女士是炎之魔女石锤了
想要海报[脱单doge][脱单doge]雷神注定在我怀里
啊啊啊啊球球别刀万叶啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你们先打仗[笑哭]我先回璃月过个节[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
评论区某些人误伤友军了啊[笑哭]
评论怎么越来越少了
逐月节是不是可以期待一下钟离出现啊，哪怕只是在过场剧情里遇到偶然要去听书的他，好久没见到钟离了，想他
就这评论环境，唉，微博b战还没人家抖音4399评论整活点赞的多，这是悲哀还是幸运呢
像极了方舟夏活的评论区
我的心已被枫原万叶夺走了[大哭][大哭][大哭]
我感觉还行阿 为什么又怪起来了[跪了]
现在嘴硬不是周年庆的就像当初嘴硬泳装皮肤有特效的一样
出现反对声音是好事，可以保持客观
[跪了]多给点奖励吧，又穷又非蛮痛苦了，再歪一歪两三个大版本可能才能搞到一个心意的老婆
不过扣不扣还不是都要玩，这里吵有啥用
道理我都懂，小保底能不能不歪？
别说这个周年庆前夕还挺热闹的[笑哭]
恭喜热门第一[原神_欸嘿]
希望钓鱼出个周本，每周能在固定地点钓个鱼王[doge]然后贼鸡儿值钱（货币），类似尘歌壶能换树脂经验书啥的[doge][doge]
内容够精，但不够丰富
SS9SYKNHKLHS QAQTHJNY35HW】
mad，感觉是没有能打的让你米桑狂起来了，就这么恶心玩家？
霄宫
雷神真就叫雷电将军2333(隔壁的两个神都有自己的名字23333)
我现在满脑子都是雷神姐姐，啊，希望今晚，不止今晚，我可以梦到她[tv_色]
好耶
评论变成3.8W了[doge]
逐月节本来是可以撑起一整个大版本更新的，只能说这次开发计划不赶趟。稻妻剧情不能断，只能让逐月节缩水了。[嫌弃]
散兵可以进池子吗原宝[大哭]
还不如来个自选五星up池呢，也不像其他玩家要求能送五星了，能周年庆自选up池像崩三一样还能增加玩家流水呢
散兵嘿嘿嘿呲溜呲溜嘿嘿嘿散兵嘿嘿嘿[脱单doge][喜欢][喜欢][喜欢][羞羞][羞羞][羞羞]
道理我都懂，所以八重神子呢？
怎么一下少了这么多评论？[哦呼]
这b站热门，太黑暗了，国产游戏前途无光啊[doge][doge]
看到好多人说希望自己喜欢的角色也被消费。,,可以，我非常赞同。那就跟刻晴换换。角色强度削成刻晴那样，倍率拉胯，重击耗体力多还后退，进常驻池，出场时间跟刻晴调换，不能有传说任务。,,然后一直给你出周边，满意了吧。 
刻晴手办这下是真买不起了[大哭]，希望以后找到工作还能有卖的。。。
这个直播除了提一下要周年庆了，别的关于周年庆什么也没有讲，送十连也是逐月节活动，你们是怎么办到把一个完全没有提及的东西脑补全，然后屏自己脑补的东西去骂的？
所以我的戴因什么时候上
我只想知道各位每天在线时长及手头里的原石
逐月节就目前看来确实没啥氛围，希望真出了能有点惊喜吧。
xdm很抱歉在这里发一个牢骚,挂一个某宝店，叫欧皇自抽初始号手游,中午，因为神里池子时没玩，就买了一个神里的初始号，上号发现每日做了，树脂没满，就很疑惑，问店家，也不给解释，就一直催我改密码，我没管。,然后，6点左右有人顶号，我就发现不对劲，通过留签名的方法找到了原号主，得知情况:这个号是他一个月前就买过的，一直没有改密码，然后被商家拿来发给了我。,找商家理论，也一直不给解释，就一直要我改密码，跟他说这个号发了两次也不听，一直岔开话题。,然后，我听了原号主的意见去退款，导致这个号被商家改密回收。,号本身已经被原号主玩了一个多月，30多级稻妻锚点全开的那种，号的回收也导致他一个月白玩。,就最后的解决方法，是tm我把退款的钱给了原号主然后还搭上自己的两个小号赔给原号主。,我是真的半夜被气得睡不着，不知道为什么自己要去做这样一个好人，为什么要被tm商家ex，真的是越想越气。
我大元神6b [doge]算更新剧情了 又该白嫖咯[吃瓜]
这周年庆也太抠了吧[微笑]
这个音乐！这个剪辑！这个人物！这个气氛！我要刷亿变！
爱你原宝
日配散兵的笑声感觉最有味儿
万叶的传说任务呢？米抠游
太晚了，明天再看看咋整活吧[笑哭]
这个意思，结合前面来看，愚人众和天领奉行勾结，散兵假扮八重和雷神来暗算爷？
你这个点发是不让我睡觉了吗你这恶毒的官方[藏狐]
剧情没有刻晴＝无视刻晴，刻晴只配赚钱工具,剧情有刻晴＝消费情怀，刻晴只配赚钱工具,给我整不会了[辣眼睛]
就没有讨论视频内容的评论？
灰烬都别想留下这是扬了我骨灰啊
我当初还以为2. 0直接开放稻妻全图呢，他们说的卡进度原来是这样啊，那啥时候再出新地图啊，稻妻海底还有地图吗，加上层岩巨渊是不是又是两个版本的事啊
抠，周年庆和逐月节加起来就这？还不如单个的海灯节
其他方面确实好，但周年福利确实扣，希望下个月还有个直播能打我脸
希望周年庆能给我来个困兽然后再来一天无限体力
奖励是少的 但是不比其他游戏的福利 只比之前几个版本已经好很多了 因为一直很抠 我其实更在乎的是他的内容 比如说2.1原本预测是离月逐月节复刻版本 官方可以选择不出新地图和剧情 比如up魈 甘雨 然后给你在离月办各种活动 然后送二三十连 这样长草我都感觉没意思 但是官方选择出新地图 但减少领取奖励 是不是算另外一种福利呢？
我真害怕到刻晴和香菱比厨艺真做一个牛杂[无语]
新版本的福利希望一定是放在地图宝箱里面了吧[doge]
可以可以，我很满意，以后每个版本都照这个节奏安排[脱单doge]
啥手机带的动原神？
这八重咋乱串呢
这评论区的纯度都能结晶了
PT8SG36HK4X6
经典评论倒着涨
好家伙，评论里全是喂不饱的卢皮卡[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
【QAQTHJNY35HW】 
行，都在pvp，我放心了
啊，要开学了，我的雷神还能出来吗？小保底求不歪好吧[打call]
我之前刚我和朋友说搞个钓鱼系统，这样没体力就有的玩了，结果真来了[打call][打call][OK]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞  笔 c  h  厨
自选五星我不敢奢求，但自选奖池总不过分吧？
周年庆新角色多发点福利，高高兴兴抽角色开新图，怎么就不行了？新角色不是游戏内容吗？还是说多出的福利你没有啊？你能多几抽不更能抽到想要的角色吗？
你们都好快啊 但男人 不能太快
可惜雷神出的那天我已经开学了，抽不了了[大哭]
一周年快乐！！！[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
下版本大量内容都与稻妻有关，如果2.1版本为周年庆且大张旗鼓宣传周年庆，那么下个月某一天会有一个全网节奏。
究极乱战评论区，有内味了
就这次版本更新发表一下愚见吧,        我认为版本的更新，福利和内容应该分开看待。,        本次版本更新显然比普通版本的丰富很多（这个从本次直播的感受和过往的对比应该能有所反映），所以内容的更新是值得玩家肯定的。,       而周年庆版本（姑且算周年庆版本吧)的福利方面相较于平常版本确实算少，玩家诉求福利当然是合理的。,       我们不能因为周年庆版本内容丰富而借此打压玩家们诉求福利，也不能因为周年庆版本福利少而认为周年庆更新的内容是理所应当的（因为真的能看出原神制作团队是在努力了）,       最后就提个题外话吧，一般来说二次元手游的内容和福利是相对的，一种是内容丰富了但福利就少了，一种是福利丰富了但内容就少了。能做到内容丰富且福利又多的二次元手游真的挺少（可能我孤陋寡闻吧），所以我们要辩证地看待原神这次周年庆版本更新呀。
原宝，为什么我说了一句周年庆感觉原石有点少就成了mzr？是不是你把二极管的看空间权限关了[无语]
阿伟 你又在带节奏哦
好耶，重置首充，相当于送了首充党10000多原石。
呜呜呜散兵，散兵老婆，嫁给我吧[大哭][大哭]
雷神不歪，2.1限定mwb[原神_欸嘿]
抽角色不是游戏的全部，探索地图等玩法也是游戏的一部分，如果你是收集党的话那当我没说，，，
亲爱的原宝，看到你送的福利少的可怜，我要给你起一个难听的绰号，就叫你臭铁公鸡吧，这个仇，我记下了[脱单doge]
送的确实少了，哪怕对比自家的崩坏3，周年福利也是偏少的
只要敢亮血条，你就得给我死
一周年快乐，旅行者们
一周年快乐[原神_期待][原神_点赞][原神_比心]
果然是矫枉必须过正，之前的不合理的诉求引出了合理的诉求。,希望周年庆福利多一点，还有刻晴的传说任务也快点出
建议刻晴技能倍率*2，附魔进元素战技，重击打到敌人回消耗体力的60%。刻晴重击会去退小怪，自己也会后退。这么改应该简单吧！
哇 突然感慨 一周年了诶 第一次玩一个游戏这么久
尚方宝剑配合迪卢克q，成为了一个巨大的蒙德烤鱼[doge]
好耶!是不是可以拥有新菜谱er了[滑稽]
如果你不愿意走在前面，请你跟着队伍;,,如果你不愿意跟着队伍走，请你在路边围观;如果你不愿意在路边围观，请你在网.上呐喊;,,如果你这些都做不到，请默默闭，上你的眼，坐下来享受我们为你争取来的权利;,,如果你这都做不到，请你收起你的嘲讽跟无视的目光。,,你的视而不见，让我十分忧伤;,,你的冷嘲热讽,让我倍感心伤!,,我们争取的也是属于你的阳光啊!
万叶呢，万叶的传说任务呢，呜呜呜
王者荣耀300万粉丝原神700万 那为什么国内热度一直不及王者[疑惑]
在？有我老公吗？[狗子]
太妙了，首冲还能重置[doge]
啊，原来是周年庆啊
好啊！来啊！
这热搜不会是买了吧[doge]
300原石耶!好耶!
《你个喂不熟的白眼狼，给你这么多你还想怎样》老玩家应该都懂吧[doge]
加强刻晴！
妈耶
旅行者又被干翻了
又是没有成男的一天[大哭]
不多说了兄弟们，尚方宝剑yyds![打call]
这才4w评论，不得劲啊[吃瓜]
啊这……不会八重神子姐姐才是坏人吧Σ(っ °Д °;)っ，别啊[笑哭][笑哭][笑哭]
散兵好屑，爱了，什么时候实装啊
大咸鱼当武器可还行[脱单doge]
和看直播不同，这里正常玩家就多了，很难不让人怀疑是米哈游水军，而且骂福利少的并没有骂内容啊，虽然也有宵宫，刻晴没戏份，但是主要源头还是福利少，不知道为什么提出这些问题的人要被骂猴，矛盾转移这块算是玩明白了，希望大家理智发言吧
《奖励太多》[OK]
福利确实有点少，好多都是联动线下的不太实际，但对我来说加个四星自选就差不多了，毕竟这次内容还挺多的，不加真的就跟平时差不多
吵来吵去的真没意思，不如来讨论讨论pv内容，开头几秒信息蛮大的，很难相信只是八重老婆单纯的说三二一、一二三、啊啊的教说话，这几秒的视角是谁的视角呢？[原神_鸽子]
好扣
算了我腾内存去了
希望我能单抽出雷神 因为我想收集七神 说不定能召唤神龙[辣眼睛]
讲道理，老实说，说实话 我只希望这次没那么多非常简单就好了[doge]
评论区这波是熟悉的味道，智械危机了属于是
刻厨对于出手办和音响还是高兴想买的，新手十连第二发就出了刻晴，当时xp还没被培养起来，语音听多了和形象看多了大概迷上了，璃月版本几个池子期间都没玩，就一直刻晴c，刮也还好，但对这么久的反馈和争议不做处理，出周边却勤快，心里确实不是滋味，评论区看完真的糟心，竟分不清说话的是否在阴阳怪气，只能说希望大家比较真诚的讨论，尊重玩家基于喜爱角色出发的合理诉求吧。
xdm，闲的话，不如跟我去冲宵宫，宵宫问题不小，玩普攻，可倍率高的在后几下，普攻还能被躲，Q贴脸都能被躲[辣眼睛][辣眼睛]
都没睡呢[傲娇]
原神，(我也不叫你原宝了，有点不配了)说实在的1周年对我们玩家来说还是你们来说都是非常重要的日子，结果就给个10抽打发了？还特地说给2200多原石和10个纠缠，我寻思这2200多是活动给的，也不是送的啊？？？不知为何咱们吃相是越来越难看了啊，宵宫成这样，周年庆也这样，是不是以后要tx化了？一个首冲重置对微氪，中氪来说是好事可是对那些月卡党，0氪党来说有个j8用？人家氪佬也不差这点啊，想想游戏里面那类玩家占大多数。(什么游戏离开上面2类人都活不下去的)还就是有一些人，确实是水军，但有些人只要说原神一点不好的，立马就有人说是猴子，我寻思他们站在玩家的立场上不对么，提一些建议不对？难道就可劲的夸原神，记住站的越高摔得月惨，现在在2次元游戏领域可以说原神一家独大，给他一些压力还是好的，最后一点，不要忘了你的初心。
要不是直播里声优说了我还以为前面的内容都是一个普通版本而不是周年庆
还行吧 送两把精炼5武器 没什么用就是了 钓鱼系统也不错 新地图 新周本 魔神任务一下两章
旅行者，都大半夜了还在看啊，那祝你一发十连必定出货，保底把把出想要的角色ヽ(°▽°)ノ
说实话，懂得都懂，你们还记得崩坏3扣福利的时候哪个版本么？对，就是原神快发布和发布后那几个版本，这原神刚出一周年怎么都不好好发福利呢？也许是某个崩崩崩崩游戏抢了福利吧，我猜的(狗头报命)[doge]，当然我希望福利越多越好[OK]
八重是个粉切黑么
叶天帝九秘全开..单手接住雷神无想一刀[吃瓜]
人也没说是周年庆阿 就是个普通的版本更新 所以福利这样也很正常阿[藏狐]
知道mhy为什么这么扣吗，因为赚来的都拿去盖了，只不过这次不是大伟哥的，而是蔡喵10亿人的虚拟世界里面的了。
官方把漫画更一下谢谢
节奏又起来了，都注意点吧。
mhy的游戏玩久了，已经习惯mhy的抠门了[大哭]
等一波逢魔大伟[原神_喝茶]
有些评论真是孝的过分，问题就不能提，mhy做的什么都是对的，够好笑
说到底就是不存在周年庆，原神不过现实节日，都是架空节日，怎么可能搞周年庆。周年庆以什么名义过？全提瓦特大陆解放日？
那个123321的女人是谁
[热词系列_好耶]
我看好像有挺多人说周年庆扣，但好像没有明确说是周年庆版本吧，也许ch是打算留在下个版本，好像大伟哥说过这版本会把稻妻主线做完，应该是打算把主线搞完再弄周年庆。如果这只是个日常版本，福利的确很好。但如果是周年庆版本，那也的确是扣。,总之我相信原神不会对周年庆懈怠，算一下应该是下周四开新版本，刚好25号，这样子就可以卡下版本的周年庆，至少我是这样想的。希望大家都理智点，不要被情绪影响带了波节奏[妙啊]
咸鱼大剑可还行，，
没人说散兵剧情的事情？？？？,我不管，我就要夸，只要能看到散兵我就跟过年了一样！！！,还有我的刻晴老婆啊！刻晴老婆！！剧情！！剧情！！！！卧槽，女士！！！！女士！！！啊啊啊啊！！！！,What's up，我激动死了简直，看前瞻直播全程——啊啊啊啊啊啊啊啊啊散兵啊啊啊啊啊老婆啊啊啊啊刻晴。,都，给我，夸，散兵！！！！,散兵大人您带我走吧我愿意为您加入愚人众，为女皇献上永远的忠心呜呜呜，女士大人，女士大人您烧我吧，我愿意化作气流被您吸入体内,刻晴大人，最好的菜就是我啊！用我做菜吧，让我和您融为一体我要穿越，我要被散兵大人踩在脚下，我要被散兵大人狠狠地调教，我要被女士大人肆意嘲讽,话说心流那个宗主说的最强的物种雷晶蝶就是那个纯雷精灵吗？what's up，你这晶蝶多少钱一只啊？保真吗？,啊，主线，你还要万叶，你，你当我的眼泪不值钱是吗，你放过我吧，求求你了呜呜呜呜呜呜,还要主角，你别了，我吃不下了呜呜呜,谁来把我打晕到2.1啊？这2.0我待不下去了呜呜呜
福利能多点吗 干嘛抠抠嗖嗖的。。。
呜呜呜，甘雨[大哭]我的甘雨[大哭]
我就想问问，实名认证到底能不能修改了，bug修好了屁都不放一个吗？
大家说的都很有道理[思考]要是福利没办法做到让人人都满意，就在游戏里多增加一些周年庆的氛围感吧！不然一个逐月节一个周年庆要是在游戏里体验不到的话，或者是体验感不强烈的话，感觉应该很多人会很失落吧，希望能有那种和原神紧紧联系在一起的感觉！！[打call][打call]一周年快乐！[给心心]
喂不饱的甜甜花酿鸡
我看有些人不是喂不饱的狼，而是喂不饱的猪。另外不要说我精神股东，劳资零氪玩家只是笑这些人玩个游戏都这么累，另外被猴们带了节奏还真以为喷你的是这些正常的原神玩家了[2021拜年纪_棒]
剧情好棒呜呜呜，原宝一周年快乐！
咸鱼，咸鱼，我要咸鱼大剑[嗑瓜子]
有一说一，这福利也太少了，不过一想是米哈游，和海灯节一比，那是不少了，不过你们也真不会做生意和策划，没事扣个周年庆的标题做什么，你既然周年庆你再多弄个自选礼包多好
真扣啊
这不是圈钱消费是什么，但凡刻晴在游戏里待遇好一点，我都愿意为她花这钱，结果呢，一年了，期待了这么久的逐月节也就这样，传说任务也没有，你要能接受随你吧，我反正就是不喜欢mhy对待刻晴的方式，,游戏我已经卸了，之前期待的刻晴皮肤也没，为此充的大半年月卡我也不要了，单单为了刻晴我氪了4000去捞武器，她是我入坑的原因也是我第一个五星，我只是希望她能够更好，到头来刻晴在mhy眼里只是一个圈钱工具，我能不难受吗，撤了，真的心累
这周年庆福利，着实是少了点，不过大家也要习惯，毕竟是米忽悠，不过宵宫的问题是不是该解决一下，总不能搁置了吧
什么2.1福利不够，什么比海灯节比差不多了，一个免费五星都吊打了好吗
不过要开学了，估计又要错过好多角色了[大哭]
啊？下个版本是周年版本吗？[热词系列_知识增加]
#原神# ,亲爱的旅行者~,经过玩家的反馈，我们进行了以下修改:原定2.1版本的主线任务和新地图，改为2.3版本发布,增加了周年庆福利，增加了三十个纠缠之缘,取消了刻晴手办的售卖,取消了与索尼的联动，新角色“埃洛依”将不会假如提瓦特大陆,钓鱼玩法将于2.4版本上线，敬请期待,缩减了游戏内逐月节的剧情量,保留了原有的其他送原石的活动,增加了周年特别活动“大伟哥消失的别墅”:每天送一次年费的抽卡，持续10天,更多新版本内容，敬请等待
开头宫司大人的镜头和三蹦子那年的八重樱夏活开头好像啊[妙啊]不愧都是粉毛狐狸
真的福利太少也请好好提意见啊，维护原神评论区环境需要每个人的行动啊。玩过很多游戏经历过很多冲来冲去的评论区，本以为在原神可以看到大家都热烈讨论游戏的和谐评论，真的不想再看撕来撕去吵来吵去的了。。。请好好提意见不要互相攻击[辣眼睛]
mmp，这稻妻有多少敌人？雷神，女士，散兵。盟友反抗军也不干净。感觉就主角拼死拼活
内容很多，而且是真的多，两岛+节日+新主线+钓鱼系统,但扣也是真的扣
人活着就是为了八重神子，为了神子我已经三个池子没动了，160抽稳了
感谢原宝送的十连，如果这个十连能出雷神就更好了[原神_嗯]
[doge]评论区跟钓鱼场似的
甘雨不复刻我要死了，阿莫斯雷弓都准备好了甘雨她不来啊[笑哭]
所以甘雨怎么说
多给点原石吧，原宝
孝子福利都别领取了，你们玩游戏就行，要什么福利
@原神 第一个的2分4秒 ，是不是说错了啊
玩游戏这么多年，头一次见过怎么扣的庆典[藏狐]
所以周年庆的福利是什么
xz真多，我只能说
不是，我就问个事儿，那个签到十连是游戏里还是社区签到啊[笑哭]
一周年快乐
你一个方舟玩家来这里说话，不合适吧？真不怕被某些别有用心的人，拿去带节奏啊
女士这战斗音乐好听呀
本来打算抽雷神看看，现在不打算了，爷要等散兵[doge]
深夜一点还有1.2w+人观看[doge]
龙哥精分?不是哑巴吗？
嗯。。。有说下版本是周年庆的事了吗？啊还有许愿奶香一刀，不要大保底呀！[明日方舟_喧嚣的风]
亲，看累了吗？  ,进来歇歇脚吧[拥抱][拥抱]
看完之后觉得我肝要爆了
每次等时间过了，这破站才给我推这个
弄个双up池子再送你们14抽你们愿意吗
雷神真附身吗，美雪太太那两个声线太明显了吧
PT8SG36HK4X6
哇偶！一周年快乐！！！
在？嘛时候出武器幻化呀？
不知不觉，已经要一年了吗，提前周年庆快乐好吧
快进到神像里神之眼的力量集中在身上形成——闪耀形态
期待期待期待ヽ(°▽°)ノ
......哇哦
太赞了，大姐姐们
诶不是原神本来就是个开放世界游戏，硬是被你们搞成抽卡游戏，好好看剧情看风景不好吗，享受一下原神的架空世界观不好吗，天天喷这个角色怎么怎么不好抽奖福利怎么怎么插，用心的地图音乐还有老婆们不是最好的礼物吗，真的搞不懂那帮原石奴[疑惑][疑惑]
SS9SYKNHKLHS
目前来说，整个游戏寿命的进程不会比天涯明月刀好太多
周年庆福利一发10连也是没谁了嗷[给心心]
[原神_哇]
不知道米忽悠看见评论区里这么多吐槽福利少的，能不能加点，比如说送个甘雨或者岩王爷[doge]
有个小小的问题，女士不是冰法师吗，为什么会是炎之魔女，难道像公子一样，本身是水，超进化（不是）以后就是雷了[思考]
【【原神】2.0前的音乐回忆 OST全红白机化 （6关整体）-哔哩哔哩】https://b23.tv/dURgL1
开头是影的人造人 教说话
扣吗？确实扣，但再扣我也玩，因为原神的游戏体验其它手游给不了。简单来说就是瑕不掩瑜，因此我不愿意冲…当然，虽然可能性不大，大伙能冲出点成果我必定不反对[藏狐]
既然xz都对周年福利十分满意 那我下次直接填奖励太多 最好把奖励扣成负数 领每日任务花费10原石 刷一次副本花费20原石 我们原宝是做游戏的 你不氪金凭什么体验我们的游戏 xz们我说得对吗[给心心][给心心][给心心]
不是周年庆吧，2.1内容可丰富了，是周年庆吧……习惯了，崩崩崩也抠门，原神开服也抠门
本来困了看到这个又兴奋了
九条是雷系，弓箭，技能有乌鸦！,这波是皇女复刻！！
自选四星gkd，我不求别的啥服利，火C是真的缺行秋[大哭]
巴巴托斯：女士你终于来啦，我等你好久了，来来来，咱们说些掏心窝子的话
鱼叉和咸鱼？
说实话吧，感觉首冲重置对月卡微氪感觉也不算福利，感觉真正的福利也只有十连抽了，但是以手游的尿性肯定是最后一天才能拿到大奖励，所以估计学生直接暴毙了
一周年快乐[热词系列_排面][热词系列_排面]
你哪怕开个自选常驻角色池子，也比单纯登录七天送十连好啊
就算单单讨论白嫖福利，二十抽还是挺香的嘛，难不成第一年周年庆就来个自选五星？福利这个东西不是一蹴而就的，隔壁崩崩崩就是例子呀
对不起！原宝！！！我对不起霄宫神里八重巴尔心海！！！[大哭]
不是你给我八重贴脸不给我up八重这不合理，你在干什么原宝?你不知道我想抽八重么？你知道的！不然怎么能给我开幕糊脸！什么？首充充值。。。。雷神居然和九条一个池子。唉那好吧我就再等等吧
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
[藏狐]我就来看个pv
把刻晴周边删了吧，反正都是消费角色[吃瓜]
有人骂，有人夸，偶尔翻到几个猴，确认无误，正常版本，大家睡个好觉，晚安[原神_哇]
先别管评论区了，兄弟们我问个事儿[doge]2.1更新后我想借同学的PS4领埃洛伊，可以用我以前玩PSV注册的港服psn账号连我的原神账号吗
求个封面，或者怎么提取视频封面(｀ω)
原宝，2.2能不能来点新男人（哭）虽然打算抽雷神老婆了但是连着俩版本都是妹子还是有点顶不住啊TT
这确实扣  恶心吗 确实恶心 米哈游是一个用游戏质量征服我的公司 同时也是最恶心我的游戏策划 玩米哈游3年了 崩崩崩 原神 一路走来 什么节奏都见过 游戏内容质量都是好的 喷的从来都是游戏运营方面的东西 所以我很早就悟了 只要我还在意运营这块 我玩米游就绝对不会开心 不想为米哈游辩解什么 免得被当卫兵 我说的这些 只想让一些想要快乐玩游戏的人一个忠告  米哈游策划很恶心！ 受不了那就走吧  不会听你们反馈的 但你能做到只关心游戏内容 那你会玩的很愉快 就这样。
怎么就扣了？官方之前啥也没说啊，不是你们在意淫？
拜托，福利和质量没关系，福利好的，质量好的游戏不少，别替厂商考虑，你是玩家，玩游戏的，怎么玩的爽怎么来
懂了，以后关弹幕看直播看完直接上游戏[藏狐]合理诉求和节奏狗夹杂在一起真是影响心情[藏狐]
内容不错，新地图，新机制，新优化，新人物,就是太扣了，哪怕像1.6那样多送个皮肤也好呀
那就是说扣的，真是喂不饱了狼，真的不配玩原神。只配玩腾讯的游戏。
一周年快乐，感觉过的好快啊，都一年了，虽然这一年大大小小的节奏一直没停，但是我感觉原神是款好游戏，特别是剧情带给我很多感动，我会一直支持的原神的，旅行者们周年快乐[初音未来_干杯]
放开点想，这只是一个前瞻直播，多等几天在说也不迟
好家伙，大晚上这么晚发布，怕啥呢？
八重姐姐给我做核酸[doge]
往下翻啊，或者在这里歇一下？[doge],
福利是少了，但是这么优质的内容为什么关注点都在这里，别提你玩多久氪多少，这是游戏体验方式的问题，有的人探索地图，体验活动，享受音乐，感受故事，有的人除了把原石刷完就什么都不愿意做，满脑子就是池子和深渊两个地方。说得难听点，这次新版本原神把音乐会，嘉年华，新系统新手办全砍了多送几十抽，有些人反而觉得满意了？不会是真觉得这些内容成本比多发点原石来的低吧？还有别说什么更新是应该的，又不是大版本更新这产能不值得你夸一句，就一句“应该的”？,不是不让提意见，我也觉得福利少，我也觉得mhy扣，但是好好的版本前瞻重点全在一个“约定俗成惯例上奖励会很多的周年庆”上，而看不到多出这么多用心优质的内容（看到音乐会我都激动死了），说得直白点，新版本内容出乎我意料，福利比想象得少，但是综合起来我仍然觉得不错，可是有些人开口就是福利少，但凡你先夸两句或者敷衍地带一句内容不错，也不至于姿态这么难看感觉一个多小时的直播就盯着等看下版本福利有多少了。
只说一句，俺要甘雨[大哭]
对于一些人我只想说，这游戏应该是属于你另一个次元的世界，不是传奇类型的网游
呜呜呜呜散兵，你终于出现了，笑声，出场，都好涩噢
这个版本进池子的角色好多啊
游戏画质天花板了
想不到骚话
朋友们，一周年快乐
是最近黔灵山又有生灵出逃了吗
能不能给一个一周年名片或者头像框框啊[原神_嗯],隔壁都三个周年徽章了，懂我意思吧[狗子]
https://b23.tv/KW3WsX
不会刀万叶的对不对？“有些愿望足以拂去伤痛带来胜机”的意思是不会有事的对吧[大哭]
我刚刚看完就歪了天空之刃[大哭][大哭][大哭]
说实话，福利少就少吧，但是周年庆重置双倍首充真的让我个人很不爽，我就只冲过一发648，是个月卡玩家，我相信大部分玩家和我一样靠月卡维持生活，这个重置首充不就是区别对待平民玩家和氪佬吗？双倍首充确实是不小的福利，但是这种区别对待真的考虑过我们平民玩家的感受吗？既然要发福利，为什么不一视同仁，送个双倍月卡也算是你们照顾平民感受了，难道不充大钱的玩家再你们眼里就不值得考虑吗？这游戏是只给氪佬做的?那你直接改成购买游玩不得了吗？要不别送，要不送的一视同仁，整个区别对待，恶心谁呢。
就这点能耐啊，评论咋还越来越少了，会不会带节奏啊[星星眼]要不要学学隔壁百万评论区，目前还有84w[哦呼][哦呼]
作为2.1一个版本的福利，他非常合格，甚至超出预期,作为周年庆的福利，他不够合格[藏狐][藏狐],所以到底是一个版本的福利，还是周年庆福利，不要妄下定论好吗？[藏狐]。。距离周年庆还有40天呢[藏狐][藏狐]
作为2.1一个版本的福利，他非常合格，甚至超出预期,作为周年庆的福利，他不够合格[藏狐][藏狐],所以到底是一个版本的福利，还是周年庆福利，不要妄下定论好吗？[藏狐]
以我现在的假期，一天半，最多两天半就把剧情过完，然后继续长草[doge][笑哭]
pv都好棒啊，看得我都想做云玩家了[笑哭]
全场最佳：尚方宝剑[OK]
散兵！男的！
嘛，直播一直在提周年庆，如果直播中的就算周年庆福利的话，啧蚊子腿（味道还不好）[藏狐]
还是这么拉啊，原宝，热门都上不去
既然xz都对周年福利十分满意 那我下次直接填奖励太多 最好把奖励扣成负数 领每日任务花费10原石 刷一次副本花费20原石 我们原宝是做游戏的 你不氪金凭什么体验我们的游戏 xz们我说得对吗[给心心][给心心][给心心]
坐等打脸,①从头到尾没提过周年庆半个字,②周年庆9.28还有40多天,③不得不说节奏带的好，等到时候周年庆发福利了是你们冲的，福利少了就是不听取玩家意见，打米卫兵的脸。真有你们的，里外不是人 ，直播都结束了总不能再发个动态说大家不要急，周年庆活动等9月再发动态吧[无语]真的，节奏次次到位太有你们的了
id127537924，速来看我成分
万叶千万不要有事呀，他的传说任务还没上呢，米哈游你应该懂我的意思吧
我给大家想个招吧,这次不是外网直播事故吗？,肯定有补偿的,mhy能不能聪明点:下版本给全球玩家发补偿,要求不多，十个相遇，十个纠缠就行
给个自选四星叭，想要个班尼特，至今没抽到[大哭]
只要我不氪金我就不会被不重置首冲的言论带偏[藏狐]
别寄吧钓了，池子里已经没有鱼了
中秋要回家的呀[洛天依9th_太好听了]
梦回2020.9 ：,当我刚从游戏内容里满心欢喜的出来来评论区看大家和谐的讨论，却看到大半的人都在执着于节奏。还是希望大家不要总抱着一些短且小的东西不放吧，作为一个臭打游戏的，我只在乎我花的钱有没有真的被用来做更优质的内容。至少从没忍住开始氪金到现在，我觉得我对原神游戏内容进步的期望原神已经实现大半了。对我来说玩游戏本就是为了舒缓现实的压力，如果为了节奏云云而在评论区大打出手，那岂不是背离了我玩游戏的初衷？不说了，下棋去了[脱单doge]。
米哈游福利抠门出了名的，游戏才出一周年怎么着要送你自选五星啊？[翻白眼]
逆天言论 点开头像 查看动态 原神抽奖 满意离开
这个，，没有出现托马和五郎，是不是意思2.1不会上线呀。。[大哭]
这几天加加班好不好，赶紧弄个预案，多好的内容不能给福利节奏压住了啊，不管是福利还是其他的方案。评论区有没有专业游戏策划，给大家解释一下改怎么办呗[保佑]
QAQTHJNY35HW[doge]
114052325，56级,1：周年庆如果真的只有这些福利确实有点抠了，这个是不可否认的,2：也希望评论区的各位都冷静一点，别去骂那些合理诉求的玩家,3：目前看起来福利确实不多这点也确实该提出来，但我希望更多人能够去关注游戏本身的内容和质量，毕竟福利不是全部（当然福利越多越好）。,4：我希望某些恶意带节奏的请离开这里谢谢，我也提醒大家不要被有心之人利用而带了节奏。,5：关于甘雨复刻的消息官方从未提起过而且连一些从外网取得消息的内鬼都未曾提起过甘雨复刻，别被某些up带了节奏（应该知道我在说谁）。,6：最后祝各位旅行者们一周年快乐，希望原神能越办越好，继续保证高质量的游戏内容产出[爱心]
给我专注一下PV啊gusha,散兵真的好酷，还有万叶，万叶和雷神对决啊啊啊啊啊
共同关注无[大哭]
看了又得拿出评论区须知了,原神评论区阅读须知,1.如果几乎全部都在骂，那应该是ch又作死了，建议恰一轮瓜合理规划游戏,2.如果评论区在激烈对线，那基本上没多大的事，可以无视掉去玩游戏,3.如果评论区出现了一堆叫好的，那必然是发了原石,4.出现三观与米忽悠一致的情况，自觉带上mvb帽子,5如果有游戏外的家伙来冲，请自觉一致对外。,6.如果评论区全在整活，建议别去玩游戏，评论区绝对比游戏内容有意思[脱单doge]
想抽角色，结果高三了要冲一把，账号死绑在自己的手机上，新设备登录不了，代肝都没法找[捂脸]
nt终不尽
那个啥，有认识的朋友在米忽悠上班。,这次活动因为疫情被临时撤了不少，所以显得怪。至于周年庆，去年正式开服9.28，但一个版本一般45天，如果按正常节奏弄的话就会是一个版本的中间。但大家也知道，原神注重世界观啥的，现在在稻妻的主线显然是不能放的，总不可能和雷神打到一半然后我们屁颠屁颠得去过节吧？所以是挺麻烦的，但相应的计划都是出了的，是肯定会弄的，大致来说就是9.28左右会有相应活动（但前面不是说被临时撤了嘛，所以在想怎么整进来）。,至于其他的线下活动，联动活动啥的本身就是为周年准备的，只不过游戏内部内容因为一些原因被临时撤出直播了，所以割裂感强。,嘛，毕竟是人家还未发布的东西，也不好细说（毕竟我又不是员工，你细问我也屁都不知道了）总之这个周年庆米忽悠还是很重视的，游戏内的活动也会准备起来的[OK],（轉，大家可以看看
雷神姐姐是坏人，比嘟嘟大魔王还坏[狗子]
说句话啊，我觉得可能把周年庆的福利放到了逐月节一部分吧，毕竟这又是新版本又是周年庆再加个逐月节，零零总总应该不少，当然我也不反对大家吐槽福利少，毕竟原石这东西还有嫌少的时候吗，在下就是喂不饱的狼[藏狐]
女士的造型好像扑棱蛾子[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
有些人玩游戏真不知道怎么想的，明明有那么优秀的新内容，却天天在那抱怨这个少那个少
想必甘雨小姐一定不会接受不懂礼数之人的邀约，你说对吧？旅行者[微笑],这是之前的一个评论，不知道为什么被删了，说这句话的人是@给我来杯kal_tsit
什么小子大本营[抠鼻]
QAQTHJNY35HW
为啥米游社都全是说周年庆扣的到B站这里就全是猴了[疑惑]
我永远喜欢八重神子[打call]
个人看法：,版本内容：这个很顶没人有意见吧,周年庆：总觉得这次直播总结长图里没有周年庆的福利展示部分啊，这十抽不是和海灯节的签到一样吗，只有我一个人没把这十抽当周年庆福利吗[无语]
我也觉得福利确实少，可周年庆也没有什么需要额外消费的地方，和平常一样一个池子两个限定up。就崩坏三周年庆来说，虽然福利不少，但是有很多刺激消费的地方，累积消费什么的。这样也挺好的，不用以后只敢在周年庆抽，而错过一堆角色。只是感觉周年庆全都集中在线下，线上的人一点过周年庆的感觉也没有。个人希望有点只跟周年庆相关的剧情或者活动，福利少无所谓，至少让无法参加线下活动的玩家觉得在过周年庆吧。
但凡中国有一个能和原神竞争的开放式游戏，原神也不敢这么扣
10个纠缠，首充双倍，活动2270原石，钓鱼系统，新图新传说人物,魔神任务，相较于上个版本，少了一个岛（不过这版本活动送的原石挺多的），多了10个纠缠，首充双倍（对氪佬来说能省两个648，对月卡党、白嫖怪来说只是多了10抽，所以月卡党、白嫖怪会首先被别人当枪使）[吃瓜]
有一说一，福利确实抠，不过那些觉得福利必须是自选五星角色的，我看你们是真的疯了
各位属实把评论区整明白了呢
我也实在没啥好说的[脱单doge]很意外有音乐会，哈哈。。。。。。原神周年快乐[脱单doge]
本来就是半成品的游戏 看给这些人高潮的  这还不扣?送了8分之二的角色
我总感觉韩配的派蒙会说一句：呀！西八老妈！
抠，一如既往的抠,但新内容也一如既往的好,不愧是你米忽悠[辣眼睛]
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字游戏的就是伞兵[微笑]
2.1就正好周年了吗，时间过得好快，我还以为周年庆正好卡着国庆节2.2开始呢
有些人玩的抽卡游戏，我想玩的是有内容的游戏[藏狐]（当然送的的确有点少，习惯了[无语]）
米哈游和鹅厂最大的区别就好比一个皇帝下台了换了一个新的罢了
该吹的吹，该批评的批评，不冲突。
某些既得利益者能不能闭嘴啊？把你们喜欢的角色和刻晴强度互换，删掉传说任务，到处被乳一年，疯狂出周边，你们还能高兴的起来？
巴尔“让我想想，究竟是什么，让你再一次来到我的面前？”,“为了花散里的遗！为了神里的心愿！还有，为了把你打醒然后装进壶里！[阴险][阴险][阴险]”
神子姐姐[羞羞]
把说抠的评论全删了，剩下的都是一片叫好的的，我大会员断的指，狼狈为奸
聪明的旅行者已经在输入兑换码了，只有憨憨才刷评论区[脱单doge]
离周年庆还有一个月先别急着下定论[藏狐]
不说多的，女士进卡池，求求了[跪了]
坐等雷神。抽了69发了。[doge][doge]新人萌新。up池没有一个五星，武器没有中一个五星，唯一的五星是莫娜，然而也是刚抽中的。七月玩的游戏。还行吧。这才叫养成嘛，不过唯一缺点就是。不充钱。原石和树脂不够花。,每天打完日常委托，培养下角色。开矿。采花，就完了。实在不行不出雷神给我出五个就满命了，谢谢[doge][doge]不过估计up池保底了可能，琴和七七选一个估计是。，。只想说，没有命座太难培养了。明天风魔龙刷新。不说了，打风魔龙去了。对了，要是吵的太热闹。就去看看外教被批捕吧，多开心啊。两边都没问题。觉得福利少的抱怨抱怨。觉得很不错的就多夸一夸。两帮完全不相干的人为什么能吵起来[藏狐][藏狐]
福利什么的无所谓，我想要男人，给我男角色啊呜呜女玩家泪目
好奇没参加过熄星活动的玩家与散兵的剧情会不会有什么不一样
几号更新
为什么刻晴传说任务还不出啊，都一年了
送不送东西跟玩得开不开心有关系么 自己打上去的才好玩好吧 天天送送送 这游戏免费的就不错了 还送什么
欧泡时间到！！！[打call][打call][打call]
感觉画质不如…
不是 看了一圈到底想要啥福利每一个说的
女士和后崩那个啥啥一模一样
内容是真的好，如果不是看到评论区我都没意识到是周年庆[笑哭]。[doge]我就注意到了一个首充重置
你游戏果然还是评论区好玩
福利确实不够，我还在一直算存到甘雨复刻够不够，福利当然能多来就多来，这次更新内容倒是够了。还有一句在评论区看到的：到了9.28点时候可别来再说扣了
原神至今带给我最大的快乐就是自由感，我最喜欢在璃月到处乱跑和探险了，任务什么的通通靠边站[打call][呲牙]
虽然你抠门  但是最后听到璃月的bgm真的有点破防  祝原宝越来越好（所以周年庆快给我支愣起来！！！福利多一点！！）[委屈][委屈]
鱼池太小了，可以扩建吗？我要把喜欢的鱼都装进去
这一周年，额，我还是等正式上线再下结论吧，看看新地图和新活动的原石多不多，总之，原宝，雷神不歪什么都好说[doge]
喜欢甘雨想要甘雨复刻的看这边，耐心地等一两个版本，说不定能再整把阿莫斯，或者更好的圣遗物，又或者甘雨一命，是不错的选择了[脱单doge]
“甘雨凭什么复刻”,“福利凭什么给你”,“刻晴凭什么加强”,纯 太纯了 这波啊 这波是孝心变硬
提意见好好提，拒绝yygq[原神_喝茶]
如果没有周年庆，我会觉得这个版本太棒了，可是这是周年庆啊，这福利跟平常有啥区别[藏狐]
加强刻晴吧，我期待了几个月了，不然就出任务或者皮肤
期待后续内容，希望原神越做越好[2233娘_卖萌][2233娘_卖萌]
我们所畅言的只是“失望”二字,我们的失望来源于“海灯节”,我们难受的只是夹心包裹冷血的2.1
还有你们这次太抠了[辣眼睛]我就当这不是周年庆是普通版本过了
托林阿姨的福我决定用日语了，我的甘雨老婆声优以后都只有上田丽奈[大哭]
我转念一想，开服在9.28，直播只提公测一周年，标题封面没一个周年庆的大字，这是怎么会是呢
散兵！爷的散兵！！！！！！
终于可以打女士了
庆了个寂寞
架空世界不过周年庆感觉很正常吧，个人感觉周年庆大概率不会出了，就发些福利和游戏过节出活动玩玩。
米哈游请再加蓝球十连以表示诚意[无语][无语]
我佛了，竟然因为福利吵起来了。。。直播的时候都还挺好的。我还是觉得米哈游对这次周年很用心，游戏里活动多，还搞了音乐会和嘉年华
虽然我对伞兵了解不多 那个伞兵出场的活动我也没在玩 为啥我这么害怕伞兵[捂脸]那种心理上害怕
有请双方辩友日常对线[藏狐]
我想要的周年庆是周年庆礼包、是周年庆皮肤，不是这个重置双倍首充，哪个游戏周年庆不重置？不是福利多少的问题，是特殊不特殊的问题，甭管是家具还是明信片，一周年限定的福利总得有吧，你总不能往送的十连上面刻个一周年吧[微笑]
不是很懂原神这边的规律，我以为这就是个前瞻节目，十连也是签到活动吧。离一周年还有一个多月，这次直播也几乎没提一周年的事情，就算要发福利不是应该等到2.1版本直播的时候再发吗？难道现在就开始庆祝一周年了？要是真的是一周年福利，那确实扣的离谱。有无懂哥解释一下
唉，现在的大环境就是让你感恩，不能有不同意见，游戏公司乐得你们互相撕，真的没劲，无论多么高超的运行手段，都不是口碑长久的致胜法宝，他不会懂的，恰恰相反，他在搞饭圈模式，在玩火。我们是玩家，游戏是人家做的，我们没有权利要求，更不应该提意见，做出来就是这样，你爱玩玩，不玩没人逼你呢
[辣眼睛]配音最自然的还是女士和散兵，唉……二次元国配还是过于正经得别扭
扣死你得了，就没见过哪家游戏周年庆这样的
不懂就问，烟绯在哪出现了
到时候一周年送个10连邮件就都是卫兵了
给你扣麻了
我的嘉然[给心心]我的嘉然[给心心]我的嘉然[给心心]我的嘉然[给心心]
烂，比想象差一些
在看直播的时候有刷官方消费刻晴，我真的第一次见出手办和联动也是消费角色，什么脑回路，七七还想出呢，有吗？[原神_嗯],在就是吐槽阿晴没传说，但是逐月节有啊，以阿晴的热度后面传说肯定也要补的，为什么要骂真的不理解[原神_喝茶],新送的5星角色难道不是福利吗？为什么只说官方送的少？新剧情，新地图，新角色 还有音乐节，难道都不值得夸吗？就挺奇怪的
请问散兵有可能在下半年落地吗？这个人太坏了，准备带回壶里调  教一番。
好多人冲周年庆福利少，问题是pv里连周年庆提都没提啊，肯定后面还有活动的
有没有人好心发下亚服的兑换码
雷电将军
原神的评论区和非原神的评论区真的是完全两个舆论氛围, 我当风纪委员以来, 以前可以看到各式各样的举报内容, 现在真的是有一半, 甚至一半以上的内容都是关于原神的, 抛开玩家, 游戏等不谈, 就光原神两个字, 真的在B站能称的上是顶流了, 也不知道是福是祸.
rnm,米扣游
重置首充，，，月卡党表示根本用不到
周年庆有啥活动吗
最后那个反派是谁啊
那个…音响，其他角色的也想要[害羞]可以吗可以吗？比如钟离魈公子阿贝多凯亚甘雨胡桃可莉优菈琴丽莎（写不完了剩下的请自行补充）[脱单doge][脱单doge]（注，此处没有写完所有角色只是因为本人太懒，不代表本人的偏好，对，我的意思是能不能多合作几个，最好一人一个[歪嘴][歪嘴]）
对福利这件事，没有期待就没有失望，看了直播后觉得内容很多，很正常。。。已经完全佛系了。。哈哈。。期待一下新地图和剧情吧，感觉很刺激
内容丰富是丰富，周年庆该扣还是扣，崩3不删测玩家，雷律4.1版本弃坑，一脉相传的周年庆扣。版本更新内容是挺丰富，惊艳的，但重大活动上还是如崩三周年庆一样平淡。说实话崩三一周年活动印象还不如崩三年一夏活深。估计会走崩三的老路
万叶！你做到了！
英配越来越好了[OK]加油，在外网进军！
送的少了
评论区腾讯水军不少啊 mhy福利少不是公认的了么
雷神就叫影吧？八重说什么影的意志
一想到你这十连还得从别的地方扣回来我就恶心
新版本，大更新，好，该夸,周年庆，福利差，更该夸？,我们庆祝个周年庆，福利不多给点还不能说了是吧，猴就喜欢用这点，贬低为玩家谋福利的人，周年庆福利变多了的话多出来的别领啊，喜欢跪着要饭，不习惯站着吃饭是吧？,猴格式如下：我发现某些人和我玩的真的不是同一个游戏。,我看见：新地图，新剧情，新音乐，我感觉爽爆了,某些人：送太少，不加强，出周边线下太多，不接受
我的好兄弟托马呢？
福利对于周年庆来说确实少，平时也确实少。但只要提某四字的就是伞兵
给我的感觉就像是明明是一个很值得纪念的事情，然后却因为摆的宴席不够丰盛，弄得我们这些宾客连份子钱都不愿意给了，明明是很容易就能做到宾主尽欢的。却闹这个样子。虽然输了，还有什么隐藏福利，但是我向来不对什么虚空画饼感兴趣，就走一步看一步，看最后能弄成怎么样吧
女士什么时候可以进我的壶里啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我已经想象到迪卢克拿着咸鱼的附魔效果了[辣眼睛][doge]
一些人在护，一些人在骂，可乐死我了，你们继续，佛系玩家就是看的如此平淡
虽然但是，版本更新在九月一号，周年庆在九月18号，应该还有东西没放出来吧
原来这个版本是周年庆吗？没感觉啊
我这个b服玩家一直希望周年庆 可以互通这样我就能ps平台和与朋友玩了[大哭][大哭]希望有点顶我让原宝看看
我希望在版本更新那天或是周年庆那天我的邮箱里至少要有一个十连谢谢
旅行者祈愿全保底，旅行者副本零掉落！[微笑]
送的奖励什么的确实不像是一周年该有的，少就是少。不过新地图，新剧情和音乐确实让我很爽。加不加强的，我也不是太过在意，有的输出就行。周边啥的，暂时还没钱买，对手办也没什么兴趣。线下活动嘛，住的地方离上海远，离深圳远，离广东远，离北京远。习惯了（躺平）
逐月节周年庆＝十连
为什么看视频评论都会吵架，这是什么必须做的事吗[捂脸]，我就看个pv，没人讨论可太难受了。
就算不能直接加强刻晴，也请尽快的，把刻晴的传说任务提上日程吧[原神_救救我]
[大哭][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
2.1了，萌新还是得求好友们带带[笑哭],大佬们吧uid发出来我会加的[doge]
一周年快乐
合理提出诉求还是好的[藏狐]
散兵为啥人气这么高？我少玩了一个版本？[思考]
队友呢，队友呢，救一下啊
这节奏跟去年原神开服说的架空世界观然后被骂很像啊，为什么要放前瞻直播因为要听取意见然后再修改修改，而不是盯着福利太少又起一波节奏然后激烈对线，这样的风气可不好
幸好人少，没人和我抢雷神吧 哼哼
活动就这点原石？大活动搞钓鱼是没想到的
什么时候消费消费魈啊马德周边就几个破立牌钥匙扣
呜呜呜散兵！！稻妻有散兵呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
只要平时因为fcm没做完剧情领不了部分活动奖励就没有任何感觉[脱单doge]
周年怎么扣嘛[嫌弃]
大家不要吵啦，外网这次貌似直播和我们不一样，结果你猜咋滴,推特网友：“不好意思，但是拜托，相较于四个人说尴尬的笑话，假笑，还有糟糕的摄像质量，我更喜欢中国人的直播带上英文字幕，对比2.0版本直播，这次的直播实在是太让人难为情和尴尬了” ,完了，这下mhy战狼公司了[笑哭][笑哭][笑哭]
原宝呀，100抽没一个早柚是什么概率呀？两个648一个猫猫又是什么概率呀？啊？！你说话呀？！
所以八重2.2能出吗
福利稍微有点少，多给十个相遇也行啊，再不行给个新翅膀，出两个新皮肤也可以啊（说实话感觉皮肤系统上线后毫无存在感，两个版本没得新皮肤了）。,但是散兵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！[星星眼]
女士这胸[藏狐][OK]
扣门神祖。。。。
什么时候正常版本更新的地图也被当成福利了，真不能理解，因为说句福利少就被喷，我开服b服小月卡玩家，uid500008474，充值双倍对我们这些微氪来说不是等于没有，甚至不如海灯节，我只能说元宝好提纯，这都能被说成福利很大，呵呵
扣我已经习惯了，反正也不缺钱，只是一直抽有点麻烦，而且还有可能会大保底，要是能出个自选5星就好了，这样我满命也能快一点[OK]
为什么我感觉旅行者和派蒙的关系有点像父女，就我一个人这么想吗[笑哭][笑哭]
原神只要不是一面倒都不算大事，现在这还算两边在争呢，都不算啥
我懂了！雷神是散兵变的！
[Cat_pressure]在？消费一下迪卢克吧，饿死了快给我
原魔玩家 终于要站起来了
那条咸鱼保熟吗[滑稽][滑稽][滑稽]
钓鱼钓鱼！！！不用可莉炸完鱼再去捞了hhhh
我要咸鱼剑!!!我要当散兵大人的狗!!!
散兵来啦[doge]
来个人呜呜呜呜，刚刚看最新内鬼爆料复刻顺序是甘雨阿贝多胡桃是真的吗，魈是明天复刻吗呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊
听到三二一脑子里就想起开团[藏狐]
相信这个版本只是2.1，不是周年庆，就一发十连确实少了，好歹给一个四星自选啊
免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫
再说吧，不过我很期待新剧情
散兵！璃月！我想魈了
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
内容算蛮多的，但没有周年庆的味道
有些人玩原神玩的nc了，三观也不正了[疑惑]
这2.0我一天也待不住了！[脱单doge],希望十连双金三雷……[原神_生气]
还是想问一句，魈什么时候复刻，攒了好久了
原神才一周年而已 如果福利就非常好的话 后面2周年 3周年 甚至十周年怎么办？就算这次官方给的福利很多 不扣了 难道就能保证某些人知足吗？
原宝一周年快乐
能否开放各个角色自选语言声优，而不是变整个语音包？[doge]
真席巴扣，周年庆20抽怕不是吸血鬼都比你慷慨
彦祖，别往下翻了。你是你自己，你和节奏无关，你谁也不用支持[doge]
谁填的奖励太少？出来！！！[笑哭]
反派不怎么努力就可以比主角强
原魔新活应该能有[嗑瓜子]
骂两句没问题，因为米哈游这次确实抠（从放出来的内容来看）。但因为福利少就搁那阴阳怪气，还恶心游戏和玩家的属实有病。另外，热爱原神但嫌福利少的玩家也消消气，米哈游抠门老传统了，没必要去为这事生气。大家又不是为了这瓶醋才去包的这盘饺子。
一周年快乐[脱单doge]
锅巴！依哦get!
看完直播，我还在想新版本挺好的，还送个十抽，活动原石也有，看了评论才知道是周年庆[笑哭]周年庆十抽确实有点少
有万叶哎！！！[打call]
原神716万多粉丝了！
玩家:“再填非常简单，就填福利太多”,mhy:懂了，两个愿望一次满足[doge]
为了散兵和万叶入的坑，玩了刚有一个半版本。万叶池20发出了，又1发出了专武，那时候知道散兵没进池子，我直接哈哈大笑，又是一阵意想不到的狂喜。入坑玩的第二个版本就有散兵剧情，这大概是天命罢。只想问一下各位，月卡党从现在开始攒原石够不够散兵大保底
抠，太抠了
话说，浪船能开到璃月了吗
不愧是原神，每次版本更新都能带来新节奏[傲娇]
看到稻妻就假笑了[呲牙]，看到璃月就真哭了[大哭]
有些人觉得福利差当然可以喷，语言友善点也是高赞，但是还有很多在乎游戏本身而不是福利的玩家，就被aoe成提纯的结晶？韭菜？他们想看关于新的内容的讨论，结果被一堆带节奏消费刻晴甘雨复刻，福利没有骗氪不用心的黑泥刷屏，影响了体验，他们就不是玩家了是吧？
有个写排比句的伞兵不会说话硬要蹭热评，说到他痛处了，直接删评论
说真的，我好怀念原神新春那时的评论区……过了春节不久后节奏就没断过，[热词系列_害]
万叶接下来难道会死吗？
芜湖
什么时候出成男角色啊[嫌弃]
许愿煮饭婆啊啊啊啊！！！！
我就想问问…散兵这角色…为什么这么多人喜欢
感觉......那啥玩意
加强刻晴
福利无所谓，质量别让我失望就行,顺便一周年快乐[2233娘_喝水]
我已经等不及要见雷神大人了！！！
还在冲啊，休息一下吧
感觉福利不如原神
祝周年快乐，引战言论速速走开
扣
感觉雷神老婆是枪和刀一起用的[藏狐]就像鸭鸭是弓刀一起用那样
新的东西很多，很喜欢，很高兴，但是作为开服玩家来说，我也确实觉得有点扣~但是并不妨碍我心情就是了。对我来说，不长草就是最好的福利了。[藏狐]
雷神不歪，再氪一单
最好设计一个签到流游戏，签到越多越牛逼[辣眼睛]
我感觉其实mhy主体想先弄稻妻主线完结，周年庆抠不抠，我觉得抠，也有人说周年庆就是这样隔壁崩坏三也是十连。但是对我来说完全没有周年庆的代入感，所以一直期待的直播到结束，只有慢慢的失落感，原神经历的这一年，多灾多难，可能也只是我的一厢情愿，我希望是原宝在开玩笑藏住了周年庆内容[微笑]
璃月的小曲儿！太亲切了[打call][打call]
我更正一下原神去年开服是9.15先出的PC先行9.28才是全平台正式开始可能是周年庆奖励还没到版本?
评论区看到有人担心万叶，我想说，只有我担心心海吗[笑哭]，万叶挡住雷神那一刀后出现的是水的神之眼，让我觉得是反抗军战败后心海交出，作为第一百个放在千手百眼像中的神之眼[笑哭]
https://b23.tv/BV1G3411677b
真的无语了[呲牙]宵宫呢？[微笑]
感觉原神的方向有点像fgo，周年也出fes嘉年华，首充重置其他游戏例如方舟也都有了，音乐会，舞台剧啥的像yys也是早就有过的东西；周年对于原神感觉不像是给玩家送福利，反而像是反向再给原神输出，虽然嘉年华音乐会这种线下确实有很多人期待，也是很好的活动。但是我希望再增加线下活动的时候，多照顾游戏方面的福利，毕竟不是所有人都能参加线下类活动。我个人认为新地图是游戏内容，跟福利不是一个概念，如果我想获得新地图所谓的福利是需要我花自己的时间精力去获取的，况且新地图，新内容本身就是游戏版本迭代的必需品，哪怕不是周年庆，到时间了他该出还会出。所以有句话说得好，内容很多但福利很少。除非2.1不是周年庆。
这是我暗恋的人B站号,https://space.bilibili.com/,别赞，我害羞[脱单doge][脱单doge][呲牙]
感情原神能熬过一周年也是托你们的福了，个个视频动态下都是节奏，被冲烂了。[给心心][给心心][给心心]
这个PV好好看！！！看的我好心动！！！这2.0我是一秒都呆不下去了！雷神九条新海我全都要！[打call][打call][打call][打call]
QAQTHJNY35HW
入坑萌新问一下，原神里池子一般最稳保底要多少抽，我看看这几天攒的40连够不够娶雷神[捂眼]
沉默不发声的是大多数，大多数就是在玩游戏而已，哪里那么多叫嚣建议[小电视_思索]
刻晴重击后退不好受
虽然但是大家周年快乐呀[给心心]
我他妈就知道会有执行官在搞事，忽然想起我刚开稻妻的时候说过的一句话，愚人众绝对会搞事，带队的不是女士就是散兵[笑哭]
福利太多啦[给心心][给心心][给心心]
一周年快乐！！！[打call]
周年庆能不能送个自选五星角色阿，0氪党40阶冒险等级现在也就攒了一个五星角色的原石，五星武器则更不要想了
我倒觉得无所谓，多送个十连大伙高兴高兴还要从其他地方克扣[藏狐]mhy对玩家每月获取原石还是定的挺死的
不能说太扣，只能说平平无奇，太常规了[捂脸]
说抠搜的不爱玩就爬呗  玩个游戏不看内容光看奖励马
@差不多畜生 这个好
不管别人怎么骂你，我都是原宝最忠诚米卫兵！[傲娇][傲娇][大笑][大笑]原宝爱你！[打call][打call]
那个稻妻的演奏能不能放出来啊，好好听
唉，雷神没了，本以为让非洲人朋友让我歪的，唉出霄宫了[无语]
和评论区说个,真就水军啊
QAQTHJNY35HW
[脱单doge]麻烦也消费一下帝君和女仆谢谢
哎，看到评论区满层都是说福利太少的，顿时血压上来了,总的来说周年庆给的确实对不上应有的，我感觉这也是米哈游的常态了，就像我当初玩崩坏三一样，那会一周年其实也没多少，都是慢慢过二 三周年才开始多的。。。。,虽然但是，我也不想因为这些被搞了心态，就慢慢养成和探索罢
整个PV我只看到 爷是散兵
Pv内容均为实机演示[打call][doge]
散兵暗算我四舍五入就是在暗恋了
看了看国内外评论区：我们玩的是同一款游戏吗？
咸鱼大宝剑永远滴神
fgo一周年的时候4圣晶石抽一次变成3圣晶石抽一次，原神的周年有点扣了呀。28号希望有你在前瞻里没透露的福利
9.28再冲啊兄弟萌[藏狐]
原神现在有自己的产能和质量，有底子撑着才没起太大波澜，如果一年不出张地图试试再这么搞[tv_笑哭]谁都喷死
这2.0我是一刻也不想待
幻塔来的，米桑赏我1个10抽
评论区用行为艺术恭迎散兵[藏狐]
许愿雷神，出必还愿
反正按我自己的想法，这个版本没有周年庆的感觉，大概是我对线下活动不感兴趣吧，不过也无所谓了[藏狐] 活动也没啥兴趣，拿完原石就走，雷神心海爱出不出，女士很好看，已经准备好挨揍了，珊瑚宫也挺漂亮的，可以拍拍照，哦对了，希望这回能歪出小艾咪，玩了五个月都没抽出小艾咪就离谱[嫌弃]
呜呜呜，看完不知道为什么有种想泪目的感觉[tv_笑哭]
钓鱼好耶！开放世界最期待的就是这个了，总算出了
7.9号2.0直播,8.20号2.1直播（时隔42天）,8.20号到9.29号（时隔40天）,都冷静一下好吧，9.29号之后还是这个福利情况我加入你们行不？[藏狐][藏狐]
璃月，我永远的家[脱单doge]
八重八重嘿嘿我的八重
刻晴登场让人开心，不存在消不消费的，但她需要加强也不能忘。周年庆应该是要在游戏内有更强的氛围的，留点纪念，目前没有看到。我倒是不在乎什么小奖励，有些活动和任务即便有奖励如果我觉得不好玩也懒得去做，不过mhy确实很抠，属于都没表示一下那种。
女士！女士！女士！！！太帅了！！！要进周本让我每周一访问了吗?(｀ω)
从不指望米哈游一周年能有什么丰厚的福利，纯骗钱
你已获得buff:八重神子的呢语（唯心主义buff，加成随角色的“愿望浓度”提高，视情况可在此状态下接下雷电将军的大招（万叶），获得对抗雷电将军的力量（旅行者）,例:“我什么都做不到。”“吼啊，这种时候吼就完事了！”“对波不要站在左边”等）,（注:以上都是我瞎编的[doge]）
一刷一大堆，感谢各位来捧场，热门第一冲冲冲
懂了 既然xz这么满意的话 下次开始就填奖励太多吧 最好直接扣成负数 每天完成每日任务倒扣10原石 刷20树脂倒扣20原石 米厂是做游戏的 不氪金你们凭什么体验游戏？
我最傻的一次就是充了324抽仅剩一抽出金的魈，这次，我会守护好钱包
扣扣哒哟[微笑]
散兵散兵
所以女士终于亮血条了，温迪可以自己来拿回声之心[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
派蒙啊，为啥有一股子饭圈味[藏狐][藏狐][藏狐]
此刻正是，审判之时！
叶天帝做到了，他拦下了五香的一刀，那是煮饭婆厨艺的极致[藏狐]
八重樱[星星眼]啊啊
挺抠门的，周年庆就给个十连
什么时候一个版本除了复刻啥都没有，再送个100连，就是有些人最想要的，当然不包括我。福利差点无所谓，只要还有竞争力，还能让玩家有新鲜感就行。一个游戏只可能死于无聊，而不是抠门
pv内容还是很棒的
1.3海灯节也是送10连，这次10连可能也只是逐月节的福利，周年庆活动应该还没公布，大家别急着冲。过半个月没有再冲吧。[藏狐]
龙哥真的是比上不足比下有余，又又又又吃瘪了[doge]
新版本新内容！
没有必要互相喷，水军就是找一些你明知道错，但是很难解释清楚的事情，然后让你和他互相喷，之后总有一句话会说错激怒某些人，然后你又和这些人开始互相喷，这样就形成了一个劣性循环，崩三其实也是这样，没必要搭理这种人，举报这件事，要是不解气，可以去打深渊或者迫害游戏里的boss
其实我不太清楚为啥有人说福利少，但是每个人都有自己的游戏阅历，像我这种人以前有玩过几款费肝的游戏，经历了一些事情，导致我整个人都佛系起来了，在我看来游戏只要活动奖励够多，尽量不让我长草其实就行了。,不过我也从开服那时看到现在，一年了经历了很多次节奏，现在想想真的有很多感慨,我在这次直播中听到耗时8个月把女士周本才做出来，如果我没记错8个月前差不多是龙脊雪山刚开放的日子，真的过了很久了,现在已经8.21号了是我的生日，第一个来祝贺我的是原宝，说实话生日对我来说已经不重要了，但不过能收到祝福我觉得不管多少岁都会觉得很开心，那么原宝也祝你生日快乐[原神_欸嘿]
新地图，新剧情，新音乐，新角色，还有八重大人的asmr我感觉爽爆了
来了来了女士你等我 我一定带上巴巴托斯neng,死你 这是我入坑原神看到你取温迪神之心时就有的夙愿(咬牙切齿) 来啊！！！！！！！！！！！！！！看我不刮死你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这厨王争霸赛我想到了璃月盗圣[笑哭]
这第三兑换码的QAQ太好笑了[笑哭][笑哭][笑哭]
啊这，没人期待地图剧情新人物么
下版本逐月节，我们该回家了[进击的冰糖_贴贴]
此即诞生之刻，此刻寂灭之时。
原神是手游要先认清这一点，要说对中国游戏产业的发展能不能请你先去把腾讯搞垮呢
我觉得2.1版本是周年庆版本几率太低了，夏活1.6版本都能给你整个新地图，更何况是一周年庆，怎么可能只有这点东西[OK]
首充重置 好耶！！
这预告前面整得都挺好，直到看到最后这条4星的咸鱼给我蚌埠住。
大小月卡不配享受周年庆福利是吧，溜了溜了[星星眼]
线下活动真多，但是我的城市一点参与感都没有[藏狐]，福利还没有海灯节的多[辣眼睛]，更新的新地图新剧情的确很好，但是两个版本了，什么时候也更新一点邀约和皮肤[doge]
fgo一周年的时候4圣晶石抽一次变成3圣晶石抽一次，原神的周年有点扣了呀。28号希望你在前瞻里没透露的福利
周年只有10连只能说别的厂家太菜了，都一年了还没竞品出来平时都是混吃等死么
一刷一大堆，感谢各位来捧场，热门第一冲冲冲
为什么，用刻晴圈钱，都不给她一个传说任务？？？
祖传咸鱼剑[doge]
玩家花钱充值也算是福利吗
QAQTHJNY35HW
懂了 既然xz这么满意的话 下次开始就填奖励太多吧 最好直接扣成负数 每天想领每日任务倒扣10原石 刷20树脂倒扣20原石 米厂是做游戏的 不氪金你们凭什么体验游戏？
SS9SYKNHKLHS 
散兵是那个角色啊？我怎么没见过
天帝，我的叶天帝
我觉得送十连也没问题，不过你敢不敢把十个纠缠之缘换成1600的凝取结晶？原神的代币转换繁琐程度大概是我见过最离谱的了，看似等价的转换实际上根本不等价，每次送的都是原石和相遇/纠缠之缘，都只能在很小的限定范围内使用，唯一能在最多场合使用的凝取结晶一次没送过。或者你把月卡换成每天90凝取结晶，把皮肤价格换成原石？觉得崩崩崩的水晶礼包币加上好几种不能互通的卡那一套好赚钱就直接套用了是吧？
大胆预测一下，万叶很有可能会在一个旅行者和与雷军大战时发现了友人的神之眼有变化，上去帮旅行者接下了无想之一刀，神之眼在一瞬间有了元素，随后便消失（编不下去了，预言中了记得刀我[doge]）
9月1号不是周年庆吧[藏狐]
用脑子想想就知道怎么可能这么快复刻甘雨，新地图才开多久？还有一大把的新角色等着出呢，想要甘雨复刻最少得等到过年的时候[藏狐]
我很疑惑哪来这么多二极管。游戏精彩归精彩，福利少也是事实。按照某些人的观点，只要游戏质量好福利就不需要了是吗？诚然没有什么“规则”要求必须要有福利，但福利本身就是氪金手游的玩家需求之一，福利确实少我对此提出自己的想法有什么不可以？
有一说一，确实抠了，这可是周年庆啊！,第一个周年庆就给我整不会了。
雷神，雷神，雷神，雷神！！！
PT8SG36HK4X6
OK兄弟们
群友跟我说，看原神的视频就别看评论区，这下我明白了，真是群魔乱舞，啥人都有，不看评论区玩游戏真是增加60%的游戏体验。
只要提某四字游戏就是伞兵，杆就是你对[微笑]
旅行者们，一周年快乐！接下来也要一直开心啊[打call][打call]
没想到你比三崩子周年庆还抠[不问天_感叹号]
我只想知道是什么时候开始签到送十连[doge]
个人感觉九条裟罗好像哈亚瑟[捂脸]
尚方宝剑，重现提瓦特[鼓掌]
啊,啊啊,啊啊啊啊,我没了我没了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊雷神好帅女士好帅散兵也好帅啊啊啊啊啊啊啊
一周年快乐旅行者们！[初音未来_nice],感谢原宝制作组们创作出的富有魅力的故事、地图和老婆们[原神_欸嘿]，辛苦啦！
你们继续评论区pvp，，睡了
看这评论区味道，不行啊，加油，冲米哈游的大猴猴。
看到钓鱼就想到空军吧老哥[呲牙]
怎么都在说福利，这次剧情简直赞爆，好期待
给个自选四星也好。
先停停，看叶天帝抗刀！看老婆刻晴出镜！还有八重大人！
你周年庆但凡像崩三一样累消送个皮肤也好呀，真就十抽呗。确实太抠了点，没有一点周年庆的感觉
为什么不是莹妹妹[脱单doge]
即使你们冲个86万评论出来，福利也不会增加呀[笑哭]
[tv_腼腆]300  请,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6
有一说一，肝完全部活动总共2270原石+10抽，说多也不多，少也不少，只是周年庆版本这样没感觉出来和其他的有什么不同，要是额外给点名片，给点一周年特有的小仙灵氛围就有了，毕竟一年了都想纪念一下
为什么有些人在评论区说就这热门第一，我这看是十名开外[辣眼睛]
321.123米桑，你的dog大大的多
在？改改弓箭平A？[doge]
想要稻妻风格新家具！冰法器，水长柄武器，水双手剑gkd。
有种就别把游戏做烂，别摸鱼，新地图一直这么出下去，不然到时候就别怪人盯着机会喷了[藏狐]
玩了一年送给你10抽，365天1600原石平均下来一天多给你一个宝箱，别不识好歹，我不是给你首充翻倍了吗，还想怎样[藏狐]有些玩家别太过了，还赚不赚钱了，知不知道外面环境都在打压见不得原神好。虽然有很多角色机制上还有问题，但是一直在努力改啊，你们没看到吗
女士老婆！！！给个姬会！！！[打call]
骚话
感觉不如原神...2.1pv！
可恶，雷神八重心海我都好想抽[大哭]
多多益善啊
假如你在池塘钓不上大鱼，不要伤心，不要难过，啊，你问我为什么？,星露谷的鱼比这的能窜（像个心电图一样窜）
女士姐姐 用力鞭挞我吧 女士……嘿嘿……我的女士姐姐……嘿嘿……
吐槽一下哈，快一年了，草系还没个影子[蛆音娘_生气]然后宵宫已经不是弱的问题了啊喂，强度不高可以接受，但是宵宫的游戏体验现在很诡异哎，现在可以说宵宫不止是机制问题，她一个人把用弓角色的所有弊端都暴露出来了，真不考虑改一改嘛，这是游戏本身机制的问题啊[蛆音娘_生气]原宝争点气行不行，不要满足于当个底子还不错的半吊子游戏啊[蛆音娘_生气]
我要求不高，只希望米桑每次周年只送一抽，谁叫我是卑微的玩家呢
太好了，暂时没有甘雨的消息[doge]
耶，雷神（可能抽不出来）,耶，心海（估计没石头）,耶，八重神子（希望能给我攒石头的时间）,耶，刻晴（联动的真好看，什么时候出时装呢）,耶，香菱（厨王争霸赛）,耶，钓鱼,耶，十连（增加出货率）,耶，新岛屿（开心锄大地）,耶，线上音乐会（线下没疫情我也去不了）
霄宫QAQ
懂了 既然xz这么满意的话 下次开始就填奖励太多吧 最好直接扣成负数 每天完成每日任务倒扣10原石 刷20树脂倒扣20原石 米厂是做游戏的 不氪金你们凭什么体验游戏？
内容确实该夸，看了pv已经期待女士本了，还有散兵什么时候进池子,福利确实该骂，直播提到一周年还只送十连玩家多多少少都会有落差
，，，，，，。。。，，
彦祖，又在找猴啊[脱单doge][脱单doge]
我雷神稳了。但没有早柚。。。还差10抽实在不敢碰池子了
活动挺多的吧，原石也不少，还有线上线下活动，对我来讲重置也用得上[给心心]音乐节，嘉年华也是想让大家开心[嘟嘟]
直播时我差点以为渔获沉了[笑哭]还好看到了最后
这1.7我是一秒也待不下去了[doge]
我们要求不多，像隔壁pcr送半个月十连就行了
旅行者们一周年快乐！
干啥干啥，好好的2.1吵成这样，闹的都不欢快
有人能告诉我米家周年庆都是这样吗？之前只玩过碧蓝航线，方舟和cygames的，这次周年庆未免有点太不周年庆了吧[笑哭]
这福利是策划用脑子想出来的？玩家不把你冲爆？
93w播放量第一热搜，黑神话930w热搜第二？
一刷一评论
就这么说吧：大更新一年有好几次，而周年庆典只有一次[OK]
米抠我都习惯了 ，不爽可以不玩他家游戏，节奏又得飞起，有新瓜了[崩坏3_路过]
艹，神子说的就是许愿的
其实对我来说原石多不多无所谓，你就算没有福利但你起码给我一年的游玩有个纪念什么的吧，啥都没有，就挺梦幻的
这个版本的日配在我心中封神了！！！
希望散兵早点进池子
发一条友善的评论,不发没关系，请继续友善哦
活动确实丰富，但是，没甘雨，好可惜啊，雷神武器池出个阿莫斯也好啊，诶呦
总之先提前祝一周年快乐吧，希望周年庆能赶上我们放假
我看到的是很多新内容、喜欢的角色，还有首充重置，感觉可以非常舒服的氪一单,肝帝:福利怎么这么少，官方不尊重我想什么都要的要求？
啊这，怎么好多人说这是周年庆，标题没写啊，公测时间是今天吗？[思考]
没人觉得九条那得bgm很带感吗？[热词系列_知识增加]
我现在只想搞清楚一件事，这到底是不是周年庆的活动？还是只是2.1？[笑哭]
粉丝一下增加了10w，看来来了不少啊
许愿雷电将军[藏狐]
终于来了，，！八重还不进池子吗
日语版森森森的戏份好足！本拉拉人一本满足[委屈]
福利啥的我真的不咋关心，我就想问一句，稻妻bgm合辑啥时候能出来[藏狐][藏狐][藏狐]
我想知道雷神胸口拔刀是有什么说法 还是单纯打擦边球
周年 ，但原神不打算庆祝
感觉二次元游戏最近节奏有点大[捂脸][捂脸]
[OK][OK][呲牙]
话说女士是愚人众第八席，而散兵是第六席，那是不是说散兵已经超过五百岁了[思考]。
这下感恩戴德了
都白送五星了，某些差不多得了
妈蛋，玩家内部都能吵起来！还用找猴吗？加强加强加强nm啊！老是在社区这样说破坏心情
我就……吐槽……一下……,我也觉得……原神这次周年庆……,如果真的只给一个十连……确实有点少了,,没有说原神不好的意思，新版本确实有很多好东西新内容新玩法，可是那些都和周年庆无关嘛，你给点有仪式感的有象征意义的比如一周年限定风之翼啦头像框啦名片啦之类的，我都可以接受……
福利真的扣啊
一个pv又不可能把所有的东西都爆出来，急什么呢
发福利还能被骂啊，谁规定周年庆一定要发二十连还有自选五星了？搞清楚，原本福利这东西就是想发就发的，没人规定必须发的，现在发了还嫌少，建议直接每个版本都冲一遍，毕竟不是每个版本都发福利的
理智讨论，有趣的整活儿欢迎，引战，猴，魔怔人直接举报
这次的剧情看样子会非常厉害啊[打call]八重神子在空耳边低语的那一幕我鸡皮疙瘩都起来了，还有散兵，他笑得好帅2.1开了我第一件事就是赶紧过剧情！还有，心海她好可爱，她普攻的动作太轻盈了，好像rua心海，她的腰一定又细又软吧
不是有个联动五星白送么。。
我什么时候能将爱从崩坏三转移到原神呢？[doge]放不下啊
不知道还以为mhy是哪个流量明星[藏狐]
首先谈礼节，然后再谈诉求,还有“谁先动手”的问题……我也是无语了，两边都一样，未成年就算了，某些成年人成熟一点好不好，你被骂了，是你骂其他人的理由吗？
有没有好心人给我讲讲这段pv能大概推出个什么剧情，比如“影”是不是将军另一个人格什么的（之前好像看到有人这样推的）快出新版本不应该注意点这个吗[笑哭]
稻妻剧情：,雷神身世复杂令人感叹怜爱,八重胸有成竹负责暗中兜底,愚人众全员散兵罪魁祸首,一切责任全在至冬方,打跑愚人众后稻妻和谈，天下太平，和和美美,愚人众罪加一等[doge]
许愿弹幕能不能爬
目前感觉只是个内容多一些的版本更新，没有周年庆的氛围，还是说逐月节就是周年庆内容?如果不是的话希望后续能拿出点东西来给大家伙个惊喜吧。
这些节奏带师使用的象棋经典杀招之一“钓鱼马[doge]”
如果原神不抽卡那当然版本没问题，但这是个抽卡游戏啊。
女士真的很像索伦森啊[脱单doge]
冲福利我可以理解啦，但是双方是不是都有点离谱了（，不过我看直播的时候还是很兴奋，可玩的内容又变多了，感觉下个版本会很有趣。
内容做的很好，给原宝点个大大的赞[热词系列_爱了爱了],福利确实不够，踢派蒙屁股[热词系列_我哭了]
就是扣，说福利少的热评已经被删完了，真有你的
求求米哈游别仓检了行吗，好不容易出个神里，刷冰本就刷出三个能用的[大哭]，还有个双暴冰伤杯全歪生命，我真的受不了了[大哭][大哭][大哭]
我是明白了，有些原神玩家，冲的是福利，根本不是游戏内容[辣眼睛]
嫌抠的建议玩pcr
啊这，开新岛了我又要肝图了[喜极而泣]
我想恳求所有玩家，不要在流水榜单发黑暗降临了好吗[辣眼睛]
终于可以舔女士了[大笑]
咸鱼？这不是开玩笑的啊？
究极缝合怪！
每一次家园系统更新，都有一位萍姥姥失去一件法宝。关爱空巢老人，常回家看看。
[响指][响指][响指]
隔壁刀客塔来悄悄问问发生了什么事
本来还想最后爆肝拿原石冲宵宫和早柚，现在看来。。。。。。。我要将军上九条！！！
周年庆真的太扣了，就一个十连
透露了好多新的信息，好期待新剧情啊。
卧槽这八重神子卧槽这女人卧槽简直就是长在我xp上的女人卧槽我根本顶不住这女人的诱惑卧槽八重神子我的八重神子卧槽神子我的八重神子
太抠了
我 想 开 抽 [原神_小事一桩]
希望女士进池子
鱼叉塞到哪个活动了，没看见呐
米哈游一贯如此就是抠搜，吐槽福利少他也不会给你多加福利对不对，有什么必要吗
就十连，真的扣
魈和甘雨在试用里，是不是快要复刻了！[喜欢]
稻妻五星全家福，宵宫是连PV都不配上了吧[给心心][给心心][给心心]
好诶，终于可以让女士展示防身术了[doge]
哈哈哈哈突然为荧妹感到不值
奖励确实太少了 不是我说 现在的所有行为都让觉得我的付出和回报不平等 如果某些人喜欢这种不平等当我没说 现在这个下棋是真的无语 属实好玩 好玩到我都在想米哈游你下一个要缝什么东西 我都想笑了
整体还可以，但感觉这个“周年庆”还是没什么实感，怎么说呢，就是一种缺少惊喜的感觉，这次的新内容和2.0pv时给我的冲击感差别不大，甚至不如（奶香一刀太顶了），希望厨王争霸的时候刻师傅的牛杂能给我一点惊喜吧[doge]
感觉(  )
玩原神几年了、第一次见这样的评论区[doge]
目前看PV，感觉就是女士跟当时公子一样 看似幕后主导，估计实际上操纵的是散兵。散兵，你看他那说话方式，上一个这么搞的已经进周本了[doge]
能不能来一个自选4星,我想要一命班尼特呀
我想拿那两千多原石还有十连换个属于周年庆特别的东西可以吗[doge]
雷神不歪，玩到关服
啥时候更新啊，这2.0我是一点都不想待下去了[妙啊]
厨王争霸？凭什么没有我胡堂主？？？[疑惑][藏狐]
你应该这么算，新地图是你一年的份，这个版本的原石多是把之后的合在一起了，算上地图探索这个周年庆版本还没你上个版本的原石多，而且我寻思着这两个岛不应该算上个版本没出完吗？
草，九条裟罗CV濑户麻沙美，烟绯CV花守由美里,说吧，菲鲁兹蓝石川由依日高里菜什么时候来让我凑个一队（（考哥.jpg
哭了 开学更新[大哭][大哭]
好！快进到跳过这个版本，直接女士散兵进池子！[吃瓜][吃瓜]
求求米哈游别仓检了，好不容易出个神里，刷冰本就刷出三个能用的[大哭]，还有个双暴冰伤杯全歪生命，我真的受不了了[大哭][大哭][大哭]
目光看向我，我宣布个事,我就是散兵！
本来对八重无感的，看了PV后呜呜呜八重什么时候进卡池，我要和狐狸小姐贴贴[tv_大哭]
看不懂八重老婆[藏狐]
我永远喜欢雷电将军
求求米哈游别仓检了，24个树脂刷冰本就刷出三个能用的[大哭]，还有个双暴冰伤杯全歪生命，我真的受不了了[大哭][大哭][大哭]
请问pv里有出现过一个“庆”字吗？不都是周年？没说的玩家自以为是干什么？周年庆就一定要发福利？被那些大厂的游戏惯着还真就是身在福中不知福，原神免费给你这么多新地图，没让你给钱，现在逐月节10发还不够？谁规定游戏一周年一定要送奖励？
突然觉得这2.1比2.0东西还多[热词系列_三连]
期待[给心心]
我的呢？都被你们气跑了，讨厌原来是死了了，都是你害的
2.2大的来了，强度党等好
为什么不出刻晴传说任务？,因为后面层岩巨渊，璃月翻新都和刻晴有关,那个时候出刻晴传说任务才叫绝,现在璃月什么也没发生,硬塞一个刻晴传说任务？,也不动动脑子就瞎带节奏
隔壁发哥视频，为什么这里高潮的那么多啊
福利就是很少配不上周年庆。xz出门记得看路
不是，第一天要米桑的游戏吗？米桑能给你一发十连算不错了[喜极而泣]
散兵！
啊这，所以女士不加入抽卡吗？
好烦 10年寿命都换不来刻晴机械键盘
一周年快乐啊！希望我们能一直走下去[给心心]
说到底还是奖励太多。[呲牙][呲牙][呲牙]
[doge]米哈游家的咸鱼是祖传的吗
what?咸？咸鱼刀？！收藏！必须来一把。[doge]
10发太抠了[藏狐]
雷神酱，你怎么进池子换职称变枪兵了啊！
风神叫温蒂，岩神叫钟离，至今为知雷电将军叫什么？？？[原神_喝茶]
卢老爷的专武终于来了啊[doge]
一堆为了恰流量瞎寄吧预测的小丑视频罢了，咋还真有一堆人跑去弹幕刷甘雨了?[疑惑]我还想问我阿贝多老师啥时候复刻呢，低流水低人气不配复刻?
我郑重宣布一件事啊，爷是散兵[doge]
新地图，逐月节，角色联动，就周年庆来说，不差了吧？,而且，原神一周年是今年9.28，2.1版本的尾声，看看到时的直播预告再下定论。
从去年开始到现在，原神从没有让我失望（除了钟老爷子）[打call][打call]
是熟悉的味道，好久没这么热闹过了[藏狐]
这是第一次看前瞻pv没有一点期待，可能是倦怠期到了吧[原神_喝茶],唯一期待的就是2.2复刻阿贝多，或者出个新的五星男[藏狐]
md为什么我要在8.31号开学呀，再拖两天不行吗？╰（‵□′）╯
所以女士是有双属性吗
还以为女士要留到后面，这回打散兵了
兄弟们什么时候更新啊
3个月没抽卡了，手头还有2w多原石，搞个周年庆礼包、周年庆皮肤啥的吧，不然周年庆我真的一分钱都不用充了，你搞个消费陷阱也算，别只弄个7天送十连凑数啊[藏狐]，多送几抽我觉得是合理诉求，毕竟地图宝箱是永久性、一次性的东西，一两年之后入坑的玩家照样能领到，真不能算到周年福利里，产能确实高，但是周年庆差亿点意思
散兵进剧情就算胜利！[热词系列_好耶]
兑换码兑换码！hxdm，兑换码都被评论冲得找不到了，谁能发一下！感谢！
三二一，一二三   哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
从魈开始所有up全歪了，雷神别让我歪歪了！
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。（转
321 123 啊啊啊,-648[爱心]
稻妻是没有男的吗
笑死
许愿雷神，出愿必还！！！
原石
我还是好想女士进卡池www，好好看阿[跪了]
那么问题来了周年庆到底是2.1还是2.2？[嗑瓜子]
9.1+40=10.10，所以周年庆是2.2，懂？
你好扣啊
我再也不参加原神的评论区评论了，就离谱，前一秒我认为我是对的，后一秒我认为我是错的，之后我又想抽我自己一巴掌，我笑了
我算是看明白了，男玩家厨的是强度，把周边名额让给男角色吧[大哭]，他们需要被消费，给我都拉出来卖！！！！
想改实名QAQ
伞兵你来了！！！
之前看很多up讲：到雷神结束能获得多少原石？预测都是10000多，这活动那送福利的。要之前不看这些预测视频和所谓的“爆料”也不会有这么多吐槽的。一切都以官方为准就行了，不要幻想能有多少多少福利，毕竟人家也是要赚钱的。有一说一啊，周年要是就这些的话，那雀食不行。好歹得有个纪念物品啥的能代表我们参与了一周年活动，而不是说，跑个腿，给个十连，一抽一过就过去了。
许愿出雷神
旅行者们一周年快乐，原神加油[打call]
评论区看这么多说周年庆的，周年给的都是什么啊，我只在意有没有原胚
原神福利不止是游戏里的原石，十连。,我希望更多粉丝向的活动作品这类,比如型月这个动漫公司除了好多正番，还有粉丝向电影hf三部，不错的ubw和fz,嘉年华，音乐会这些值得期待，也请你们不忘初心做一个动漫作品出来溜溜
一周年快乐[嘉然_笔芯][嘉然_笔芯][嘉然_笔芯]
说实话 游戏内容我不关心 我抽不到武器是我黑我穷 但是仓检绝对存在〔狼末三把，天书两卷〕这对我这么一个消费者来说简直就是诈骗！！！米哈游你是狗吧！！！
这游戏竟然活了一周年，逆天！
不要刀我的叶宝[大哭][大哭]
这pv信息量有点大
节目很不错，就是福利嘛……有点抠
万叶接雷神一刀那里太震撼了[大哭]拜托别刀万叶啊别再让他受伤了[大哭][大哭]
所以说在这吵吵嚷嚷的就是嫌奖励太少？
就你tm是火魔女啊！就是你让我姥爷现在都在用四星魔女杯的啊！居然还敢亮血条！信不信我出一次渡火我杀你一次啊！[阴险][阴险][阴险]
确定了，八重神子控制的雷电将军，pv前几秒像不像八重神子唤醒雷电
还有11年啊，我的雷神大人[大哭][喜欢]
在经历踏鞴砂一战后的万叶终于走上了归乡路，对于这位漂泊异乡的旅人来说，稻妻早就没有自己的容身之地，反抗军是唯一愿意接纳自己的稻妻同胞。他们对这位少年浪人如兄弟般。,多日后战况一度焦灼反抗军陷入困境，万叶在战场上凭借其轻盈的身姿和多变的剑术一次又一次化险为夷，在反抗军中赢得不少赞叹，而幕府军对这位少年很是咬牙切齿的痛恨，但比起这个更令人注意的是这位本就拥有神之眼的少年，身上竟还有一颗失去光芒的神之眼。,但没有知道这是他友人生前最为炽烈的愿望是民众反抗的决心。而正因如此这颗神之眼才更适合作为【第一百颗镶嵌于千手白眼神像的神之眼】。在一次战斗中幕府军设计夺取那颗神之眼，只留有少年在战场上无能为力的身影。此刻他早已熄灭的怒火再次燃起，,他发誓：我不会再让任何愿望成为永恒的牺牲品！,幕府大将九条很欣赏他，她对少年说出：御前决斗.四个大字然后消失在战场上。少年上前追赶就始终追不上，逐渐他停下脚步，在原地久久驻足。,万叶：雷电将军为什么……这所谓的永恒是为了什么。,这位少年决定勇敢面对自己的命运。他只身一人来到天守阁，只见迎接他的是那位九条裟罗，万叶右手轻挥拔出利剑迎敌，但九条就说,,九条：你的对手，不是我。,她转身离去只见天守阁的大门里一个身影缓缓走出，紫色的雷光在她身边环绕，万叶知道了，这就是他的宿命———迎击雷电将军，曾经有人为了反抗永恒的意志为此献身，但他们始终没有与将军大人一战的资格。万叶知道自己并不具备与之一战的实力，但不知为何雷电却选择亲自为这位“通缉犯”执行死刑。,雷电将军：你没有阻止永恒的实力，甚至连直面我都是如此困难。,万叶：或者这就是浪人的命运，曾经有太多的生命消逝于雷光之下，或许我将成为其中之一。,雷电将军：很好，你竟有如此觉悟。,我依稀记得你从那场决斗中夺取了那个失败者的神之眼。,万叶没有说话静静地观察着雷电将军的一举一动。
零氪党？hhhh
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃。。。
[doge],,,,,展开
咸鱼双手剑？哈哈哈哈
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴   柠檬什么时候酸啊
一看评论区真就二战战场[辣眼睛]，说句实话，加强刻晴那确实，现在刻晴强度真的弱。就一些人说话都不会，加强刻晴不皆大欢喜吗？说的好像全世界要反对加强似的。说话素质是真感人，不被喷才怪。还有我觉得干脆把神樱树奖励当周年庆算了。说实话这样估计就没人喷奖励少了[藏狐]。
原pi[doge]
五郎连个脸都没露，可恶[大哭]
我现在就要看新剧情！
这波是福神组的胜利
玩个游戏，跟tm逛饭圈儿一样[吐]
这是一段废话。,福利少就是福利少，开服都知道了，要不为啥说“喂不饱的狼”呢，有人就吐槽一下，只要不是存心带节奏引战恶心玩家的，没必要打成。,我也说一下为啥刚开始那一批人会被误伤，因为刚开始确实有来带节奏，拄拐就不说了，上来就yygq的也不少。好好说话很难吗？明知道现在评论环境如此还是要有意无意的引战？
散兵会不会进入卡池哇，想看龙哥抽卡
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃。。
就达达利亚最惨，什么神之心也没捞到
原寶，我想要封面當桌布
说实话，周年庆哪怕给个常驻池武器或者常驻池角色自选都不会过分，版本活动的原石奖励每个版本都差不多的，这里真正的线上周年庆福利就只有十连，别护着了
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃…
散兵，我的散兵，立马回游[大哭]
太激动了，已经睡不着了[tv_思考]
大家一周年快乐！！！说实话国外现在欢天喜地，国内某些玩家干嘛这么抓着角色强度和活动奖励不放啊！！！你们的世界是只有深渊和抽卡吗？！！[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
周年庆能不能来个专属名片之类的纪念一下啊？
有些人真就见不得人家提刻晴的事，开服至今一直饱受诟病的机制和输出，玩家盼啊盼都没个头，评论区提一嘴直接被踩着头，“你倒是去正规渠道反馈啊”。一群对刻晴的理解仅限于“很弱”“厨力党想要加强”的其他玩家，倒是一个劲替各种操作意义不明的gch洗白，亦或是站在高远的角度去考虑游戏前途或是拿其他设计同样也有问题的角色当挡箭牌。一个正常的游戏难道不应该稍微权衡一下，让每个角色都应该有一展身手的权利吗？还有就是有没有宁可mhy少出点刻晴周边来换刻晴加强的同学？
哥，辛焱出个剧情啊，我还挺喜欢的这个妹子的[笑哭]
白送10抽加2000多原石，加起来300多元人民币诶，福利还不好？？
停一下，xdm，不知道你们有没发现一件事，一周年其实还有一个多月啊啊[原神_哭哭]
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃，，
b站现在纯度都这么高的吗？真是来玩游戏的，会觉得福利少是理所应当？无视玩家发声，对角色强度调整等问题不闻不问，挣钱时马上又把角色摆上台面，这样也没问题？
目前火系，雷系和风系已经有了全武器人物，岩系就等五郎实装就凑齐全武器，冰系还差一个法器人物(会是女士吗？)，水系最惨，单手剑只有一个，双手剑一个都没有，水弓只有一个，法师一共三个，看来水系只有辅助的命啊[捂脸]，更过分的是目前我只见过白术有草系神之眼，还不能操控，草神的发放标准这么高吗？目前实装的三个国家只有一个人有草系神之眼(至少游戏里明示的只有一个)。是人物没设计好吗，还是草系的反应机制没做好，我希望官方之后能考虑一下人物的多样性，不是非要等须弥开了才出草系人物。
强烈建议原神的钓鱼系统参考一下“丛林之中”这个生存向游戏，这个游戏的钓鱼系统做得挺不错的。
我比较好奇雷神的武器到底是啥啊，PV里面又拿刀又拿枪的，是像公子一样可以切换吗[喜欢]。,而且我发现哦，因为我是主角控。所以女士打完“我”后我对她狠的要死，进了卡池绝对不抽并且天天希望亮个血条爷来砍人。但雷神也打了“我”我却觉得虽然讨厌但不至于不想抽她。[思考]这究竟是为什么呢？就算要说xp的话其实女士更符合我我的xp一点。但真的一点都对女士喜欢不起来[思考][思考]可能是她还揍了我的温迪老婆吧[喜欢]
那啥能免费送个皮肤吗
草有个活动可以试用魈，达达鸭，甘雨！！！这个活动开了之后我一天可以进这副本100次
散兵背后的字是什么字呀？
这新武器…咸鱼突刺！
一小时前
那个，声优小剧场还更新不了，孩子已经好几个版本没见过了…[大哭]
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，被舍弃，
我只想知道东京爱乐现场录制会不会像上海交响那样单独出视频，音乐党等不及了
不玩就滚捏
哈哈，看评论真好玩[热词系列_吹爆]
我想知道八重会实装吗？？[打call][打call]
希望能有一些特别稀有的鱼，这样就可以钓好久了hh
烟火少女，对于那些没抽的人转瞬即逝，而对于我们，则是永恒的陪伴，即使她被遗忘，，，
跟着我说：三二一，一二三，啊啊,不行了，我要做八重小姐的狗
这个版本有散兵的剧情和女士进本我就已经很心满意足了[脱单doge]
萌新刚升45级，官服求带163562138(兔飞飞）[委屈]
不是？刻晴的周边除了上次的键盘外就好久没有出过了，哪儿来的天天卖刻晴周边，有骂eva天天卖cp周边内味儿了。这次刻晴是逐月节活动剧情的主角之一，借着这次出了周边有问题吗？又不是没出剧情就推出周边？[辣眼睛]，这都能骂？离谱[辣眼睛],之前凝光、莫娜宣布出周边又在那里酸，说mhy边缘化连周边都不出，这次刻晴有剧情又借此机会出周边又说消费刻晴，离大谱[辣眼睛]
原本都没对周年庆多在意，更关注的是音乐会，结果一看评论区一堆吐槽福利少的。平心而论，这版本福利确实不算丰厚，但有的人说福利越来越少就是扯淡了。我为了抽雷神直接放弃了神里和宵宫池，并不是不喜欢这两个角色，只是按稳定的原石收益做了预估和取舍，压根都没指望依靠周年庆一夜暴富。[嫌弃]
其他语言就不能增加中文字幕吗...
这2.0真是一秒也待不下去了
完了，得逞了，原神玩家内部干起来了
真的假的，这雷神都能打断武士哥了
别把任务搞得那么阴间了，谢谢[抱拳][抱拳]
已经有草神之瞳了诶，那就是要去须弥了吧，那就是要出草系角色了吧，那就是要出瑶瑶或者白术了对吧？！好期待好期待
我刚刚在群里也被杠了，我还是管理员，为了群内和睦，还是算了
我宣布，不支持的通通不发10连！
我就不明白了,对0氪党来说，送10连、新地图、新活动，活动还能开宝箱，还有神樱树也能开上限兑换更多东西，这还不够攒个三四十抽？,对微氪党来说，首充双倍重置这就是最好的福利了。,对氪佬来说只要有新内容就行，福利无所谓 。,到底哪里扣了？
pv质量可以提升吗，我感觉我们终将相遇和1.1的质量和别的一对比，别的瞬间就不香了[给心心]
散兵 沙滩趴：一直想看看你这副表情，这副嫉妒我的表情[脱单doge]
这2.0我是一刻都呆不下去了！！！！
别往下翻了彦祖，去玩游戏不香吗[doge]
最后应该是爷与雷神打的两败俱伤，散兵大人捡漏拿走了雷神神之心。
根据mhy传统艺能，2.1多出来的十连会从2.2上扣掉[藏狐]
太抠了，周年庆直接发一万原石到邮箱吧，活动放经验材料和名片就行[呆]
催复刻可以理解，问不复刻的就是精虫入脑，阳寿耗尽，父母黑白，tx水军，恶心至极
龙哥：你们先打着，我回趟璃月过个节[脱单doge][脱单doge]
心海，大等
无语了，反正我觉得福利还行，我喜欢的角色很多，真正想要强娶的就那几个，福利多少都无所谓了，反正我平时很懒，存不到多少原石，想强娶就加班然后充钱[吃瓜]
刻晴从开服人气最高的角色，五星角色至少应该有的传说任务都没有？女仆邀约都两次了，不出传说任务，邀约也没有，主线不沾边，周边手办疯狂出，手办价格999左右，自己估着看吧，真当人人买得起手办，而且我玩的是二次元原神，不是三次元原神，游戏里面角色存在感和现实完全不匹配还不能说了，这也能被喷是？真就米孝子？(对了别和我杠，杠就是您对，您是对的)
不够纯 重来！
一个十连太寒碜了，我宁可不要抽卡，你把活动搞得像样一点也好啊
散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1.玩家之间有意见分歧很正常,2.不同意见玩家之间表达自己观点时不要互相指责,3.表达自己观点时不要用攻击性词语，要表达不满是你的自由，但不和谐的用词容易影响他人情绪导致更多矛盾,4.不要随便扣猴和孝子的帽子，会有对官方不满的老哥很正常，不要要求别人和自己看法相同，正常讨论不应该阻止，要防的是拱火人趁虚而入,5.别被小作文带动了情绪,6.评论区的和谐需要各方相互尊重，该整活就整活，有意见好好说话，没意见不要堵嘴，是不是真猴认真判断，玩家群体真的很复杂，最好别代表别人说话,7.别把游戏公司拟人化 ，维护评论区秩序的初衷我觉得应该是为了自己的游戏体验而不是别人的企业形象,只是一些个人感想，没什么干货，不敢教人做事，自认逻辑不够严密，没法考虑所有人的需求，不敢当理中客，坚决支持用合理方式表达诉求的行为
我看pv时想激动的:两张新的地图，雷神九条心海，钓鱼系统，新的活动，刻晴在逐月节，十连，2200原石，新地图的宝箱，还有地图支线任务，新的秘境，音乐会，女士散兵。,让我看看评论和我是不是一样激动。,垃圾游戏福利太少，周年庆毫无诚意，削弱角色骗氪。。。怎么说呢，人与人之间的悲欢并不相同吧
啊这，又出节奏了，最近手游圈大事小事连这出，懂得都懂
传下去，叶天帝和雷神五五开[白神遥_让我康康]
mhy晃一看确实感觉建模都是一张脸感觉
肝累了来评论区举报一下，心情都变好了23333
不是，只是一个普通的微氪玩家，我现在有点魔怔，觉得这次直播没有提到太多周年庆是不是留了一手，只希望是真的，因为周年庆的福利太少了，不要说什么开了新地图新活动什么，这是每个版本该有的东西，那五星也是你联动送的也不是你世界观架构下的东西，我还抱有一点期待一点魔怔觉得这个周年庆可能还有一波，我真的觉得这样太少了，一个这么火爆的游戏周年庆就这样吗，真希望不会这样……
线下福利确实跟很多人没关系啊，并不是所有玩家都能买机票飞上海。但是每个玩家都能登录领原石。游戏嘛多搞点游戏内活动不香吗?
我想知道鱼叉咋弄[大哭]
这位更是重量级，原来玩氪金手游的人都赚翻了啊，你的IQ真是让人头皮发麻[疼]
这游戏里钓到的鱼保熟吗？ [doge] 保熟我当然648[脱单doge]
等等吧，万一这只是2.1不是周年庆pv呢，这么着急冲干什么呢？
《韶光抚月，天下人间》。细品真的妙，尤其是“天下人间”一词。
看完pv，最喜欢的还是女士和散兵，我要不加入愚人众吧[灵魂出窍]
万叶硬抗雷神！帅啊
和孝子说一声周边，手办能挣钱 传说任务和强度能挣钱吗？
猜个剧情[藏狐]大概是愿望到了一定程度有足够力量，然后万叶把好友的神之眼放了上去，共鸣了所有愿望，接下了那一刀
2.2版本伞兵争点气给爷跳进池子里实在不行我可以把你推下去[藏狐]
雷神出
不管怎样祝大家周年快乐！！
好嘛，看到个一个原神相关的都没关注还来带节奏，猴带节奏能不能给点力啊。
为什么现在提出福利少这个问题就要被骂？,为什么提出反对意见就要被骂？,为什么讨论一个普通的问题就成了引战？,为什么评论区戾气这么重？,我无法理解，是我太过和善还是环境已经污臭不堪？,为什么现在的人不可以怀着平和的态度去交流，还是这种事情本身就是个奢望？,我无法理解,翻评论区，我能明显的感受我的情绪趋向于愤怒，最终我淡然了。并不是我脾气有多好。而是无奈，无奈于我无法改变评论区的戾气。,这是对现实的绝望，这是对现实的逆来顺受。,我又有了新的奢望，如果每个人都能像我这般无奈，那么评论区的戾气是不是就会消失？
库洛里多?
懂了宵宫是四星角色不配在稻妻五星图上
米桑，我的超人[打call][打call][打call]
希望剧情旅行者是重头，希望神里和旅行者锁死，她们两个之间不要有任何人插入，我自己的想法而已，你要骂我。我也不回你[doge]
请问pv里有出现过一个“庆”字吗？不都是周年？没说的玩家自以为是干什么？周年庆就一定要发福利？被那些大厂的游戏惯着还真就是身在福中不知福，原神免费给你这么多新地图，没让你给钱，现在逐月节10发还不够？谁规定游戏一周年一定要送奖励？
周年快乐呀，原宝！[原神_比心]
卧槽，一晚涨了16w粉，涨了近20w，离谱。
对于微中氪以及大氪佬周年庆不就相当于送一万多原石吗？（指首充双倍重置）想要原石充钱就送，这福利对于他们来说也是足够了[doge]
我想要刻师傅皮肤[藏狐]不出一个吗
你说你就不能一次送1600原石么，这样骂的人能少一半，剩下的可能就有动脑子的了
这次版本，不出五郎吗？想摸狗耳朵[doge]
说实话，标题我第一眼看成“天灾之下，人间之上”[笑哭]
pv名字起得真好！
看什么看继续翻[原神_喝茶]
剧情吸引人就行了，我倒是对福利啥的无所谓，毕竟有个首充重置了[嗑瓜子]看到剧情我就激动啊
就想知道八重神子什么时候进卡池OAO？嘶哈嘶哈，我的补给需要她的全保底[doge]
还搁着按时间翻呢[doge]
新地图很不错啊
不觉得这个女士像DP吗。
没有甘雨
白送10抽加2000多原石，加起来300多元人民币诶，福利还不好？？
什么时候能消费一下荧 [原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_1摩拉]
嘿嘿八重~[抠鼻]八重嘿嘿~[抠鼻]
福利这种东西对玩家来说不应该是多多益善吗[原神_欸嘿]
嘿嘿八重老婆，嘿嘿，嘿嘿，八重老婆[妙啊]
一年了，好快啊
yysy要是这些就是周年庆全部奖励那确实扣了点，个人感受内容很满意福利比较失望，骂扣可以，那些yygq搞对立和带奇怪节奏的还是省省吧，还是再让子弹飞一会儿吧万一后面有大的呢，到时侯真没有再骂也不迟
我是内鬼，在这里透露一下，刻晴做的菜是牛杂[脱单doge]
龟龟3.7w
我也没甘雨，这次不复刻不好么，正好攒原石，不然这期雷神心海的，月卡玩家扛不住，我以前氪过三千多，后来还是发现回归月卡更舒服，人物复刻大家真的不用急啦，会有的啦[OK]
pcr福利多，xdm快去[女仆醒_开心]
好耶，又能白嫖6480原石了[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
米哈游的10抽使我更加卑微，我一直是个很卑微的游戏玩家，就算送我10抽，我也会暗想[大哭]，为什么会送我10抽，还是把我一个游戏玩家太当人看了，为什么周年庆送的不是一抽，送一抽的话我心里就会好一点，没办法，谁叫我是一个卑微的游戏玩家呢[大哭][大哭]
妈呀！那武士也太难打了。
那条咸鱼。不对尚方宝剑。给迪鲁克带[藏狐]啊，不一样的风景啊！[原神_生气]
散兵 我哭了 散兵 我等你等到好苦啊 我以为等不到了，
怎么说呢，不说扣，换一种说话。,没有仪式感！,直播很好，新增系统很好，音乐会很好，联动很好。但是，周年庆的氛围呢，，，没有感受到期待依旧的周年庆的狂欢，就像期待很久的旅行，落空了一样，即使有另外的一些娱乐，但期待的旅行终究是落空了
我一点都不许愿雷神，不还愿。雷神算什么？！有种你别来，要你干什么！！！我下发10连大保底强娶[脱单doge]
《周年庆》
属实说有点抠了，怎么给我感觉周年庆版本和普通版本没啥大区别呢？别说线下活动，那能有多少人参加？目前情况还是要谨慎参加集会的。
我现在只想快点玩主线
啊。。。也别看我啊，我保证没问题的|ω｀)
都一年了啊
3.2.1米桑你滴良心大大滴good
大家都在对线，说明无事发生
我弯了，每一个妹妹我都想拥有[星星眼]
萌新问一下，2.1啥事候出啊，翻了半天也没找到，可能是我又眼瞎了[笑哭]
十连换个二十连都不会这么大节奏，多送点米哈游又不会少钱赚
有人喜欢刻晴手办吗
原神质量还是顶得住的，但是真的不觉得原石有点少吗，小保底真的好痛苦啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
草，旅行者又倒了
我现在脑子里只有咸鱼[藏狐]
原宝我永远爱你[亲亲]
福利感觉是少了点，但说实话新出的内容让我很满意，可能每个人的关注点不一样吧[思考]
首先虽然福利看着没多少不过比海灯节多670的原石，还有复刻消息和自选五星都TM是猜测要喷喷那些猜的up去(国内哪个比较火的二次元游戏一周年有这种东西的，搞清楚一周年和后面的周年庆福利的区别。)。刻晴戏份已经够多了，出周边有啥问题吗？强度和人气就一定挂钩吗？2.1游戏内容增加这里的原石你不算进去(别跟我说内容增加的原石不算原石，你后续版本内容增加的没这多，内容给的原石也没这么多，那么就不算给的原石多了吗？)，说ps的，联动的是索尼的地平线肯定要倾向于索尼的ps了这波是给ps和原神拉热度的(别看索尼是个老牌厂商，两家互拉热度有啥问题吗？你以为原神的热度低到索尼都不屑于蹭了吗？)。还有周年庆福利是不多，要求增加福利也没什么问题，不过别随便乱扣猴子mzr和mwb还有mxz这几个帽子。正常玩家和他们是有区别的。不过不要yygq行不行，谁知道你是敌是友。你不yygq正常评论哪怕你要增加福利还是要加强刻晴什么的，正常玩家一般都不会去骂你什么的(伞兵除外)。
希望周年庆能出个福袋什么的，其实周年庆是想在游戏里充个小几百高兴高兴，奈何什么都没有啊，出个什么池子也行。
出点男老公吧球球了，连着好几个都是女老婆，我想要帅气的男老公啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
y1s1，原石多少还是次要的，连个周年庆限定的皮肤名片都没有吗？毕竟还是个网游啊，不过现实节日，连周年庆都不过了？
撕。。。这不大号火晶蝶咩[藏狐]
能不能弄一个早柚的传说任务，邀约也行啊。
女士，我的女士要变成boss了。我好兴奋啊[打call]
一周年快乐[给心心]
评论区终于正常了，挺好的
这没说周年庆啊。。。。
刚开始八重樱说的那个我感觉有点出戏[笑哭]
兄弟们，还没来得及看直播，刻晴有说加强吗？勿喷，只是问一下。
讲真，你游5星出率太低了，这周年庆还这么扣，学生党咋玩？小保底又能不歪多少次虽然才36级，只充了月卡，但原石是真的难攒，又要开学了，别说雷神了，下一个五星又是猴年马月？[难过]
稻妻太凶险了，还是回璃月感觉舒服啊[doge]
直播弹幕都贼期待新版本，结果一来录播，吵的不可开交。我真的怀疑有人暗箱操作恶意引战
原宝一周年快乐
我有预感3.0要出PVP了
万叶剧情真的震撼到我！我永远单推叶天帝！
新人快玩不下去了，怎么办 [辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，现在主c就一个丽莎 ，本以为一周年可以多发点儿福利的 ，现在一个强力角色都没有 ，一直在攒原石等着抽第一个五星，快坚持不住了 [大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊啊女士！亮血条吧！你掏温迪的那一下我要每天掏你一次！！！
许愿雷神，出必还愿
还好我已经不把原神当二次元手游来玩了。
龙哥为什么无故笑龙哥[doge]
弓的机制拉成这样，还特么敢一直出弓角色，米忽悠谁给你的勇气？梁静茹吗？[滑稽][滑稽][滑稽]
求求让风主开e后加个风附魔吧，哪怕加强一下倍率也好啊[委屈][给心心][给心心]
為什麼現在2.1周年慶比較摳呢？[tv_白眼],雷電芽衣：我會將你，砌進神像裡[黑洞],手島：總覺得心裏空盪盪的，好像少了什麼....[灵魂出窍],玩家：總覺得周年慶摳的ㄧ批，少了好多我們期望的東西.....[灵魂出窍],櫻：被奪走了神之眼，也意味著被奪走了願望[黑洞],2.1直播：來自原神玩家的ㄧ周年紀念祝福[福到了],嗯....嗯？[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加],原來是這樣嗎[热词系列_知识增加],我們玩家早就被雷神砌進神像裏了[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加],逢魔大偉永不過時[热词系列_知识增加]
我往下面翻评论，特别想看大佬对pv展露出来的情报进行各种剧情向猜测。然后没看到我想看到的。只看到了一个，还是猜测万叶可能会死的，心脏骤停（多方面的[跪了]）
别说了八重，37℃的手指你是如何打出如此冰冷的文字，求求你别走，我好害怕，我根本想象不到离开了你我会变成什么样子，巨大的痛苦可能会导致我直接开启血轮眼，虽然我知道你跟我在一起每天只能吃菫瓜，但是这一次我真的不想放手，如果你执意要走，那我也只能再创造一个有你的世界杜酱,無限月読つきどく[大哭][大哭][大哭]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
没必要删那么多评论吧，明显是删得更多啊，我相信原神玩家还是比较友好的，毕竟都比较愿意带我刷图，有不满就说嘛，没必要这样删，合理讨论吧，都是希望游戏越来越好，也希望自己玩的开心啊，玩家多了，群体就多了，官方就是要多兼顾几个方面啊，不要那么删评了吧，好好讨论吧[呲牙]
压一波伞兵是雷神弟弟，不是我歪七七[doge]
哇，这个pv把我的赞骗出来了
我对福利唯一的想法就是求求你开放本一天不限体力吧求求了，平时体力限制我也不说了给我一个机会让我多刷点求求了，早知道你家抠也不指望你自选五星就体力接触一下甚至放松一下都可以
周年庆呐，一年才一次啊！十个粉球真的合适吗？
再送个自选四星武器或角色呗，就一个十连确实不多啊，四星送一下你又不亏。
我好想要刻晴手办，开价吧，mhy。
感
Wc，原！
有刀！万叶的刀！哈哈哈哈哈哈哈哈！你想刀我？来来来，最近皮子痒了，往这儿扎[doge]
我寻思着这2.1版本还没到，逐月节奖励什么都不知道，怎么看出来扣的[辣眼睛]
兄弟们，这个封面海报里稻妻五星就宵宫没有上
请mhy光速soon出散兵谢谢[藏狐]好难等啊[傲娇]
[吃瓜]
先提前祝原宝一岁生日快乐[给心心]
过年的时候大舅给我包了500的红包，二舅只包了300，于是我疯狂diss二舅骂他抠门，红包给少了这个年都过的没有年味儿了。,,表弟得知此事后反驳我:“不对啊，有没有年味儿不是该看过年时各种活动吗？比如年夜饭放鞭炮啊什么的....说到底红包本来不就是个添头吗，盯着骂二舅给红包给少了是不是有点过分了啊？”,,我闻言后哈哈一笑，直接反问表弟一句:“你是不是二舅的私生子啊，这么向着他说话，你怎么那么孝啊？二舅抠门我还骂不得了是吧？你看过谁家给红包给的那么少啊？寒酸不寒酸啊？少跟我说什么礼轻情意重，爷不吃这套！XXXXXXXX爬！”,,表弟闻言直接给我气跑了，请问兄弟们我做的对吗？
给我点赞必出雷神和心海和八重，不出杀up主……，还是杀我吧[doge][doge]
原石，原礁玩家差不多得了[给心心]
好家伙，一晚上涨了十六万粉，这也太强了[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
9.28
这波建议用胡桃卡斯兰娜去抽雷神，先让胡桃卡斯兰娜做一堆奇怪的料理，然后雷神不忍心，直接一波雷神的午餐，雷神的晚餐，雷神稳稳的[doge]等等，我是不是走错评论区了[藏狐]
万叶！！！
封面连宵宫都没有了吗
上回书说到,彼时的稻妻,海中有大魔侵扰，山间有恶螭盘踞,雷电将军召集众仙,要还天下一个朗朗乾坤,传说，将军在出征之时,曾言到,我要把你砌进神像里
所以雷神的传说任务呢？
问一下大伙没有守候之翼咋办[囧][囧]开服注册账号然后因为手机原因就退了，邮件没领着[大哭][大哭]八月十七号向客服反馈来着说核实后补发[大哭][大哭]结果现在还没发过来
所以宵宫又是冷处理不管了是吧，没准头的索敌平A，绑死钟离的不能打断的站桩输出模式，和宵宫本人上场不能最大化输出的大招，这样的一个站场主C？
你们胡说，鱼刀明明是凯亚的专武[脱单doge]
hhh这游戏每次更新就来评论区看戏，这评论区的成分那叫一个多呢[吃瓜]
这评论区简直和我想象中的不一样，福利送一个十连至于吗？佛了
几十分钟的评论断层，真有你的
谢谢你原宝，这个周年庆可太令人期待了[打call]
不用想了，估计等下节奏就被带起来[无语]
新活挺不错，咸鱼建议直接送[脱单doge]
我还是对剧情比较感兴趣，新角色就算了吧！我肝不动，也养不起了，还是先和旧角色配养一下感情吧，刻晴……[嘟嘟]……我的刻晴[给心心]……我永远爱你们哦！[给心心]我的心只会献给你们的。
不懂就问，影的意志是什么？
不管怎么说，先许愿雷神[脱单doge][原神_喝茶][原神_欸嘿]
啊啊啊啊散兵以后进不进池啊帅到了
。。
等马上2.1快要结束，2.2前瞻直播里一堆人刷rnm 退钱，然后大伟哥默默飘出来说2.2才是周年庆（梦里），到时候那个场面可太有趣了[滑稽][滑稽]
完了，心海和雷神该抽哪个啊…都好好看啊草
[哈欠]
抠门抠门抠门抠门
女士这也太华丽了吧，原宝，能出阵营系统吗，爷想加入愚人众[doge]
经典评论区
这……这是周年庆吗……
该骂骂，但刻晴加强这个事情我觉得没那么简单 雷神和九条这两个机制特殊的雷系正好要上线 目前不明它们对雷队的实际影响 也就很难确定具体的刻晴加强方案 希望米哈游有计划在观望一段时间后优化刻晴吧 总不会有意消费一波她却无视问题吧 那属实算是有点紫砂倾向
福利多少我都无所谓，就想问问可以带妹妹玩吗？
我还看到有人说首冲双倍=花式骗钱…说实话，明明其他游戏也有首冲双倍，为什么一到米哈游这来就是骗钱？？而且说实话，这游戏这么好，音乐美工什么的都好，（出了策划槽点多），还有家园系统，你想玩那种自由探索就自由探索，你想看剧情就有剧情（虽然好多刀），你想建东西就建东西，而且以后也有其他玩法。就为这些好玩的，我就不能充一点点钱吗，说实话我已经玩了一年了，我也只充过100多，都没有给腾讯叠纸充的多，你能给王者一个皮肤充100，为什么不能给你还有一个月卡充30？虽然我知道这是大家的财务自由，但是我看到有人说骗钱，我真的就无语。你爱充不充，没人逼你
雷神[脱单doge]，劝你不要不识好歹，乖乖跟我进壶[doge]
这个版本除了福利有点少，其他的都很不错，我给9分[崩坏3_点赞]
别的不说，就是直播最后那个壁纸什么时候能整上，好想要周年庆的壁纸啊
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣
短板效应，所有部分中有一个部分拉跨的话，人整体感觉就拉了？！大概是这个样子？不然我不能理解某些人的脑回路[辣眼睛]
牛[热词系列_对象][热词系列_对象][热词系列_对象]
话说看PV里八重的表现，这是勾结愚人众了？
讲道理，作为既玩原神又玩崩三的我，也希望崩三周年庆能直接送发十连[doge]
还是好奇第100颗神之眼是谁的[思考]
周年庆这么大喜的日子，怎么着也得发上半个小保底的原石吧？我现在娶雷电将军还有点悬，希望原宝不要不识好歹[doge]
没想到新图新主线会和节日一起开
mhy管管内鬼，女士进周本、散兵出场和新怪物漂浮灵、无相之水我都看到好多次爆料了，尤其是女士周本、雷神心海实机[笑哭]在游戏看到公告有散兵马上跑过来，听到散兵的声音我就一阵心跳加速，终于可以被散兵大人暴揍了吗，我好激动！！！散兵大人……嘿嘿……这2.0我是一刻也呆不下去了
有的米孝子，哎，就硬护。
没有兑换码？[脱单doge]
我已经看不到2.1版本了，手机糟糕的情况逼我屈服了。以及其他的情况。
女士待的那地方是不是不能再去了，要去就只能打她了
哈斯哈斯 樱小姐我直呼顶不住[doge]
周年庆一发十连[呲牙][呲牙][呲牙]可真是游戏史上从未有过的大方呢[呲牙][呲牙][呲牙]
大家都在看福利，只有我一个人在意什么时候出白术吗[doge][doge][doge][藏狐]
叶宝莫非点亮了友人的神之眼！！难道是双核驱动?!!
许愿雷神
这次活动可老多了，有的肝了！希望原石奖励多一点。让我攒个小保底[doge]
女士:微信都别想留下[笑哭]
我待的三个原神群看直播都在说卧操 评论区这些搅浑水的是什么东西？
个人感觉[笑哭]pv看的有点晕，是因为镜头转得有点快吗
特洛伊应该算是原神白送五星[藏狐]（勿喷）
万叶传说任务呢？
人与人想要的只会有交集，不会重合
我tm直接感恩戴德[给心心]
可能现阶段看福利少了点儿 ,但将来官方可能还有别的惊喜呢
额可能我是作为一个中氪玩家看到这次福利我觉得还行，但我思考了下如果我作为0氪玩家那福利也确实少，除福利外，主线地图，人物还是更吸引我一点。[洛天依_goodjob][洛天依_goodjob]
不会要刀我叶宝吧[大哭]
九月一不是一周年吧好歹等到六月中旬不出福利再冲吧这么急的吗？
那个.....有没有人知道雷神是第几轮池子啊？
提纯是真厉害
老子的评论呢
刻晴厨:不看强度，不看剧情，不看是否有传说任务，只在乎角色周边，你要是想要刻晴加强?对不起，你不配当刻晴厨[傲娇]
原宝求求把珊瑚宫实装到家园吧，好漂亮[星星眼]
好耶！
加油加油
家人们保佑我出雷神或者九条！[OK]
我作品里有，欢迎喂食
到底多久更新？
嗯...10个纠缠之缘...乍一听也没什么，但以普遍理性而论，还不如直接送1600原石[脱单doge]
背景音乐叫什么名字啊。,有大佬知道吗？,好人一发入魂。
我希望这只是个活动和新内容介绍视频，后续周年庆的福利还没放出来，你们总不至于游戏外想来个架空世界吧？[微笑]
扣扣搜搜少赚就是亏
实在不想耽误赚钱你送个周年纪念皮肤也行，起码孝子和人对线还有点底气[吃瓜],注:pc开服玩家，别把我原籍开了[给心心]
别找了，没有
又来了，二极管，胡扣帽子
散兵！你知道我等你等的有多苦嘛！[大哭]
只要米哈游在游戏内容方面一直在用心做，那米哈游就还是那个米哈游，其他方面，那就仁者见仁了。一周年快乐，希望接下来的旅程会更精彩[原神_干杯]
我黑神话过来的，晚上不让睡觉啊[热词系列_知识增加]
主角总算舍得用3种元素力量了。。。之前用雷属性单挑就离谱。。。[妙啊]
爷不许愿雷神，因为爷宵宫池子歪了七七
可恶啊 这2.0还没整明白呢2.1就来了[拥抱]
老婆…嘿嘿全是我的…嘿嘿嘿…好美哦
那把鱼打剑是认真的吗[笑哭]
感觉我好没主见啊 看完预告觉得哇塞好多新玩意还整挺好，看完评论后又觉得是不是福利太少了点_(:з」∠)_
锅巴当然大啦，都养了这么久了，吃了这么多辣椒，而且平时都是坐着的，显得矮而已
上一个福利太好的游戏已经死了，我说的是造三。
芭芭拉plus
说实话，从一开始我就没没指望mhy能送多少。
抽爆雷神！！
哈哈哈，差不多得了
感觉公子的魔王武装还是保守了[妙啊][妙啊][妙啊]
有些刚来评论区的人可能不知道，这里一开始就被蹲点给攻占了(影响了相当一部分正常路人），正常玩家反应慢了一步，所以抢回评论区的时候，难免误伤了正常玩家。,以及希望你们看清一点，这只是版本福利，事实上也没到周年庆的那一天，千万不要盲目跟队。
不是只有原石或者抽卡道具才叫福利吧？对于玩家来说，新地图和新内容难道不是最大的福利吗？我是来玩游戏的，又不是来玩福利的，福利多能解决游戏内容缺乏无聊的问题吗？我现在还记得雪山的时候一群人说宁愿福利少一点也要多一些新地图不长草，不知道是人变了还是带节奏的太多了[藏狐]
内容做的好是好事啊，福利不够多？你自己不肝有啥福利，送你十连都算好的了。
祝原神以及玩家们周年快乐！祝国产游戏越来越好，祝原神文化输出越来越成功，抵制腾讯，从我做起[原神_哇]
周不周年庆你地图不也一样得出吗？如果说周年庆真只有10抽的话，那真不太行。不是一定得抽，像名片，翅膀，这一类周年庆象征的也不错。如果这真是周年庆的话！！！那没一点诚意。
新人快玩不下去了，怎么办 [辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，现在主c就一个丽莎 ，本以为一周年可以多发点儿福利的 [大哭][大哭][大哭]
福利多少对我来说都是浮云，雷电将军的美貌才是我的心头好[喜欢]
海灯是13抽+1600刚考证+四星,周年是10抽＋2770，加把四星武器，还有地图呢。,还有复刻的话平民玩家的原石储备并不是很充裕，在活动里体验一下也是不错的选择。,总结内容很多：钓鱼活动，稻妻剧情，逐月节，有着丰富的内容，不比送霄灯（不是）有意思多了awa,希望原神越远越好！,（转）
有的人觉得有新活动新主线，家园优化还有十连很好,有的人就想要原石抽卡,着眼点不一样，再怎么理性讨论也说服不了任何人,提建议还是去问卷里提吧，祝大家一周年快乐[原神_躺平]
什么时候消费一下魈啊，我想看魈魈啊 [大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
提要求完全正常，只不过很多人被阴阳怪气搞怕了
论“如何定义福利”[捂脸]观念不一样，就tm吵起来了
一个版本又是两张新图，太牛批了
原本挺好的节奏被ch一个月搞炸[笑]
居然有散兵！
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
没有讨论2.1剧情的吗？那我分析一下，看pv八重很有可能是boss,我觉得这个“影”有大问题。然后散兵难道要进池子？好耶！女士已经揭晓是炎之魔女了，感觉会刀她。反抗军看样子是好的，还有珊瑚宫真的好看，很期待。而周年庆我觉得离现在还有一段时间，等那时在看情况。然后一开始的那个镜头，八重感觉在看小孩子，我猜测是散兵，可能散兵是八重造的，坐等被打脸。我真的很喜欢巴尔、八重和散兵这三个角色，快走大保底了，雷神必拿下。2.1快来吧
希望能让我抽到行秋[大哭]呜呜
看不下去了，你说双倍充值返还重置骗氪我不说啥，真有抓着原石给的少咬着不放的啊[鼓掌]
求家园出地砖[大哭]
什么可以钓鱼了？下次深渊难度还填太简单了[doge]
原宝，加点福利吧，线上线下的都行[大哭]
散兵大人！终于见到你了[大哭]
八重神子这个版本不实装？
福利太少了[藏狐][doge]
感觉不如...
旅行者，一周年快乐！！！
就是扣啊，为什么不能说
雷神日语这温柔的一句话     直接浑身酥软[给心心],上一个这么让人有感觉的声音差点骗到我去加班[脱单doge],     啊～  就是为了将你装进壶里  而再次来到你面前的[歪嘴]
我觉得玩游戏不是玩福利，我看着的是有没有有趣的游戏内容，而不是有什么福利，就算一个兑换码没有，也不影响我玩游戏啊，要是游戏无聊了，发几千原石我也弃坑
这咸鱼色不对啊[嗑瓜子]
许愿雷神
主要是这游戏太大了，我60G内存的手机都快塞不下了
阴阳怪气的活该被喷
版本更新后是哪个角色先进池子
看pv怎么总觉得八重是坏女人[藏狐]
不要刀万叶啊！我的万叶！（还有周年庆就这就这就这！
是不是真的有人问卷填福利太多了[哦呼]
为啥雷神正式称呼不是巴尔，而是雷电将军，不觉得奇怪吗，岩神风神都用钟离和温迪这种接近人名的名字，还是说后面剧情还会翻转？
说周年庆福利太少的，等我给大家爆个料，原神两周年庆典：送10发纠缠之缘，首冲重置
刻晴甘雨皮肤没有，一个十连，一个被二刺元拯救的异世界大妈，你周年庆个毛呢？？？
钓鱼，好耶
哎，奖励不说了，给个名片纪念一下行不行，好歹也玩一年了。
我寻思，这直播里也没把所有的周年庆活动奖励搬出来啊?就算只有这些也不用大惊小怪吧，我虽然入坑不算久但早也知道米抠游这个名号了，福利的确少，但这还能带起节奏来?跑到人家下面刷别的游戏凉凉然后带另一批想法差不多的小鬼们的节奏?游戏你开发的？还是你充的钱真挺多的？官方欠你的?玩不起别玩啊，跟人秀什么？不服私信来对线
钓鱼系统好！
新的剧情，散兵，福利，活动，好耶！[doge]
给我中珊瑚宫心海和八重神子就行了
尼玛一个十连还分开送[阴险]
好家伙，刚开始的热评全冲下面了
刻晴那样也没啥啊,带节奏的差不多得了,还要福利 要福利去玩碧蓝去玩cy的啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛],差不多得了
都说一周年了..cv都祝贺周年庆了，从来没信过自选五星，可这个福利确实不多啊
扣死了，真的，大方一点比割他肉都难
大概可能似乎也许福利给的少了一点？（但是新内容很不错）
扣，扣，扣。玩家多点资源要了米哈游的命了
我不氪也不抽了，攒一年抽个爽(｀ω)
噢噢噢这个pv，我趣，这个跟电影预告似的pv，我好期待稻妻后半主线的剧情……[星星眼],还有，钓鱼系统居然真上线了，这个需求最早是什么时候提的来着
https://b23.tv/gGis8X以前崩三的福利，2800水一发十连
半夜放pv，可恶
叶天帝硬刚雷神
刻晴弃子罢了
我用你给我的300原石，抽到了痛苦剑[捂脸][捂脸][捂脸]
福利有啥问题吗？玩了好几个版本了你们不清楚活动送多少吗？都是惯的！要我说这次直播唯一的毛病就是一周年这个说法，说是一周年活动完全不相关，直接下个版本做一周年多好，在放个自选池子省的被喷说甘雨不复刻。
逐月节是中秋上线还是9月1号上线啊，我开学碰不到电脑 [大哭][大哭][大哭][大哭]
只能说，白送的比海灯节少，活动多。但是要是送的比海灯节都多，我怀疑有些人就要走“周年庆开稻妻图不说还比现实新年送得都多果然是米桑”的路子了[脱单doge]
感觉周年庆有点平淡了，不过一周年快乐！[原神_欸嘿]
嘿嘿雷神，我的雷神[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
真不如cy大方，真的，扣扣索索的
今日看点：,《原神》2.1版本PV「韶光抚月，天下人间」（×）,《原神》2.1版本评论「福利太少，刻晴加强」（√）[doge]
我现在宣布，帮米桑说话的人再免费送一个10连！
这下真要弄成原油内斗了，头都大。[喜极而泣]
如果能再送多10抽就好了[呲牙]刚好大保底雷神
这才是米哈游游戏的评论区好吧，原神被夸这么久我还以为不是米哈游出的呢
许愿散兵，出必还愿[微笑][微笑]
有，不用往下翻了[脱单doge]
不是只送10连的问题，问题是这是tm的一周年的周年庆，你就只有氪金抽卡，其他的纪念性的东西呢？只打算捞钱？
散兵老公，我可以
一周年快乐[热词系列_仙人指路]
别刀万叶球球了
麻烦出些其他角色的周边可以吗，老是刻晴[藏狐]
刻晴没剧情的时候看见有人说消费刻晴，现在有剧情了又说消费剧情，那么手办什么的你们刻晴都别要给我砂糖好嘛？
求求多给福利吧！[捂眼][捂眼]
怎么办啊他说女士做了八个月可是一上线我又是几分钟给她干了，一想到这难免有些愧疚甚至笑出了声
托马嘿嘿凌人我躺好了
B站高度提纯了属于是。,平时没见过这么多风景党、剧情党。,原神一周年福利就是扣！[原神_生气]
yygq提反馈的人和双方一起带节奏的一起离远点。其他玩家被你搞坏新版本的心情，你们是不是也得给这种玩家道歉？
没自选五星正常，自选四星也没有就离谱
十二岁的标志到现在不懂(=_=)明明应该是十六岁的
举报成功[doge][打call]
盲猜万叶激活了友人的雷神之眼，然后带着双眼双刀单挑雷神，猜错了当我放p
没有XP党讨论一下女士吗？,我还以为是冰法，我忍冬果都准备好了[藏狐]
谁能告诉我兑换码在哪里啊[doge]
有点不合理，周年庆应该和隔壁一样有大字宣传，标题上应该也有写，但这个没有，实际周年庆时间应该在9.28，这个版本持续时间应该是40天，那这个周年庆难不成要新插入？
2.1要不是碰上周年可能10连都不给
咱玩的不是福利啊啊啊，福利多的游戏看看都啥状态，哎[捂脸][捂脸]
各位，请睁大眼睛好好看看 这个标题上写的周年庆的字样吗 一般游戏的pv上肯定会放周年庆的 再说全平台开测，不是9月28吗  那周年庆不应该定档9月28吗 ，你们这样想想 过去几个版本 前20天，后20天多多少少都会各开放一个活动 那么9月20号后 会不会有一个周年庆直播呢 然后9月28周年庆 毕竟后20天一直到10月10号 我期间会经历一个节日 国庆节 ，你们再好好想想 璃月海灯节是不是跟我们中国的春节搭勾，毕竟都是国人 ，会等版本 更新之后 再骂也不迟 ，直播中，我只看到关于逐月节的活动 但是周年庆的活动却没说出来 ，他们是说了周年庆快乐 但提前说说也没什么不好的吧 所以现在别无脑带节奏 等之后再看看 好好玩游戏，不香吗 。福利有一说一是真的少 但假如这是周年庆的话 是我的感想
评论区真是孝死我了
我就等着2.1更新以后官方放2.2的池子了！！不管是散兵还是女士谁进池子我都抽！！！[妙啊]
米桑，我10抽呢，救一下啊
这如果真的是周年庆版本的话，建议福利再多点...
说要福利是乞丐的 玩游戏是为了福利的 你空间转发抽奖的样子真的很狼狈[doge]
我先来，修改七七命坐
原宝，一周年快乐！！！！！[打call]（宝，你看你都一岁了，能不能搞点气氛啊）
宵宫问题挺严重的，官方应该注意一下，其次周年庆福利确实有点儿扣（不过我属于佛系玩家，官方给多少我就那多少，出不了就等复刻。）但最让我破防的还是宵宫的机制问题，真的很气人！希望mhy能改改！还是得祝原神周年快乐！
（不是mvb）感觉有些人的期待真的被内鬼拉高了，福利确实不多，大部分都以剧情，活动的形式进入游戏中，估计和其他游戏有点不同是因为，其他有些游戏是直接送，还有那个双倍刷新，零氪党哭泣[嗑瓜子]
米桑，10抽呢，10抽呢，救一下啊
喜报喜报，2.1版本的钓鱼系统提前实装到评论区啦[脱单doge]
龙哥在嘲讽龙哥,我在这里放个考哥.jpg[妙啊]
一群人白嫖还不够？笑死[嗑瓜子]
请问有兑换码么，翻了一会没看到[2233娘_委屈]
我是一个刚入坑两个月的萌新现在51级，加强刻晴的呼声那么大，mhy却只拿刻晴的形象卖东西（本次2.1广告），这游戏不是人气越高越强麻？
我要钓鱼！
散兵会是五星还是四星呀！？[星星眼][星星眼][星星眼]
所以說，海外玩家什麼時候有線下店可以參與，周邊也好啊。[微笑]
诶嘿？！
还好我玩过原神，不然看了评论区怀疑原神就一纯粹的抽卡集卡游戏（炉石传说？）[捂脸]
刚来，评论区这是怎么了，像是开团了，我们玩的是同一个游戏吗[呆]
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]有一说一，首充重置对于部分人来说等于没有[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
玩了一年了，累了
我是没想到，隔壁米游社一个劲儿的在说mhy抠门,现在游戏界内卷这么严重吗？
更新很精彩，福利很抠门，总结完毕
甘雨呢？甘雨复刻呀[大哭][大哭][大哭]
算了，总结一下吧（以下仅代表个人，别杠杠就是你对，别骂，骂的话不怕）,1.内容很多，不错，但有猴子故意无视,2.福利较少，这也是节奏起来的原因，个人感觉还行，没有什么感觉,3.玩家希望可以得到加强刻晴或者优化宵宫的消息，但我个人认为这种消息应该会单独发一下本人没有宵宫，但有刻晴，也应为钟离也冲过官方，所以不要喷我,4.目前，大多数原神玩家由于高强度对线有一点草木皆兵的味道了，我希望玩家可以理智一点，是正常诉求就支持，是带节奏的就骂。,5.不要和我说什么都是因为原神玩家自己，风气才那么差，但凡你有一点脑子，都不会说出这种SB话，这种人要么是拱火人，要么是水军,6.良好的游戏环境要靠自己去创造，我希望正常的玩家可以通过正常的渠道去反馈问题，在这里对线的在判断后在举报，拉黑走起，哦对了猴子除外。,7.哦对了，我先自己扣一下帽子，本人理中客，mxz, mzr,原p，人下人，天龙人，咋样？可以了吗？
画质不如原神
有一说一，米家游戏特色，希望原神福利变的符合预期只能等下一个游戏大火之后了，详情见崩三上一次周年庆[藏狐]
这2.0版本我是一秒钟也待不下去了[doge]
原神一周年快乐[打call][打call][打call]
萌新入坑一脸懵逼看你们吵[妙啊]
没人讨论音乐吗[妙啊]女士那段开始的bgm好带感的说[OK]
鱼叉的获得方法题都不题一下？[疑惑]
说一些话，如果你觉得有道理，那麻烦点个赞，送我上去。,2.1如果只说版本更新本身，两块新地图+主线剧情终章+大型版本活动逐月节，这个版本与上版本一样是一次质量和数量都很高的更新。,,但重点在于，这个版本他是周年庆呀。,,然后发了个十连，首充重置，无了。,这……我觉得有点，怎么说，少？最重要的是，我感觉不出来和“周年庆”相匹配的氛围，这个版本的奖励除了十连放到任何一个版本都是没有违和感的，用我现在最想说的一句话来说那就是：,,连个周年纪念名片都没有？？？,,我始终认为，玩家争取自身利益是正常且理所当然的事，原神能有今天的成果也全靠玩家群体的支持，在这件事上我们完全有权利向米哈游争取更好的周年庆福利。,但同时，五星自选、甘雨复刻、消费刻晴、918rh这种离谱的节奏是纯粹的xx，希望各位在争取福利时警惕打着玩家旗号闹事的猴。
出个马赛克画质吧，手机玩这个实在是太卡了[微笑]
散兵会出吗[大哭]
就没有多少讨论视频相关的内容？这评论区可真没意思
难道没发现这个版本包含了以往两个版本的内容吗？稻妻和璃月两条线，不信等结束后自己统计原石数量自然见分晓[藏狐]

卡池和武器池都是小保底，白嫖的原石加个首充的648希望能出雷神加专武。,然后那宵宫确实该优化，不说别的，箭被尸体挡住这点就够向官方提意见了。
我看到万叶刚雷神那一段，一屏幕的叶天帝给我整不会了，不懂就问，天帝不是对叶宝儿的黑称吗[笑哭]
这2.0我是一刻也待不下去了[原神_哼]
福利，强度....内容？那是什么[吃瓜]
让你们还填非常简单，这次官方采用了福利太多的意见[阴险][阴险][阴险]
Woc这2.0我是一刻也待不下去了
这2.0我一分钟也呆不下去了
你们填的非常简单，我填个福利太多还不行了[呆]
这次活动怎么说呢，比前几个版本送的福利多很多了，但是要说周年庆还是觉得kou，并且他整个直播里除了祝贺之外都没有一个给人一种周年庆的感觉就是一次普通的版本更新就不免让人感觉有些失望了，最后还是希望原神越做越好
我开服玩家，明确的告诉那些说福利越来越少的人一句话，他每个月的原石都在五千上下浮动，只有有新地图时在八千多浮动，而且一开服以几个月是低于五千的[原神_喝茶][原神_喝茶],所以福利越来越少无稽之谈，开地图确实算半个福利（只看原石）[原神_喝茶]
抠啊
新4星双手剑 一条鱼尚方宝剑？
我觉得吧，送个角色，送个十连，送个皮肤就够了，不过原神嘛，老扣了，你要是说联动角色算角色那真没啥好说了，那个还得延期送，就有种凑数的高考
今天又有信活动，棋坛的都没结束呢，出活动出的这么紧，每天上班回来又要多肝原神我很累的啊
确实有点抠了，送个10连还分几天送，别的游戏就直接一天送完
灰烬都别想留下! ---------这就是火本没有魔女套的原因吗！！！[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
其实对于周年庆来说，mhy这原神活动送的确实有点少，不过对我来说无所谓，你们吵接着吵，我就要雷神，并且现在我还攒够大保底要的纠缠了[doge]，抽完雷神后面顶多看看神子，啥神人五郎我没兴趣，之后等护摩，时间老宽裕了[doge]
希望猴们给点力，隔壁至少刷了100w+，这游戏总比隔壁人多吧，要是没超过岂不是显得各位很垃圾[给心心]
所以甘雨会复刻吗
希望
这pv信息量好大
中秋节，出俩稻妻角色，周年庆只给十个纠缠，真不愧是你啊。（等幻塔的第一天）
有些人真的已经是指着米哈游鼻子骂了，大有一种不死不休的感觉。有要求可以好好提嘛[藏狐]
还有十年就更新了[原神_躺平]
逐月节了 刻晴还没有传说任务？[囧]
福利太少了，周年庆怎么能这么抠门呢，我要求发100个纠缠+100个相遇+16000原石，再送一把满精五星武器，还有自选五星人物[doge]
散兵火系神之眼，雷系邪眼[OK]（考哥怕不是要鲨了我）
两个648加两个328，双倍有244抽，两千不到，244抽，我还是买月卡吧
一周年快乐:指玩家成天吵架pvp[藏狐][藏狐][藏狐]
雷神帅的呀
嘛，咱吹爆这次新版本，但还是提一嘴加强刻晴[笑哭]
这节奏...不是吧...？万叶不会怎样吧？？？？米哈游怎么回事不会吧不会吧...,我不要守寡！？[大哭][大哭][大哭]
原福玩家可不可以滾啊
嗷呜我好好好好期待鸭新地图好漂亮！！/我要永驻珊瑚宫！！芜湖！！
哈哈哈哈哈哈哈BV1vh411i7BL
我好想啸前几个评论全被删我们家原宝真是太厉害辣[打call]
一周年快乐！,原宝你这次多少有点抠了，不说原石多不多的，来点专属名片，翅膀也行啊，这样就整的略感平平无奇了，没啥惊喜也没啥庆祝的感觉。反正真希望你好的说话好听还是难听都会认真玩，希望你也认真听。就这样吧，没啥想说的了。
唯一的希望，周年庆当天空降邮件送巨额原石[藏狐]
一个福利能吵成这样我也是没想到[捂脸]  mhy是抠 它的其他游戏的福利也能体现出来  但我玩游戏看的是游戏质量和玩法  [藏狐]  害 我要取关原神官方一段时间了 评论区真的没法看 我还以为评论区会有很多整活和讨论PV内容的
原神一周年快乐[打call][打call]
桀桀，白嫖玩家太多了
叶宝我陪你一起！！！！？呜呜呜！！！
没有人讨论一下新剧情吗[tv_笑哭]孩子想看
中配PV有时候会分不清谁在说话[笑哭]，我还是看了日配的PV才知道是哪些人在说话
万叶帅吗？[脱单doge]
咱能，理性发言别互相扣帽子吗？不知道还以为回到了70年代
怎么感觉这周年庆和没有一样希望是故意藏着把[捂脸]
好耶！
如果原神把开发皮肤氪的钱多用来开发对战.世界就更能突破中国手游的界限了。。
这个版本的pv好燃，听了四种不同配音的雷神感觉雷神另一面应该挺温柔的，前几句话声优配的语气都特别柔和
怎么现在都喜欢在一点关系都没有的视频/动态下面，长篇大论1234地列那么多条，不想看这种评论还得翻半天才翻过去，你寄吧谁啊╮(￣▽￣)╭,三二一，一二三，啊啊——[tv_流鼻血]
哎，平心而论周年福利真少了，就给一个十连是真还不如隔壁wzry限定皮肤啊，建议官方用点心设计个周年皮肤武器啊之类的，有点仪式感啊
为什么这么多二极管？
我目前唯一希望就是到时候还有一个周年庆直播，毕竟提前一个多月报周年庆内容也不大现实吧（自我安慰）（￣▽￣）
好了，我是mxz来啊
大家不要吵架好不好，专心过一周年[拥抱]
寄吧玩意，要福利要抽卡隔壁pcr有请，我亲自引流
也许在某些人眼里只有原石，但也不是所有人这样，两个地图的开启，精致音乐的制作，困难周本的研发，足矣证明mhy对原神的态度 也是对玩家的敬意。
看到那条鱼大剑了吗，原神抄袭崩坏三，实锤了！[辣眼睛]至于说周年庆福利不够的各位，歇歇先看会戏吧，你自己看看海灯节pv放出来多少奖励，事实呢？不会有人还要说海灯节奖励少吧，还有，米哈游自己的事就别扯人家鹰角了，省得有人带节奏我又骂我自己了[藏狐]
宵宫机制优化下，提一嘴也好吧
无聊的我把原神下回来了[大哭]
等等等等，原神不是9.28才公测的吗？？,2.1就是周年庆了吗？
虽然但是两把新四星武器好像都是可以免费满精的只不过要做任务啥的。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
咱以后评论可以报uid和等级，好区分自己人跟猴
周年庆福利也太少了
不要再吵了。。。两边都混了猴，一边是在真玩家说福利少底下喷人的猴，一边是无视内容然后说福利不多上升米哈游行为不轨的猴
10发能抽到啥
别刀叶宝！[大哭][大哭][大哭][大哭]求了了别刀他呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
叶宝太帅了！[打call][打call]
内个，鱼叉呢，我雷神没枪用啊啊啊啊啊啊[大哭]
没看pv，问一下下一个池子是雷神还是心海啊？
不想现实的节日？也不过周年庆？[嗑瓜子]
我是来找直播兑换码的，本来应该在上面的兑换码楼直接消失，有好心人说一下这次直播有没有兑换码吗？[妙啊]
我就一个要求，逐月节剧情不要拉夸，给大家安安心心过个节吧[笑哭]
来人发发兑换码啊？前几个都是啥啊
丨1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。,5.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？（转）删评是吧?玩家不能发声是吧?
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏
看到大家都说十连福利太少我有点不能理解，这不相当于送我们一个五星角色吗？[doge]
我觉得还过得去，可能是对周年庆希望太高了，新内容相对感觉少了一点[笑哭]
这周年庆福利怎么跟海灯节一样？
感觉是不是每次一个国家主线结束前，主角都会开挂啊？[doge]
2.1还有半个月吧
因为两次可莉池沉船撤退的我又回来啦[雪未来_忽然出现]
删了拜拜,联机大厅一刷一堆二三十个五星的,您还想让我氪金？,得了吧您，你游命之座就那么宝贵？,你游出货几率就那么低？,我抽什么什么不中,神里绫华160发不中，后来又氪了十发,给我来莫娜七七？有意思吗您？,角色又不加强，玩家素质低，节奏还那么多,你是消费玩家感情是不是啊[吐],你得罪了多少玩家想过没有？,二次元游戏是要培养感情的，我又肝又氪攒那么久你就给我来这套？我玩你的游戏感受在折磨我自己，又不能挂机，每天还要做那么多任务,玩你游从来没有那么痛苦过
真乱。。
哎，福利与产能，总是不能兼得[怪我咯]
这么快开新图[原神_吃惊]防沉迷玩家有点来不及肝了[原神_躺平]
你以为玩崩坏呢，如果一个游戏产能不够没能形成一种文化气氛，那只能过周年庆了，原神有能力自己创造有意义的节日，就没必要非得把无意义的生日过一下了，你说对吧[脱单doge]
麻衣，佐仓，三森，[喜欢]怎么办
福利有更好，少一点也能接受，重点是要多一点剧情
不聊争议（）,万叶那是直抗无想的一刀了吗[tv_思考],我一直以为和愚人众有勾结的是珊瑚宫那边，结果是九条家吗（）
能不能来点正常评论，知道是周年庆还搁这搞事？建议别看了，也别玩了，玩游戏玩的一肚子气有什么意思[疑惑]第一个周年庆搞这样？
鱼叉怎么获得啊
好期待
说不定……2.2版本9月30号上线呢[doge][doge]
女士 亮血条[阴险]
呜呜呜，开学了
其实我觉得还行，但是冲一冲也行，毕竟我不嫌福利多[doge]
希望没人yygq大家都说人话正常讨论的一天能到来[原神_干杯]
怎么说呢，看来pv对下个版本还是很期待的，但感觉周年庆的味道不是很重，可能是缺少了一些仪式感？比如送点限定翅膀，限定家具啥的？
有新地图吗
今天最后一条评论,,我往评论区一看差点以为刻晴是哪个爱豆，居然有这么多“真爱粉”不顾一切地痛骂她的创造者[吃瓜]
我反正是满足了，你们接着冲，就是影响不到我嘿嘿
一周年快乐！
话说这不是2.1pv么？周年庆应该会有单独预告吧
好帅，好期待，一周年快乐[调皮][给心心]
神火境界的雷军居然能硬抗祭道之上的叶天帝的一刀，该抽谁不需要多说了吧[doge]
RNM就这，太抠了
emmm[热词系列_知识增加]
。。这又是哪里来的节奏啊，好好看内容不香吗，嚷嚷着福利少也要有个尺度吧，至于这么冲吗[藏狐][藏狐][藏狐]
啊主线剧情终于要上线了！我也有动力收一收支线任务了[藏狐]新内容好多啊有点吃不下……五郎什么时候进池子啊！没有狗狗我要死了
兄弟们，抽华哥[doge]
散兵！！！！
我还没见过立本兄弟呢[大哭]就不能放他出来吗
周年庆就这些了吗？魈复刻[难过]还有神子五郎，扣扣原神
好怪，直播里也没强调周年庆，也没有和隔壁一样大的宣传，但这版本有和9.28有时间冲突，这什么天才安排
大家不要乱喷，其实这次米哈游福利很好的，地图加活动，这次比以前多160抽,如果你是0氪，当我没说[吃瓜]
周年得九月末呢吧，这2.1送的是逐月节吧
[疑惑][疑惑][疑惑]
[tv_大佬]一周年那天还是我生日，嘿嘿嘿
周年庆福利真就这么点?别的不说海灯节都能有一发十连，属实是有点抠了[tv_白眼]
还是吹一手bgm吧
咱不扣帽子嗷，如果这是周年庆，确实少了点。如果不是，后边还有周年庆的话，我直接当米雇佣兵[脱单doge]
指个路好嘛，都在说周年庆活动扣。我没看到哪里说了，我漏过去了吗？
玩家多了真的什么都能看到，环境确实一年不如一年，我记得很久之前看过的一个新闻：什么表情是互联网用得最多的表情？是捂脸哭笑。大家在分享生活，分享感觉。,       近期看到个评论说：现在用的最多的表情应该是流汗黄豆了。我看到这，不断地回想起之前……
分镜感觉切的还快啊，看的眼花。
三二一，一二三，啊！啊～
鱼叉是抽的？
又到了爷最爱的线上pvp环节
十抽跟打发叫花子一样，对绝大部分人来说还不如自选四星。重置首冲也只是让不愿意吃亏的人先氪、让氪了的人以后更有理由去氪。。。
给点给点
爷就是一个破玩游戏的，给爷180连和0连没啥区别[脱单doge]
一周年快乐！
你这活动原石+送的十连凑个30抽也没那么多事啊[翻白眼]
彦祖，你又在按时间排序刷新找猴子了哦，休息一下吧[傲娇]
斯，这咸鱼太刀都跨世界了，恐怖如斯啊[doge]
周年庆福利整的跟别的手游的每月签到奖励似的
原宝原宝，再给我们讲讲喂不饱的狼的故事吧[呲牙][呲牙][呲牙]
是不是意味着甘雨复刻，还要等很远……
对那些觉得，这可能并不是周年庆版本的人说一下：,首先，九点直播前发了所有原神角色声优对原神一周年的祝福视频；其次，大伟哥自己说了原神迎来一周年；再者，直播最后邀请了部分原神玩家发布对原神这一周年以来的体验与祝贺，说一直陪原神走下去。,如果这不是周年庆，为何直播要如此强调原神一周年呢；标题是2. 1前瞻直播，直播内容却许多方面的提到一周年，这很难让人不觉得，周年庆就一个十连签到。,要么米哈游周年庆给个惊喜，后面搞个大的，要么可能就是这一个十连的周年庆福利了。现在不冲，如何面对后者的那个可能性呢？,我真希望米哈游打我脸，周年庆下下版本好好搞。但是，你觉得周年庆没这么抠，也不要堵住别人的嘴，毕竟你我都不是米哈游，你我都不知道到底是哪方面if线会变为现实。
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏
周年庆福利太少
真的有点扣了，希望后面加点福利
看前瞻直播时的感受:海祈岛好美，心海、雷神、九条好好看，十连2770活动原石新地图产出好多，钓鱼不喜欢，但我想养鱼，音乐很好听，女士和散兵都很戳我XP。,看评论区的感受:懵了。,于是我决定到处发这段话。
咕哒夫，你又在打魔神柱奥，休息一下吧，我只想你好好凹高难
甭管福利多少 周年庆不周年庆的……反正我胡桃 归终机 钟离 巴巴脱丝……都错过了 不差一个雷军[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]原石只要不是白送我都不会再激动了 每日任务懒得清 圣遗物懒得刷 我就是个废人了……[doge]
作为新玩家想说复刻一个池子要等那么久就 * * 离谱
先不说周年庆福利问题，为什么又有人带其他角色节奏，刻晴加强，消费钟离，宵宫机制，我觉得不可能每个人厨的角色就一定是强无敌，至于周年庆，个人看法不一样，我觉得还行
女士是火属性，我只练了火c，有点难顶[tv_目瞪口呆]
我感觉不是福利少的问题，而是太多人吧原神的大型连续更新当成一个常态习惯了，这并不正常，1.6海岛过去就是稻妻版本2.0，2.0刚过去就是主线高潮2.1，我觉得这已经是一场相当豪华的宴会了
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏
什么时候出个帝君鼠标垫，就是各位想的那种[脱单doge]
发声的永远是少数人，不管是持有什么态度[微笑]
确实扣了没什么好洗的
跟群友讨论了一下，倒是觉得没什么问题，如果你们可以冲点福利出来我双手赞成，但是亲亲你们不要yygq了，给我搞难受了[囧][囧][囧]，你们说福利少的我都给你们点赞了[给心心][给心心][给心心]
有谁有兑换码，找不到了
好家伙，这么快已经80万了，各位玩家一周年快乐
欧狗们，吃我一发咸鱼突刺
只能说还是福利给的多了，给的越多嫌弃给的越少就应该不给。把充钱大爹养好就得了。
喷奖励的...那个咸鱼剑 送的五行角色 已经音乐会就算不去现场也能享受到 这不算福利吗...我psn上买了几个游戏的豪华版 单独付费的 就是送几个游戏内皮肤或者提前升级的奖励以及设定集和几首ost...我觉得原神还算挺良心的了不好也不坏不至于喷吧
粥批滚回去
家人们，pv底下别撕了，转移到动态冲吧[辣眼睛]
我是个方舟玩家，刚入坑原神几周，但还是要说一句“一周年快乐”！
有海灯节的前车之鉴加上内鬼那边有提到周年福利 所以我一开始也没意外 不过没想到这也能成个节奏 结晶们的言辞十分犀利 评论区真是太好玩了 下次还填奖励太多
原宝能不能多来点胡桃的剧情，胡桃瘾犯了啊
话说雷电将军就叫雷电将军啊[思考]会不会之后改名字叫“影”？
福利下下版本得。下版本只有一个首冲重置吧
我想问一下，为什么弹幕里有说万叶双刀双核的，我没有看出来呀[藏狐]
直播看的很惊喜  但福利确实不够  别跟三崩子一样树倒猢狲散了才想起来喂饼
来晚了 能不能发一下兑换码 [笑哭]
宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化
好家伙 原来十连还是签到送的，得我下版本只能抽一发十连
@米哈游miHoYo @原神 ,看看孩子吧[脱单doge],一周年快乐!
多也多不到哪去 少也差不了多少 无所谓
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏
你们都不觉得万叶会被刀嘛[大哭]
有没有想要一个干净的群的兄弟姐妹，有的话劳请点进我动态看一下
真特么刺激
我之前还在纠结选重云还是行秋，结果……[笑哭]
感觉……画质不如……诶诶你们，别抓我啊，别用刀啊，艹
内容很好。,你确实抠。
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏
怎么感觉都是尽聊些圈子相关的？没人分析pv内容？
？什么鬼 播放量涨得没黑神话快 热度却比黑神话高
草拟吗的宵宫加不加强？？？？
2.1可不是啥周年庆，什么逗比节奏
明明都是个体素质差，但是给他戴上帽子之后就可以直接骂一群人[doge]翻了这么多评论，带脑子的居然才寥寥几人
八重[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
终于看到你了[tv_笑哭]
评论区这是什么风气？？[原神_生气][原神_生气]
我估计就是让评论区的人自己讨论给多少原石，都能吵起来吧，mhy不会啊，给个几万抽咱玩家不就直接用到关服了嘛[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
确实福利还是太少了，但是还是要说一句一周年快乐
各位加油举报啊，已经举报一百多条了[doge]
雷神又是辅助？
过节呢还是死人了，我吃的席的钱都比我结婚收的份子多[藏狐]
对于一个享受原神的玩家来讲，多出点内容比多送点原石好得多[doge]
有新地图玩开心诶[藏狐][藏狐][藏狐]活动内容也蛮丰富的，福利有没有都没差什么事，有了只能说是锦上添花。说实话我希望米哈游好好做他们自己就行，向玩家妥协不是什么好事，要是我觉得这游戏不行了不好玩了我吵都不想吵，直接退坑[藏狐][藏狐][藏狐]
话说为什么有人觉得这是周年直播，不是9.30号才全球开服的吗？现在喷的这么着急干什么，等到2.2没动作再联合外网玩家一起喷不是更好？
不太玩手游，一般手游周年庆都会给啥啊？
乌烟瘴气
我怎么突然不懂了，影是个什么玩意，怎么这八重神子变得这么屑了，为什么。
不想看对线了，请让剧情讨论多来一些吧[委屈]
送的还是需要多一点的，不过周年庆内容可能还没完。总之请各位觉得不好的暂且停氪，这是最直接的办法[藏狐]
大伟哥似乎只说了周年庆快乐，并没说任何关于周年庆福利的事情吧。
女士到底是不是炎之魔女啊
看我干嘛，继续往下翻啊[藏狐]
希望福利多来一点
隔壁tx周年庆出一堆破烂骗氪呢，从来没听说有什么福利，就那样还一大堆人争着抢着挤破头充钱。吐槽原宝福利的对比一下友商就平衡了嘛[2233娘_大笑]
周年快乐！！[音律联觉_期待]泼猴滚开[原神_哼]
兄弟们别吵了，好好讨论不行嘛[笑哭]
这次周年庆送多少颗石头？不会就一发十连吧？
节奏真多[原神_喝茶]
不是，你们真的知道福利是什么吗，福利是可以免费刷的圣遗物，福利是每天50原石，这些都是mhy给的最大的福利，而且双倍重置了，不就相当于白送了你们100抽吗，mzr差不多得了
我现在已经不知道给的福利是多还是少了[原神_喝茶]（好累）你说多吧，我也是崩崩崩和崩崩的老玩家了（虽然说ch不当人我早早退坑了），什么场面没见过[原神_喝茶]你说少吧，哎[原神_喝茶]我也觉得还可以。但这也只是我一个人的想法，毕竟我咸鱼。不是所有人都像我一样的[原神_喝茶]这几十分钟内我经历了各种节奏。。。。搞得我都不知道该说些什么了，我为数不多过过的其他几个游戏的周年庆都因为我抽卡太非搞得心情极度不好[原神_喝茶]我还是祝大家一发十连出雷神和九条吧[原神_喝茶]另外我真的希望我这次可以歪到一个老爷出来（我现在只会学帝君喝茶了[原神_喝茶]）
叶天帝nb
[2233娘_大笑][2233娘_大笑]いいねえ～
话说啊，周年庆不是2.2吗，怎么怪2.1周年福利少了？
pv五分钟，评论区翻了半小时[doge]
那个，有兄弟可以给我发发兑换码吗，翻了半天没看到兑换码
周年庆不错不错
原宝福利多一点吧。。这属实有点少了
这福利看着像是正常节日版本，比风花多十连比还等少4星人物，确实会让人觉得没有周年庆的感觉，让子弹飞一会。9.28公测，mhy要是后续再爆出周年庆福利我就mvb续费[doge]
至少20发十连吧[微笑]
我倒是要看看这次鱼龙混杂的节奏要闹到什么地步？[吃瓜]
好耶，可以暴打女士了！！！！！！
怎么有条咸鱼，继承崩三呗[笑哭][笑哭][笑哭][崩坏3_危险]
好家伙看到评论才发现周年庆就给十发，光顾着看剧情了激动的要死
神子对爷做了啥[抠鼻][喜欢][喜欢]
希望原神玩家看见别人冲福利的时候请选择旁观或者加入，因为冲到福利获利的是全体玩家而不是那些冲的人。如果看到有圈外人入场并发展成节奏，请立刻收手并一致对外。[藏狐]
虽然我觉得没啥，但是冲福利少我表示支持
什么福利不福利，就冲前瞻直播得那两首歌，这次周年，完全足够了，原神周年快乐
喜欢我ch给的福利吗
有东西送就不错了，你把10个纠缠折算1600个原石再折算就是160人民币，米哈游属实良心，一发十连不靠活动得攒多长时间呀，一天60，二十七八天才一发十连，wc，你们就只看到十连，没看到活动是吧，周年活动折算进去，少说，又是一发十连，比扣，扣的过网易？米哈游属实良心
不懂就问,为啥动物园里只有猴子[doge][tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][响指]
今天直播的时候有人看到肝完活动能得多少原石吗？回来晚了，想了解一下
哈哈哈哈笑死我了，点赞最多的说福利少的回复没了，哈哈哈哈哈
刻晴加强的差不多得了，刻晴跟打蒸发的卢姥爷基本持平，怎么不见加强卢姥爷？
我就直说了，更新内容足够好福利发多发少还不如让我小保底不歪一次来的实在。ID101开头的PC开服玩家。
想来想去，最离谱的感觉还是甘雨复刻这破事,,首先，就这次逐月节活动的标题 韶光扶月和甘雨的角色演示撞了就觉得是甘雨复刻？,,而且内鬼根本没有说过甘雨复刻这件事，都是猜的（而且还专门辟过谣）不是洗内鬼，但这确实是事实
为什么每次评论区都能吵起来[辣眼睛]哔站要变成厕所了吗？[doge]讲真，这样不仅败坏路人缘还吵到别人眼睛[捂脸]
玩个游戏而已，有必要锱铢必较，届时游戏不喜欢了，那就不玩嘛，这无故的攀比之心是任何而来的呢，多想想走在开荒的路上那个时候的初心，旅行者，请不要忘记旅行的初衷，是为了自己玩的快乐
大家淡定一些 不就是个游戏福利嘛 怎么吵起来了呢 [笑哭][笑哭]
卧槽。你今天涨了10w粉?[藏狐]
mhy本来就是游戏界的抠门典范，有啥好说的
本来是游戏新版本的直播，下面没有讨论新版新系统的，全是说福利的，你们是玩游戏还是刷号呢？,还有戏要自选五星的，拜托，拿来耍人的东西还当真啊……
哥哥和雷电将军有个共同点就是都有麻花辫子，嗯，有夫妻相了。[星星眼]
下个池子是雷神池吗？我就想问问
关于节奏，是不是又能拿出经典“噪音论”了，反正在官方眼里，流水不降，一切节奏都是噪音，反的人声音大还是护的人声量高，全看游戏做得如何，所谓“福利”就像是蛋糕上的巧克力，放得多当然好，放得少嘛，蛋糕够大够好吃就没问题，蛋糕不好吃或者量少固然能靠加巧克力盖住，但吃久的肯定会有人品出不对劲，目前看着米忽悠的思路就是“反正我产能够高能把你们拉住，抠了又咋地，你们不还得玩”。
温迪厨支愣起来，有仇报仇了[doge][doge]
什么叫国产一哥啊[doge][doge]
就这点蚊子腿不愧米抠游的的外号呢[藏狐]只有起错的名，没有叫错的外号，古人诚不我欺[藏狐],,上午还在黑神话那边找反串黑的猴（动态现在还有截屏），晚上吐槽下官方奖励太少被米社xz打成猴……这破游戏爱咋地咋地吧，反正我是不管了，凉凉也活该。[藏狐]
真的请各位不要二极管[笑哭],1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
出刻晴周边我觉得完全没有问题但是你出周边的前提是这个角色塑造的好游戏内剧情很不错，一个没有多少剧情的角色玩家买周边不全靠厨力放出？至于逐月节剧情到时候再看，传说任务也早点提上日程吧，一个开服角色一周年了没有传说任务真的正常吗？
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
抠，是真的抠……就这还周年庆？干脆别举办了，普通版本原石也是这样，周年庆版本也是这样，送的十抽我能拿来干嘛？抽一个紫？还是两个紫？[疑惑][疑惑]还有，首充重置关平民啥事呀，你这一个版本送的抠，重置的也抠，举办什么鬼周年庆？干脆别举办了？就这？周年庆就这？海灯节起码有送自选四星角色呢，你这周年庆庆祝了啥？
原神大爹，都周年庆能不能出个正版手办让我快乐，我希望有一天你能出将军的等身手办（别不识好歹，否则我跪下求你[doge]
提早告诉我送的十抽在哪个版本暗中扣回去啊，好让我做原石规划。
崩三收留心碎强度玩家捏[给心心]
可喜可贺，可喜可贺[吃瓜][吃瓜][吃瓜]现在知道为什么mxz不受待见了吧[大笑]
散兵！！！！！！[热词系列_好耶]什么时候进池子啊，等不及了www
我就想问这个图里怎么没有宵宫
这2.0我是一秒都待不下去[doge]
mimori的声音真的是温柔[给心心]
我是觉得这是2.1版本pv 连个周年庆pv都没出不符合米家的传统 至少崩三有短片和小剧场 未定在一周年直播后也放出了明确的周年庆pv 所以我觉得可能还是有内容没放出来 我觉得有些人有点太着急了 2.1内容那么多 慢慢玩好了
哦，原来9月1号是周年庆啊，真是给大伙涨见识了呢[呲牙]
女士是不是c妈啊?[doge][藏狐]
你们这样就是在捧杀原神，隔壁也是这样打压不满的声音，但是这些都是会积累下来[辣眼睛]
正常的玩家不应该跪着吗
啥玩意？有些冲的是不是魔怔了？连直播屏蔽宵宫都给整出来了，为啥我看的时候满屏的角色名？宵宫七七胡桃啥的都有,犯病了？
确实扣，但是吧，这是免费的氪金游戏，除了某些大佬之外好多都是零氪党，有些人还歪，还吃保底，零氪一个版本都可能出不来up角色，更别提武器池了，所以这个原石数量确实扣了，让零氪玩家至少能攒个小保底的石头吧，这真不多[藏狐]
这周年。。。。真扣[辣眼睛]
mhy你家周年庆就这，周年庆这么扣的头一次见[疑惑]
可以问一下是什么意思吗 怎么这么多人要当
我觉得福利好多[傲娇]，你们觉得福利少的能不能别捂嘴了[傲娇]觉得福利多还不能说吗[傲娇][傲娇]
周年庆应该还有东西藏着吧，毕竟米哈游老节奏大师了
周年庆不还有一个月才到吗，现在这个时候真的是周年庆吗？原宝也没发个动态庆祝，再等等。,首充重置可能就是2.1和1.1的一个轮回，我推测可能下一个3.1版本还会重置首充双倍,不要下定结论说10个纠缠之缘是周年庆福利，海灯节大伟哥出境也给了10个纠缠之缘，上个版本2.0没给我不知道也无法推测什么原因[无语],总之先等一等看官方会不会发个周年庆版本动态，原神是2020年9月28日上午10:00公测开服的这还有一个月的时间呢，可能会有一个周年庆直播活动。
笑语言的是真的伞兵，嗯，我说的
英配越来越好，海外市场看来是确实赚钱
福利问题，别yygq，正常提就好，没人会因福利多而因扰吧。但你一口一个米桑，一口一个op，宁是什么寄巴？[给心心]
宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫优化宵宫
我是女士的狗，汪汪汪汪[脱单doge]
女士可以和公子一起打蒸发和超载[脱单doge]
原宝yyds
雷神的辫子也发光欸！
多送10颗树脂就好。
蚌埠住了
我就想问问 有些人难道是为了福利才玩游戏？那怎么不干脆去玩贪玩蓝月 上线送199大礼包 那种适合你们
这次英配是出奇的不错啊，对比以前进步明显，尤其是小魔仙和八重,,日英的雷神都体现了双人格双声线，反而这次中配雷神没做到这一点
好耶
咱们也谁也别当大爷，谁也别当孙子。就算是花钱，交易也是基于相同的立场，有不合理的得改，这没得说。但无论玩家还是厂家谁也不能过头，要不然两边都难受。还有别老想着别人了，玩游戏呢还是谈恋爱呢，还得处处给策划着想，累不累啊，放松解压的事整的跟个孙子似的，让人骂了策划也不给你发福利啊[嫌弃]
下个版本的饼有点丰富啊……2.0已经吃撑一次了……,没关系，俺还可以再吃吐一次！
咸鱼剑又可以迫害卢老爷了[doge]另外万叶怎么有人说双刀流啊？pv里我没看出来哎……
送五星就别想了，这游戏才开服一年，又不是要凉，热度也在那，这只能说抠，原石不够多[脱单doge]
福利不够太正常了，毕竟mhy连两个版本的pv都不肯做，还指望发多少福利
原神目前应该是想将游戏内和游戏外分开，现实节日之类的尽量游戏外庆祝，游戏里只有各种游戏内的活动
福利是真的少，这次没看直播，雷神是紧随宵宫后面吗？这角色出的有点太快了吧[惊讶]连着四个新五星up？
太好了，原神10周年免费送五星77拉
原神:你所热爱的，就是我的福利
你觉得福利少，我觉得福利不少，网络骂战根本没有意义，我更想更快的看到下一张有特色的地图[怪我咯]提瓦特早日出完
草啊看了两遍才反应过来五郎不和心海一起up，那五郎到底在哪个版本出啊[跪了]
乐死，我就知道会吵起来
呜呜呜万叶 我的万叶宝贝呜呜呜呜
真纯哈
还未到周年庆，这么急干嘛，活动肯定是有的
周年庆版本，福利确实不够看啊，和平常的版本差不多[笑哭]
别的都那样，啥时候官b互通下就很开心了[微笑]
开服这么抠都成了爆款游戏，周年回馈一下玩家又怎么了？真的抠
还真是江山易改本性难移。三崩子“周年庆”过成“周年祭”光我记得的就两回了吧，真就项目组不一样，一点经验不借鉴一点教训不长啊。栽跟头无比正常，同一个坑栽两次就是蠢材了——那么栽三次呢？
散兵
其实关于福利这方面，我根本都没有期待过有多少，原石多或是少都无所谓，可能就算多也可能拿不了多少，能拿一点是一点，可能我是个佛系玩家？或者我参加的活动得的奖励都是挺少的已经习惯了，我在其他的游戏也是一样，福利多只是单纯的觉得运气不错，福利少就挺平常的，可能tx游戏玩多了也不充钱就有这种感觉了吧(￣△￣),反正个人觉得这个福利还凑乎吧_(:з」∠)_
黑神话出来总有人想给两边都带节奏
爷等到散兵了！！是时候我打我自己了[脱单doge]
刚知道2.1出了，谁能告诉我下为啥子冲，为啥子拉上方舟，福利有啥
mhy嘛福利少很真常啊，旗下游戏那个不是扣扣搜搜的。怎么？第一次见啊[tv_doge]
各位旅行者，一周年快乐
还得是你啊，原神
点进评论区是因为，好多pv片段没有看懂，想看大佬在线解析……点进来后……嗯？[囧]
建议发不当评论的人能附带一下游戏uid
各位，是抠门不是扣门[doge]
[微笑]佛系就好啦~
老子本来看完直播开开心心上号刷材料,刚才刷半天评论找虐,可能如果这次活动，没扯，上周年庆三个字就是非常牛逼的内容非常丰富的版本更新,周年庆要是直接说送1600原石或者二十连抽撕逼的人就少很多,麻了 不知道有什么好吵的，玩家要福利，还有错？
哼，直播的三个兑换码我都拿到了，pv有什么好看的[傲娇],【刚开始】哦哦哦哦哦哦哦八重姐姐[喜欢][喜欢]八重姐姐踩我，嘶哈嘶哈,【九条】哦哦哦哦哦九条姐姐射我[喜欢][喜欢]嘶哈嘶哈,【女士】啊啊啊啊啊啊啊女士你不进up池，而是来到周本吗？嘿嘿嘿女士姐姐打我[喜欢][喜欢]嘶哈嘶哈,【雷神】雷神！雷神！雷神！请把我砌进神像里！！雷神姐姐[喜欢][喜欢]我爱你啊我要吃你做的饭饭我要和你一起看遍稻妻和你一起做↗爱↘做的事情，嘶哈嘶哈
有一说一，周年庆除开活动就游戏里一个十连和首冲重置，确实有点扣，只能希望2.1版本来的时候会给我想不到的突袭大惊喜[原神_嗯]
三二一 一二三 啊啊
总结：内容很多，福利很少,海外+月卡党，享受不了线下活动，享受不了首充重置，我只能看着手里的10抽陷入沉思,做人不要那么极端，不是说福利少就是猴，也不是说内容好就是mwb
周年是女士？![热词系列_知识增加]能不能拿优菈打[热词系列_好活]
一比就是拄拐 一比就是拄拐 我寻思游戏之间连比比都不让了 怎么比也是拄拐是吧
是怕周年庆奖励冲淡了雷神的流水？感觉游戏走不远咯，最后捞一波的架势。
提一嘴，咱们赚钱最多，投入最少的wzry有周年庆吗？送过什么吗？在我看来原神连国庆都不过，周年庆算什么？不过有一说一，我不接受没有五星自选补给
五郎，我的五郎555。。。雷神斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈
说不是周年庆的麻烦看下46:15秒右上角的三个大字
许愿心海
话说，原神官方有计划出一个和雷锤一样身材的成男吗？雷锤真的是把我馋死了[doge]
冒险55，练度都是随缘练的，有钟离后更随意，但被秒破盾后我开始慌了，女士和散兵我还能不能打过[囧][灵魂出窍]
大保底给黑神了[藏狐]
福利真的太少了 游戏内容没有问题 但是周年庆真的不能就这点东西吧 还有宵宫的机制求求你们上上心吧
来让我看看，还有哪个调查问卷填奖励太多[阴险]
作为周年庆活动的话，理性的说一句原神这次福利真的不行
太棒了，终于找到开团点了，这评论区又没法看了
着钓鱼突然想起了AI少女[笑哭]
女士战败？然后散兵坐收渔翁之利来掏雷神心窝子？看后面空好像晕倒了，应该是进入了雷神的『梦境』？[doge]
加强晐晴，我一个大打不死丘丘人[藏狐]
支持！游戏质量好是好，但是官方有问题就是有问题
这周年庆还不如海灯节呢 海灯节好歹有自选4星 就这点钻？
拿yygq去yygq得yygq
首充到底重置不，本来有个挺长的评论结尾还有兑换码，然后被删了，原神删的吗
啊这，评论区怎么又是这个鬼样子了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][笑哭][笑哭][笑哭]
到底谁说的2.1是周年庆啊，时间根本不对啊喂[笑哭]不是2.2吗
散兵，我的散兵老婆露脸了[打call][打call]
等二周年自选的时候不要跳的太欢了和某个游戏一样，到时候就是原军所到之处，寸草不生。。。。
万叶他做到了[tv_大哭]他接下了那一刀[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
所以又双叒叕倒了？
散兵大人你什么时候入池子，我好想你呜呜呜[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
突然想起开服的甜甜花踉鸡了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
我寻思，这也没到周年庆的那一天吧?,怎么一群真冲周年庆?
我敢说送的埃洛依比宵宫大招厉害
那个，弓系普攻能优化一下不？
我唐牛才是食神[doge]
如果将军是影武者。。。。。
这条咸鱼剑我可太太他妈欣赏了[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
周年庆不是九月份吗
散兵！！女士！！我终于等到了！！
从0:55开始。我想要女士抽我[2233娘_耶]
将军跟公子也是双武器形态吗？长武器和单手剑
玩个游戏，搞得越来越像饭圈了，策划是你们的giegie吗？周年庆新版本开新地图新活动还要感恩戴德是吗(≧≦)说个福利少一堆人跑出来冲，来吧来吧策划厨们[给心心]，过来朝我开炮[打call]
hxd，来个兑换码
好耶
怎么没人发一下兑换码
太抠了，佛了[嫌弃]
[给心心][给心心]
评论区什么寄吧玩意儿对线我懒得关心，我只想说一周年快乐。然后滚去看书和打我的破游戏[doge]
虽然有点扣，但我是真心的喜欢游戏，所以我不在意。
还好吧，内容不算少啊
官方看不看得到玩家反馈啊 瞎眼了吗
一周年快乐！
许愿雷军，出必还愿
官方看不看得到玩家反馈啊 瞎眼了吗
这都能吵起来 离谱
这是周年庆我特么奥拉星天天都是周年庆[藏狐]
我只想说！散兵！
就这？[疑惑]
盲猜散兵雷神他弟，神之眼散兵抢的
先不提白嫖福利少了，你首充重置就不能顺便整个累消吗？另外搞个自选池很费劲吗[疑惑]
1.海灯节也有十连。,2.每个版本都有三四个送原石的活动,3.为啥新增系统算福利？那尘歌壶那个版本岂不是算福利爆炸,4.五星是联动的，而且2.2才能拿到，4星弓我们更是压根没有，ps独占。,5.为啥线下活动又算玩家福利了？,我个人觉得正常周年庆福利太少，怎么就成猴子了？但我看你是真的孝子，我玩游戏，我是金主，我才是大爷，我觉得福利少凭啥不能提？,转 表个态
现在评论与海灯节时期差不多[吃瓜]
抠
刚刚常驻保底又歪了琴，破防了[大哭]作为一个开服俩月卡的玩家     5星角色就5个，五星武器也才四把   这正常吗?[大哭]米哈游是怎么做到都抵着一个常驻角色出的?
三二一，一二三，啊啊——
八重神子也太会撩了吧[星星眼]
周年庆给个限定名片吧，限定家具什么的，就个十连，其他的不都是新版本本来就要更新的活动吗
这个2270你们觉得很多，但是属实不多,不写出来还好，一些出来更是踩雷,为啥？因为你们以前给的也差不多是这个数啊,有什么好炫耀的嘛？
扣货
好耶
喝欧泡果奶，_______
好歹也是第一次周年庆啊，就不能搞些象征意义的东西吗？不求你发个几十抽，但头像框或新头像总得有吧，或者搞个周年庆专属的东西也可以啊，不然把花散里的那个面具设成可佩戴的也行啊，说实在的，周年庆ch你真的得给美术音乐磕头了
我鱼叉呢
[嗑瓜子]如果你真的扣成这样，真的扣到连给玩家一个免费五星的勇气都没有，那我希望你活不过2周年
我想过春节，你却让我过元宵啊，真有你的米哈游
激活码呢[大哭]没找到
从原神出第一个预告的那一刻我就在为原神有没有抄袭而与他人争论，原神开服至今没有一天没登游戏的，就因为我觉得福利太少，我仿佛比纳粹和731部队还要罪大恶极，仿佛这是多么伤天害理的事，我问候xz父母都没吐槽一句米哈游扣更能让xz们愤怒
八重神子，，嘿嘿
哼 一群喂不饱的[傲娇]
是不是又想偷懒，一条鱼是认真的吗？
我还蛮期待逐月节会有刻晴皮肤的来着[笑哭]
今天带节奏的太多可能被误伤了吧[拥抱]，下次带id看看还被喷那是有些人的问题了
角色人气不就是用来消费的吗？,但是这跟游戏表现又有什么关系[doge]
猴啥意思？
刻晴很弱吗？一到新地图就是我最靓的崽[给心心]
一步一步试探底线[嗑瓜子]说到底还不是一些个孝子给脸，真以为自己上天了呗
不想说别的，就事论事，这是我玩过最抠门的游戏，没有之一[辣眼睛]
花果山了属于是
周年庆福利太少了[辣眼睛]
这周年庆福利……是谁填的非常简单和奖励太多[藏狐]
向mwb的爹要点福利是真的难
我的77，我的77[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
为什么有的人跟资本家共情的能力那么强呢[藏狐]
兑换码：PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW ,有效期至:2021.08.2112:00:00,请消费刻晴吧！不要客气！[doge]加一手传说任务，抬一把深渊使用率，优化雷反应......，别光刻晴商业类消费啊[大哭]
2.2不是会送一个联动角色五星吗？所以2.1不送自选五星不很正常吗？
这次的福利确实少了，而且国庆加中秋正好还稻妻出新地图，逐月节加周年庆就这就这 ？啦垮了真的，这次是我第二次不占原神这边，第一次是钟离事件 [微笑][原神_喝茶][原神_嗯]
既然不让提，直接看我动态第一条，来我这里怼我，我也不影响社区环境。
扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣
只有感恩只有感恩[疼]
UID209109238，明天55级。,我从原神开服帮米桑洗到现在，第一次被打成猴。,真的蚌埠住了。
贵社玩家戾气真重
后悔了，万叶什么时候复刻
这波啊，这波是，“我”笑我自己(龙哥)
对我来说最大的惊喜是万叶真的去直面雷神的刀了，原本根本没期待这个情节还有后续，以为只是写出来虐一下玩家的，没想到居然真的有后续，非常期待！
福利y1s1 真少
我把温迪关野猪圈了，女士大人快来我尘歌壶欣赏下啊
伞兵孝子劝架四绝
雀氏我一个415成就的成就党玩家也觉得奖励少了 周年庆没排面啊
我想氪个648，你好歹给个自选常驻卡池阿，常驻5星强度就那样[藏狐]
发动玩家斗玩家。上海这几家公司的经验是真的老道
好耶
内容挺多，福利一般，作为周年庆是真的少,首冲都重置了，都不来一个自选角色UP池
寒碜 太寒碜了[藏狐]
万叶友人的神之眼亮了！他接下那一刀了[大哭]
也别光盯着原石和纠缠之缘啊 游戏产出多也算福利的一种吧[崩坏3_拜托了]
还不如原神……周年福利
福利少了?,去年甜甜鸡没体验到吧[doge]
我的建议是加个5星人物自选卡，里面可以自选琴，迪卢克，七七，刻晴，莫娜这5个。
翻半天没看到兑换码 我就知道事情不太简单[笑哭]
如果下个版本不是周年庆，那内容量就很牛逼了
周年庆连10连都不给我不多说什么，
原神这个游戏的评论区是这样的[嘘声]
真是差点意思
宵宫属实没牌面，海报上都没有
原神能火还不是因为抄袭凡尔赛?凡尔赛玩家懂的都懂[doge]
周年庆办成这样死扣，保不准这些原石还是下几个版本的提前预支。
有些人觉得周年庆福利太少，有没有想过，其实根本就没有周年庆[辣眼睛]
冲的事就交给你们了，我等消息[OK]
我觉得能留住我的是新剧情，新音乐，新活动，新玩法，新地图，而不是直接把所谓的福利扔给你，那样最没有意思了。
一发十连+咸鱼大脸+鱼叉+2.2埃洛伊。还行吧，要是有庆祝一周年的邮件奖励就更好了[doge]
挺抠的 这次周年庆 就十抽,别拿新地图 白嫖角色说,这些平时没有吗？[疑惑],就算没有周年庆就不会出新地图和活动吗？,还有说首充重置的 啥时候重置首充也算福利了？,真的就挺离谱的[藏狐]
我觉得这个版本不像是周年版本啊，PV里没有透露出一点周年的内容（直播全看了）而且联动角色只有PC玩家能在2.1领，但是大部分手机和PC玩家都只能在2.2领取，我觉得真正的周年福利在2.2版本，而且周年和逐月节重合，mhy不可能直接把逐月节当周年过吧（我觉得周年是提瓦特大陆人民都举杯欢庆的日子，不可能就璃月人过吧，起码都得出个可以把现在蒙德璃月稻妻3个地区都联系在一起的节日），一点表现出周年气息的活动都没有，所以我觉得2.1不是周年版本（个人观点，轻点喷[笑哭]）
啊？是我看漏了吗，我以为周年庆是2.2版本呢，官方已经说了下版本周年庆吗，下版本周年庆那冲了多送点东西也挺好啊
半夜11:30，观看人数3万＋，你们是不睡觉吗？反正我是不睡的[doge][doge][doge]
我可爱的散兵终于出来了。太棒了吧？这2.0我一秒都不想呆了。[抠鼻]
反转了，原神2.2版本取消抽卡机制，不挣钱但给你做内容[藏狐]
没看直播，评论区都是吐槽福利少的，有没有大佬说下周年庆都有哪些福利
“你们游戏流水这么高，周年庆福利一定很好吧”
许愿雷神
各位，周年庆快乐
好多带节奏的
各位加油继续带节奏呀[打call][打call] 反正雷神流水应该会再创新高
这和内鬼没啥关系把复刻甘雨完全是一些人想象出来的
五星雷弓角色什么时候出？冰火水都有了，就缺个雷，凑齐四元素了
emmmmmm，那我这么问:你们希望送多少？
这八重后面搞得咋那么像反派啊
额我是个月卡玩家。。。福利并没有觉得少啊。。。大家在这吵啥呢
这会周年庆诶原宝？[辣眼睛]
啊这，我也觉得扣啊，怎么热评全都和我意见一致，感觉在虚空打靶啊哈哈哈，我朋友说这个可能不是周年庆直播，只是2.1前瞻，说不定9.28会来大的（但愿[doge]
对对对，太对了，继续吵
类似于雷什么来着的活动鞥不能多来几个啊
没啥说的，等一个《因为我们来过》
散兵！！！！！！自打1.1一别，我就开始给散兵守起了活寡，他就是我最爱的老婆呜呜。散兵大人，我是你的粉丝啊（飞扑,（翻翻评论区，拱火的对线的，就几个提散兵的，气抖冷，散兵厨什么时候才能站起来
就想等抽雷神[doge]
八月份活动原石。。。。真的少
这个时候可比前几天宵宫节奏团结多了，果然还是只有牵涉到自己利益的时候玩家最激动[OK]

没看完，最近原神扣不扣？
没见到一个讨论版本的，我对这次剧情很感兴趣，一翻评论区都是些什么妖魔鬼怪
好玩的内容是本分，不给福利就要骂，你寄吧谁啊福利高的游戏有的是，爱玩玩不玩run我也没见有人要求肯德基和华莱士一个价啊
继续加油啊，原宝[给心心]
我不好说，一个周年庆十连虽然少，但毕竟是八十抽保底，160抽必出当期up的游戏……,相比而言更新的各种新玩法相当不错……,以一个版本来说，没有可以贬的地方,硬要说福利低……但不论有没有这点福利我总体还是认为原神这个版本应该获得正面反馈的
有人又开始带节奏了
挺无聊的，这网游再这样更下去也就那样，希望能多加些核心玩法
免疫感电。提升抗打断能力。[鼓掌]这是第几个近战雷了[鼓掌][给心心]
周年庆是不是只开个图送个十连？开服都送了几个十连了，这周年庆给的确实少。
叶宝 好帅 我已经等不及了！
原宝向来如此抠[吃瓜]
啊，原来周年庆福利少的吗？
难绷，纯度都要溢出来了，真没见过嫌福利多的
可恶啊开学了[大哭]
扣
我奶一口周年庆当天再发一次十连
md米哈游地图给我别出这么勤行不，多整点节日发点福利，之前哪有连续开图[疑惑]，这不接上几个劳动节
许愿雷电影[脱单doge]
终于看清楚了吗，许多旅行者，许多舰长表示很赞
是不是会出八重神子？
我要做八重姐姐的狗[捂眼]
这个地方的评论还是一如既往的神奇[吃瓜]
周年确实太抠搜了…
建议给中文网络游戏圈设立个节日——帽子节[doge]
我的散兵，我差点就卸游戏了，你这一笑我还能撑至少两个版本[羞羞][羞羞]
这个PV好棒啊
这2.0我是一天都待不下去了，雷神冰神gkdgkd！！！
喷不动，退游就得了[怪我咯]
不能因为米哈游发了一次pv就认为周年活动不认真啊。周年庆福利是少了点，但也要过两天看看活动具体内容再喷啊，而且这次更新的最大亮点不是全世界一起陪我们过中秋节吗[doge]
不是引战啊也不是洗啊，就是提出一个设想，2.1版本基本上没怎么提周年庆，如果2.2版本搞了个周年庆，那这波不就大家全寄了[tv_鬼脸],别杠啊，只是提出一种比较离谱的假设,要是中了可以回来刀我[tv_鬼脸]
这神的力量都这么上串下跳的吗？一下能劈开山岳斩断魔神，一下又连个凡人都劈不动？[嗑瓜子]
md，赠送的原石出了宵宫，垫了40多发的大保底没了，神里池小保底77命座加一，本人学生党，住校，下个池子连攒个保底都是问题，希望下个池子不是雷神咋平时见你出货这么积极能[捂脸]主要是我对宵宫不怎么感冒，加上练她还不如再连个脱手c，唉
想要福利的建议去玩cy全家桶，那里福利多，想着办法送你十连[给心心]
八重神子说的影的意志究竟是什么
我原以为女士会是个可以抽取的五星角色？怎么就变成了BOSS？还周常？
一周年了，黑子们也该庆祝一下了吧[doge]
奖励太多啦 建议直接扣成负数呢 不氪金凭什么玩我鸡厂游戏[给心心][给心心][给心心]
策划：我真是大伞兵,要是初版钟离和海灯节活动放到现在出我说不定能被吹上天[大哭][大哭]
周年庆有吗？庆的啥[藏狐]
十连有点少，加强福利
救简单一点，内容很多，福利太少
9.28是周年庆我就先等下你希望是你真藏了惊喜，就一个希望，这么个纪念活动，给我个主角皮肤，周年庆单独给个活动，不过份吧？一个十连就一个十连吧，你奖励多少无妨但你不能敷衍，就这样了
八重神子小姐姐！[热词系列_好耶]
好期待啊[星星眼][星星眼][星星眼][给心心]
原来2.1是周年庆，我来晚了我啥都不知道[跪了]
觉得奖励扣的话可以说，说清楚自己到底想要哪种奖励，如果是原石的话，毕竟版本未开，原石最终收益也不知道是多少，如果确实少的话，大家可以冲策划[藏狐]但没有必要阴阳怪气，这评论区我是越看越迷糊，有人开始喷角色，有人在互怼，刚刚还看见个罕见，说，原神美术，音乐啥的根本就不重要，谁在乎那个。？？？？？？这种人实属罕见了，你说你确实对这个无感也没关系，但别人这么多人的心血你就一句“不在乎，根本没人管”，没有这些东西原神根本不会有这么大的反响好吧。可能是理念不同吧，原石对所有玩家都很重要，到还是希望能关注原石之外的东西，这样也能多一些体验与快乐，还是希望大家能正常的讨论，不要阴阳怪气[藏狐]
这个评论区，怎么隔壁mrfz也是似曾相识[吃瓜]
我觉得福利应该不止这些。正式服上线为准，正式服上线为准，正式服上线为准[脱单doge]
这2.0，老子一秒都待不下去了。2.1，快来吧。555等到9月1号我就要开学了，估计[tv_难过][tv_难过]
不是？？？我才离开半个小时左右，怎么评论区风向变了[疑惑],互联网真的太精彩啦！.JPG
这不是周年庆福利，只是逐月节的
只能说，不玩原神还到处跳脚的猴子混进来了，而且还不少
这福利不多一点，我看不懂[思考]
到底是谁填的福利太多？[生气],你们要是再敢填福利太多，我就填非常简单。[阴险]
奖励太多，非常简单，角色太暴露
女士好像扑棱蛾子,是错觉吗？,（沉思）
瓦的天啊啊啊啊啊啊我说不出话辽米哈游请直接刀哭我[原神_哇]然后让我回璃月老家快乐生活
封面丢出来
还以为周年能出个日替UP的，哎 AFK一阵等魈复刻了[罗小黑_鼓掌]
[笑哭]天 评论区没玩过mhy的游戏？？？？ 崩坏三开服也这样 熟悉下
上面只提了逐月节，好像没提周年庆
至少画个饼吧，到底有没有传说。
[Kizuna AI_震惊]周年庆多给点原石让我们抽
我宣布个事啊：米哈游b站玩家纯度提纯成功[偷笑]
我真的不差你们一个十连，但是这个周年庆真的东西太少了，没有氛围，活动也不够多不够有气氛，我不在乎你送多少东西，但是已经连续四个新角色池子了，至少开一个自选五星up池让我在周年庆自己抽到想要的角色还不行吗，服了
周年庆福利白送390块钱，太值了
喂不饱的 ＿ （无奖竞猜）[傲娇]
枫原万叶 老婆啊啊啊啊啊[大哭]
问一下，蒙德那个摇滚4星火系女角色（拿着电吉他的），有关于她的系列任务吗？感觉所有角色里好像就她没有单独系列任务？从哪冒出来的都不知道
yyds
纯纯的b小鬼，把mhy当爹当惯了[吃瓜]
太扣了吧，我米卫兵怎么帮你们说话啊！[辣眼睛]
这真的是周年庆吗，一点感觉都没有，毕竟也是第一个周年庆，前前后后经历了这么多节奏。没有那种全民狂欢的感觉
原友们内战有一手的[傲娇][藏狐]
awwbwg
版本的更新真的是越来越快了
我觉得下个版本的内容很多很期待，老婆很好看我要了，也能感受到制作组在用心做游戏内容所以夸夸制作组，我就是mxz了[点赞]
真的好喜欢心海的动作设计[原神_鸽子]
要奖励的话建议出累充奖励和给周年庆当天登录满366天的人一些福利，毕竟这些才是为原神提供流水供原神持续发展和真正陪伴原神一周年不离不弃的玩家。至于那些后入坑还吵着奖励太少的白嫖玩家，原神周年庆和你们有多大关系吗，周年庆是原神的庆典不一定是你们的庆典，是你们做出了这款游戏还是你们贡献了大量流水供游戏活过了一周年？如果你们虽然白嫖但为这游戏做了优质二创或攻略的话，那每个版本的创作激励也该领到了。（就本人来说只想要原神的内容能越来越丰富，以后每个版本都有新地图可玩，送不送福利根本无所谓）[原神_暗中观察]
以要周年庆来说，游戏福利确实少了[doge]
啊啊啊啊啊啊，我的锅巴 ！！！
112572861，先放uid啊，首先我接触mhy就是原神，没玩过崩3，也不知道福利到底是怎样，就我个人而言，我觉得不算少了，当然只是我个人，不合理就是首充重置，对于数量最大的低氪和零氪玩家来说，就是不存在的福利，所以希望能再多点别的，毕竟是个一周年，真没必要抠抠搜搜的，福利多，剧情好，角色好看又丰富，这一周年不就过的快快乐乐了么。至于说送的五星和地图更新的，就算不是一周年，他mhy也会更新这些，不要觉得这是一周年福利，你觉得二周年会有么。以上只是我个人见解，不同意的欢迎讨论，如果是猴和反串，可以爬了
[辣眼睛]福利少。。。想白嫖更多[翻白眼]
貌似没说周年庆的活动奖励吧。。怎么都说扣。就离谱
被这次pv评论区弄得心情不好的旅行者可以去回顾一下前几个版本的pv，1.3-2.0的pv评论区都是整活的[脱单doge],如果心情还是不好的话就早点休息吧，与其在这边对线浪费时间，不如多趴几分钟[脱单doge]
真的没人觉得新地图好看吗？我觉得超好看。（字面意思），万叶好帅，还有终于可以和女士打架了。
常驻出来的一把天空大剑一把和璞鸢吃灰一周了，我就想知道雷神能用和璞鸢吗？[doge][doge][doge]
确实有点少，主要是没有仪式感，一般情况下是会有那种周年限定的免费的武器啊道具啊之类的，一个十连太没有排面了
封面，我想要封面[打call]
好想念那个天天整活的评论区啊，什么时候回来[大哭]
[藏狐]米哈游真有你的。。你周年好歹出点周年皮肤啥的…最后林簌和谢莹出场我以为要放大招了？结果？？？？？？就nm离谱，奖励少就算了，完全没有节日的感觉，也就是一个平平无奇的版本吧[无语]
女士：灰烬都别想留下,（翻译：骨灰都给你扬咯）[脱单doge]
周年庆是现实里原神一周年，那怎么放到游戏剧情里边呢。
椎名滩的君子白日闯，我找了5天5夜，找不到第二件
我：嘿嘿……雷神嘿嘿……雷神嘿嘿……雷神嘿嘿……雷神嘿嘿……雷神嘿嘿……老婆嘿嘿……老婆嘿嘿……心海嘿嘿……心海嘿嘿……老婆嘿嘿……老婆嘿嘿……树宝嘿嘿……树宝嘿嘿……心海
这无关提纯吧,福利少是事实，但是内容也很多啊,别拿内容拐福利啊
总要允许有不同声音吧，每个人看事物角度不一样，每个人都有不同想法。干嘛每天就是搞对立，跟我不一样就怎么怎么。难道每个人都跟你们一样才是你们想要的吗？大部分人想的就是对的吗？不允许少部分人发声。无语[tv_呕吐]原神现在那来那么多水军，大部分玩家搞对立，跟你不一样就水军呗。
1 1
跟雷神拼刀，结果钓鱼拽不过鱼
开开心心的来看pv怎么又吵起来了呀[辣眼睛]
其实我感觉福利还可以呀，不知道大家为什么在吵架，周年庆有活动奖励，签到的十连，有新地图的资源还有主线剧情，我是月卡党，说真话我感觉真的不错了，而且我感觉原神现在的奖励比以前多很多，海灯节的时候不仅任务多，原石还少，希望大家理性对待吧[小电视_害羞]
让你们填奖励太多[惊讶]
玩了这么久，一个五星都没有，连虹光都没见过的土狗[呆]
话说，有人看到烟霏了吗，怎么配音表里有烟霏呀
吐槽归吐槽啊。现在网络风气差也不是一次两次的了，容易冲过头一群人[捂脸][捂脸]
崩三炸完炸方舟，方舟炸不动了又转战原神，红红火火一整年[热词系列_好耶]
理性吐槽多来点，福利不就有了么[脱单doge]
我就是你在翻的正常评论[doge]
陶渊明也就图一乐，真的隐居还得看米哈游[给心心][给心心][给心心]

速刷了一遍内容，有几个重点,1.十连是登录送的，没说明是逐月节奖励还是周年庆奖励，但是出来的时候大伟哥他们在讨论逐月节,2.全程只提到了“一周年到来”，没有提到周年庆奖励,3.最后的活动展示页题目是“版本活动一览”，而不是“周年庆活动一览”,总结一下，这次前瞻只说了下版本的活动和逐月节的一些内容，并没有提到有关周年庆奖励的事。,目前看来有两种可能，一是2.2联动加周年庆，二是周年庆就在 2.1，没说估计是另有通知或者特殊直播,然后是传说任务问题，提一下，有的角色的传说任务是跟着主线走的，比如4星御三家，万叶的传说任务应该也是在主线里的，毕竟万叶的背景很多都交代了；有的角色的传说任务是跟着活动走的，比如魈。所以冲阿晴没有传说任务的，这边建议等到逐月节出来过后再下定论。大家也不要冲奖励太少了，很多东西还没有定论
没有甘雨复刻吗？那我可以没有牵挂抽雷神了
好像没提周年庆吧？[藏狐]
我觉得起码再送一次御三家吧
9.28才是周年庆，那天说不定会有邮寄奖励或者活动什么的，那天要是什么都没有的话就有点说不过去了。
我觉得福利比较少，但是原宝的地图，活动，还是非常高质量的，比较有诚意的，没必要一棍子把原宝打死。
福利没到部分玩家的预期，但内容我挺喜欢的。
真抠啊
刻晴压根就是米哈游开服抛出来吸引人气的残次品。不会加强了。别喊了。没用
这波啊，是吃相难看[doge]，又扣又难看
一个十连，一个五星，两个武器，其中一个还不错。我觉得还行。重置首充的时候复刻甘雨就好了[藏狐]
虽然。。但是雷神老婆不会就叫雷电将军吧[灵魂出窍]
米哈游作死这方面还是无人能及啊
破案了，是付费玩家的周年庆[给心心]
十抽是任务得还是直接送
这个周年庆确实扣了，但如果我的记忆没有错乱的话，他的游戏一律是一年比一年福利好，等等，好像所有游戏都是这样,唉，不管了，只要送了我都开心,话说，原宝，你不能学学你家隔壁吗，周年庆为什么没有周边抽奖
[藏狐]由方舟到原神躲了一个月的节奏，tm的还是躲不掉？
自选up池子，其他没啥需求
未定的周年庆质量甚至不如之前，现在原神这里又这么扣……反正也没人求着我玩，我爱玩不玩嘛[微笑]
女士：微信都别想留下,我破防了[笑哭]
想起贴吧有个伞兵 一篇小作文下来，“说首冲重制是对他们零氪玩家的不公平！让他们比别人少了一次首冲……[藏狐]”没别的意思…… 就是突然想到了……
这也太快啦
福利真的是太多了呢，一次比一次多呢。
有一说一，每个玩家对游戏都有不同的追求，咱们不能为了自己的喜好就否定他人的喜好。有不满意的可以说出来，别引战，理性讨论。少一点阴阳怪气，多几分客观和谐，真正的玩家团体侧重的应该是自己的游戏体验，而不是执意改变别一个团体的看法。不过那些挑拨对立煽动节奏的  猴  就应该原地陪它们的  ma  脱离银河系！！！
好耶
女子扌区口阝可，算了，习惯了，有心地图玩就行
笑死，龙哥打龙哥？
所以说这是周年版本吗[藏狐]
貌似还有人质疑为什么拿咸鱼做剑的，我疑惑这几年的梗了，还有人不知道嘛，什么“咸鱼剑”、“尚方宝剑”、“咸鱼突刺”都没听过嘛，要不百度下[笑哭][笑哭][笑哭]
啥时候出温迪手办[原神_哼]
米忽悠，求求了，福利多点吧[大哭][大哭][大哭]
评论区都是什么妖魔鬼怪，看麻了[藏狐]
【影】的意志，将军大人的意志，不用多说了吧
不动就问，评论区发引战评论的，请来解释一下为什么那么多人的关注都破千了，点进主页我都不用看关注，我就能知道你的成分太杂了，还有的人隐藏关注，是在害怕被抓到（帆船）吗[呲牙][呲牙],,还有一个“刻晴厨”，那逆天言论我都不想提，一个字，“ 肉 ”，大家自行体会一下。请问你是刻晴厨吗，UID和米游社ID发一下，谢谢，我官服B服都有号，一个50一个55，最好你真的有刻晴。如果连刻晴都没有我就…………有刻晴话，天赋挂出来，999起码要有吧，不行789，再不行666，可以吧？武器不说五星和黑剑，四星匣里总有吧，没得话，斩岩90总有吧。刻晴等级起码80级吧，挂在米游社让大家看一看，总行吧。,,你B站UID我也截图了，这里就不挂了，免得你说我挂人，另外对号入座的，不让我查出你是成分，不然的话[给心心][给心心],（1）
怎么感觉没有以往的PV那么有节奏感了？？有这么好的内容，是内容多到串不起来了吗？[思考]
许愿心海
我就想知道角色材料返还器啥时候出一个啊？有些5星角色太弱鸡了，换成2个4星命之座也行啊？我不想玩这弱鸡角色，没啥卵用。不开玩笑，5星过于垃圾。5星角色回收器啥时候出？不开玩笑。
结果评论现在节奏又反转了，属实离谱
周年庆这样他是真的不够啊！
内容好耶,福利偏少，真特娘扣，活该被骂,其次，速射弓的机制有问题，当改,然后，出刻晴周边前请记得，刻晴的人气几乎都是玩家的热爱和二创带来的，游戏里你mhy对她一点都不好，被骂消费角色，属实活该。
是不是又要秉持不过现实节日的原则了 周年也算现实
福利确实少了
可恶我已经忍不住想看剧情了救命 万叶的挚友还能回来吗[哭泣]
确实太少了，和网易比真的抠门了
周年庆真的太少了
好生气！我要给你起个难听的绰号…就叫你“米扣油”好了！
神里宵宫都没了，雷电将军球球了[给心心]
一堆人吵福利少我能理解，有人说消费刻晴，我认为是猴在说话不接受反驳，怎么凝光手办的时候不bb?福利只有原石?你只看到原石没看到新地图线上活动和新玩法?喜欢抽卡去找个八门不香吗?多个一千原石就6抽不到，我氪月卡加日常都一天150了，真不差这点，白嫖党也一天60日常，周年庆我认为还行就是周年庆活动少了来多几个小游戏
[藏狐]这个周年庆奖励属实米忽悠老传统了，等到原神出现崩盘，被别的竞争者抢去人流，或者可能被自己的新开发游戏抢走热度和氪金后，才会放下身段去讨好玩家……
给的少,但讲道理这种氟度不是跟平时版本一样吗？虽然给的少，但周年庆居然没有自选轮换池子，纵观二次元手游的周年庆版本，那个不是可劲开池子骗氮，为什么会有人觉得自选池子是福利呢？等哪天原神开始在重要版本开轮换池了，那才是坏时代要来了，给再多抽都不管用。。现在池子节奏蛮好的。。。,福利永远都是为流水服务的，别把厂商看的太好，给你几十抽是因为他准备让你后续抽几百抽，希望我退游之前原神还能保持这样的节奏
周年庆福利感觉有点少[原神_喝茶][原神_喝茶]
大家这么关心周年庆福利，虽然官方公布目前有10个粉球，但我大胆预测一下，9.28前后邮箱每天都会发原石或者粉球[doge]
说实话，感觉不到周年庆的气氛，就觉得很敷衍
原神兑换码,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,兑换时间截止21号中午12点
散兵，呜呜呜，我的散兵
不懂就问，下个版本是周年庆？
就这√
周年庆福利真的少，没一点周年庆的味道[捂脸]
坐等乾坤颠倒。
冲，都可以冲
想砍散兵，这货太欠揍了
总结：奖励太少原石太少福利不够内容比较多，咋们该骂骂该夸夸[doge]
万一吧，就是说万一嗷，这只是2.1的福利，周年庆的福利是另一个，那岂不是这一群冲福利的都得尴尬死[doge][doge][doge]
周年庆福利少是事实，可以吐槽，毕竟为玩家谋福利都是对玩家好，但不要因为福利而忽略丰富的游戏内容，想想你是来玩福利还是来玩游戏的[脱单doge]
我的天    “灰烬都别想留下！” 好像觉醒了奇怪的xp[喜欢][喜欢][喜欢]
pv封面为什么没有宵宫，稻妻五星甚至前稻妻五星都有了单单缺个宵宫？
我觉得还不如给个自选四星呢，给十个粉球又抽到不想要的人物，说不定还是个武器[吐]
我个人感觉作为一个游戏的第1个周年，福利确实少。可以尽情的吐槽，但别阴阳怪气。假设策划看到评论会让周年庆的福利变多，那么大家能冷静客观的说吗？更何况现在不可能改变周年庆的福利了，那么大家更需要冷静客观了。你想做什么，你能做什么，这是大家需要思考的两个问题。
把新地图，新剧情，钓鱼养鱼新系统，分割开来不提，说是米哈游的义务，ps免费五星也丝毫不提，虽然大部分玩家2.2才能拿到，然后盯着七天签到说扣[吃瓜]
福利有点少，预言一波周年庆之前几天突然爆料周年庆的福利，给大家一个惊喜，就跟胡桃一样，前瞻直播没说有胡桃但还是出了[妙啊]
隐藏播放量1000w？
这2.1我是一秒都呆不下去，3.0！[生气]我要去须弥[生气][doge]
玩家之间其实是没有统一诉求的，有时候玩家之间的诉求甚至互相冲突。喜欢内容的觉得这次更新很棒，喜欢福利的觉得这次更新很差。不过是有不同的价值取向罢了，没有谁高谁低的。
万叶我的万叶[大哭][大哭]
怎么mhy的游戏这么多事，不久前才跟朋友骂另一个游戏的狗屎策划，今天刚歪莫娜心情异常平静[tv_冷漠]
我见过最抠门的周年庆
拿走不谢,QAQTHJNY35HW,*(^^*)*
别骂了别骂了，再骂策划一生气，下版本两张新地图探索的宝箱原石直接给你抠了
那个咸鱼是认真的吗
支持冲福利的大家！[Hiiro_Hii皮笑脸]
mhy能给多一点吗[傲娇][傲娇][傲娇]
说说自己想法:总结，内容很丰富，又可以探索剧情，看风景，锄大地。但是，个人认为，“周年庆”福利比较少。,诚然，新地图，两个小岛，五星，加上雷神瞳和神樱供奉加上各种活动赠送武器之类的有很多福利。,我认为，一方面，这些版本内容是游戏理应重点发展的，也是我们这些原神玩家最主要的游玩环节。这些我个人认为不能（完全）代表特殊的日子的“周年庆”福利。,至于会说只为了玩原石的，只想说:新版本可以让玩家快乐探索，周年庆福利让大家喜庆额外享受一些不好吗？,以上见仁见智。,但是，作为一个豹子头，我最想吐槽的，这个首冲充值对零充的玩家真的算不上半点福利，我甚至还想说一句:呸，恶心！（我也知道有一部分微课党或许很喜欢这个活动，但我个人立场无法跟你们共情。,我是海灯之后入坑的，至今无行秋班尼特，特别期待周年庆可以拥有其中一个，真的特别期待改善我游戏体验。可是是我多想了。,这是对“周年庆”版本的抱怨，这些内容放在其他版本，我也会加入满足的那一方，大力吹捧mhy的地图，活动，联动赠送等。但是对一个周年庆，个人认为:甚至算不上差强人意。,个人看法，若喷随意。
方舟策划搞事，我玩崩崩崩。崩崩崩策划搞事，我玩原神。现在原神策划又来了[辣眼睛]
好想多看点pv分析[原神_躺平]讨论ch问题的能不能缓缓[原神_唔]翻不到了55
这首冲重置对我来说屁用没有啊
感觉能把送十发变成送二十发会舒服一点
只能说周年福利格局小了
5个花酿鸡你不要不知好歹[辣眼睛]
女士和散兵啥时候有血条啊
米扣游[给心心][给心心][给心心]
加强福利！
转发评论,速刷了一遍内容，有几个重点,1.十连是登录送的，没说明是逐月节奖励还是周年庆奖励，但是出来的时候大伟哥他们在讨论逐月节,2.全程只提到了“一周年到来”，没有提到周年庆奖励,3.最后的活动展示页题目是“版本活动一览”，而不是“周年庆活动一览”,总结一下，这次前瞻只说了下版本的活动和逐月节的一些内容，并没有提到有关周年庆奖励的事。,目前看来有两种可能，一是2.2联动加周年庆，二是周年庆就在 2.1，没说估计是另有通知或者特殊直播,然后是传说任务问题，提一下，有的角色的传说任务是跟着主线走的，比如4星御三家，万叶的传说任务应该也是在主线里的，毕竟万叶的背景很多都交代了；有的角色的传说任务是跟着活动走的，比如魈。所以冲阿晴没有传说任务的，这边建议等到逐月节出来过后再下定论。大家也不要冲奖励太少了，很多东西还没有定论。[原神_喝茶]
你们确定会没有邮件发个1600？
各位老哥，几号更新的？
真正的粉丝是来体验整个游戏的，有些人吐槽原石少，给你一万个原石你也会觉得少，真是不能对这些人太好，永远都在索求！又想玩好游戏，又想白嫖原石，你给大伟哥发工资？搞笑！
太扣了
这璃月终于有家的感觉了
是不是周年庆还不确定，但是如果真是我必带头冲锋
我就想知道魈复刻今年有盼头吗
雷神不歪我玩到关服！
我要钓鱼[doge]
你们别吵了，声优评论都看不到了[大哭]
抠
好(▽)
[花丸晴琉_mua]
op差不多得了，给我们玩家说两句行吗[给心心]
不是福利少，我们可以提，不至于对线起来吧?提交意见给官方不行吗？为什么还能吵起来的?[疑惑]
我看见万叶了！！！！
冲刻晴强度的没意思，要不常驻这么多五星角色一起加强？还消费刻晴我也是服了，有这精力还不如集火冲周年福利问题，真的太抠了
看前:嗯？？2.0我还没混明白咋就2.1了？？？,看完:这2.0是一分钟也待不下去了！！叶宝我来啦！！
我在微博说了句我觉得还好就一堆人过来说我孝子[doge]
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。这句话同样送给mhy，睡觉去了[藏狐]
有关于周年庆福利和刻晴相关争议都能理解，甘雨复刻节奏就算了吧[辣眼睛]官方，甚至靠谱一点的内鬼都从来没说过甘雨复刻，脑补的东西当真，直播弹幕刷的真影响心情
好耶！
加强福利吧,还有,我头一回见到出个角色手办骂消费角色的,我头一回见到说句公道话就被扣帽子mvb的,我头一回见到不信官方信内鬼的,我头一回见到拿一句“我是玩家”整立体防御的,妈的巨婴宁怎么还不赶紧s啊[捂脸]
女士终于要亮血条了！耶！！！！我想她想了六个版本了！温迪我马上就能为你一天之内至少刷她十遍了！
宵宫看是没戏了
我感觉跟fgo弄个十连出随机五星也可以呀二十连也行[妙啊]
有批评才能进步
我以为会有很多人聊剧情，结果基本上都是互相对线的评论[跪了][跪了]
我超，猿！
米忽悠，你可别刀我啊[藏狐]
感觉bgm已经杀疯了
pcr收留心碎旅行者，我们马上就有免费140连
扣扣搜搜的
哈哈比崩3还扣，你起码出点可以兑换的奖励啊？？？？？？？？[辣眼睛]麻了，太对了mhy
这周年庆福利属实有点问题，希望到时你给大家整个活，福利高一些。
垃圾版本，一点周年庆的感觉都没有，就和普通版本一模一样
散兵大人！我滴老婆！
[辣眼睛]说扣的真的可以去玩王者荣耀，每次更新都是出新皮肤
说句实话，周年庆确实有点失望了，撇开除周年庆活动以外，十连确实有点抠了，首充重置，一般般吧，毕竟要花钱，但是送“五星”这一点我觉得这个跟开局送你的旅行者没有多大差别，我理想中的是出一个up池，自选一个自己喜欢的角色来进行抽取，毕竟送的话是不可能的（抠），没想到是送ps的五星，没办法游戏还得玩，吐槽归吐槽吧，还是有点小失望[辣眼睛]
说真的游戏挺好的，音乐美工都很顶，周边也不错挺好看的，就是这福利嘛…有点一言难尽了，我觉得但凡x2应该就不会有怨言了
阿贝多不是给了爷一把只有爷能用的腐殖之剑吗，为什么就不能把剧情里的无锋剑换一下[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
杜冥鸦杜老师[打call][打call][打call]
我1.5退坑的，2.0前瞻的时候回来的，这游戏没内容根本就不会回来玩，我说内容是一个游戏的本分不过分吧，我深渊能通，角色不缺，现在大保底攒了150抽，雷神也能拿，只要他还更新内容我就玩。,但有一说一，这2.1更新我很喜欢很想玩，但这周年庆就是个寄吧。（动态给个米游社截图）
夜深了，猴多了起来
抠门，也只有你们家ch这么运营了[原神_喝茶]
目前见到的奖励一般般，十连加五星，最后还得看逐月节与其他活动，活动准备够好就可以，玩游戏明明就是有趣就行啊，为什么一定要抓着奖励不放
孝子们用宵宫打今天活动的样子真好孝
送十连，还行吧
少吗，确实，但是一直直播抽奖gb的我认清了现实，给你一百发还是保底人。然后随手保底池单抽狼的末路[doge]
2.1前夕，看看动态，分享我的快乐[doge]
送十连抽很不错了，还送5星角色。除了抽卡，其他奖励都是虚的
崩坏三愿意收留心碎破防的原神玩家[拥抱][doge]
原宝啊，周年庆福利太少了，你要为学生党考虑考虑啊，我第一次在游戏里充钱就是原神，你不能这么抠啊
真不错，2.1真不错
雷神我爱你
一周年快乐鸭！！！[打call]
我觉得福利太多了，建议取消10连[OK]
雷神配和濮鸢行吗？
原神的周年庆不应该是9月28吗？
这2.1我是一刻也待不下去了
这评论区也太乌烟瘴气了吧
大佬们，我想问一下为什么我29级能做炸毁群玉阁的任务？这正常吗？
325天旅行者，一句话送给评论区的一些人。,你玩的不是游戏是福利。
呜呜呜我大保底不小心给了宵宫啊，我完了啊，我的雷神
刻晴手办拿着4星武器，意思是刻晴就是4星强度[翻白眼]
这难道不比tx.福利多？？？？[疑惑]
这2.0我是一刻都。。。。诶，我还没肝完呢[doge]
原本神舟玩家是可以享受双倍快乐的，你猜现在怎么着，变成双倍痛苦了
这个pv真的是 太酷了~耶耶耶第一次好爱一个游戏！！
好兄弟们为啥有兑换码显示无效呢，该兑换码:PT8SG36HK4X6
我只希望不要让我给全璃月做菜[辣眼睛]
感觉。。。后面我忘了[doge]
米抠游特色了，我已经看开了，反正能抽到角色就行，还有能不能出躲猫猫活动啊，当时没入坑，好想玩
周年庆居然给我们送了一发十连，谢谢你mhy，你好大方[给心心]
评论浓度太纯了
直播没看，福利只有10抽吗[笑哭]好歹周年庆，大方一点啦，以前崩三也没那么扣啊[笑哭]
这个pv开头好像是八重在教一个刚睁开眼的人说话，有没有这样一种可能，八重在哪里捡到了雷神把她养大然后扶植成了今天的雷神？
如果不是知道这个版本是周年庆，根本看不出来这个版本是周年庆
叶宝[大哭]我的叶宝[大哭]，这2.0我是一刻都待不下了，快让我看看我的叶宝怎么样了[大哭]
笑死了你这周年过得还不如过年呢[给心心]海灯节还有自选四星呢，不会以为首充重置算福利吧[给心心][给心心]万叶的传说任务也记得提上日程哈，某些提主线任务万叶的就算了吧[给心心]某个女角色也有主线的人家也照样喊传说呢[给心心]我可是记得很清楚魈厨的时候也没自己的角色pv不要跟我说有剧情pv和角色演示[给心心]温迪也有剧情也有角色pv，最后这事是不了了之了吧[给心心]可太孝了，周年就这点福利打法叫花子呢，策划轮流犯病这个月轮到你了是吧[给心心]官服id108737155不服来对喷啊[给心心]
能送一个可以戴在头上的花散里的面具吗
冲福利少怎么也能有人拦着，奖励多了不是你好我好大家好[藏狐]
[打call][打call][打call]
崩坏三的ch什么时候跑去原神了？[辣眼睛]
俺想要魈的语音 散去 哭泣吧
你要是想要哪个商品，首先想到的应该是努力工作让自己能消费的起，而不是指责商家活动力度不够大，没有直接把商品送给你。
玩家开除粉籍有一手的
擦，好像要封面
请教下珊瑚宫出来时候的那个bgm是什么的变奏吗！
节奏就这啊   我还以为强度有多高
啊啊啊我的万叶，呜呜呜你又要受苦了吗？
万叶！！！万叶呜呜呜呜我的万叶我太喜欢他了，虽然根本没抽到呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]

你周年庆不给原石的话整点纪念品也可以吧，一周年的翅膀加名片真的很难做吗？我觉得我这个要求不过分吧，当然后面如果有当我没说
要不再加个四星自选吧
大家可以多氪点给mhy庆祝一周年吗[呲牙]
期待福利的是不是玩游戏玩魔怔了，原神核心内容都是可以完全不花一分钱玩到的[藏狐]没有崩坏深渊那样的评分PVP或者对抗类游戏的pvp也没有崩坏往事乐土那样没强度很难打的pve，这么期待一个自选五星是为什么？而且原神抽卡强度对比二儿子崩坏3已经低很多了吧？角色武器必要性也很低
就这点石头太见外了吧原宝[微笑]
为啥说好是孝子，说不好是猴[辣眼睛]，我要怎么评论啊？,但还是要说,一周年快乐，旅行者
无所谓，我只希望能快点上线钓鱼，管你们在那里说什么送的多送的少[吃瓜]
完了完了，我57级萌新现在成了[囧]
原宝，让大伟哥坐时光机回去把之前版本的福利减一点，2.1的不变好不好，看他们吵架好烦啊[脱单doge]
除了福利就看不到别的了，所以线上线下音乐会+fes漫展都没人关注对吧[难过]
派蒙给你个机会，如果有，9月28号最好往邮箱里塞多点[傲娇]
买热搜是吧？
如果周年庆只有这么点的话那对不起我肯定要跟着冲一波，实在是太少了真的[藏狐]
雷神那段，美雪真的是超神了，我20年美雪厨竟然一瞬间听不出来是美雪声音，完全是另外一个人，直接明示美雪（划掉）雷神是二重身[脱单doge]
2.0版本和周年庆2.1版本给人的感觉是一样的这合理吗?玩家心心念念的周年庆版本凭心而论就这样说几句不可以吗?说游戏内容丰富的确实，作为正常版本更新确实非常棒，但是放在周年庆版本上就是垃圾!无脑吹游戏质量而忽略真实问题的你给我滚一边去吧
周年庆真的抠门。。。。
[藏狐][藏狐]
可能是2.1版本福利吧，周年庆说不定会单独有别的福利和活动。。。
你一个周年庆加逐月节没一个海灯节力度大咋想的？米忽悠？海灯节好歹有四星人物可选，现在好了送个咸鱼，你可真咸鱼的。
我的天 万叶没有传说任务 是不是就在等这段 呜呜呜[大哭] 叶天帝你可别！！
雷神我来啦啊哈哈哈哈哈哈[妙啊][妙啊][妙啊]
祖传咸鱼好耶！日常给配音磕头[跪了]
你这女士不是生化危机维罗妮卡的Alexia吧
这次周年庆福利，我只想要来一个纪念名片好不好,mhy是扣本来就是这样，来点纪念意义的好不好,十个纠缠倒是一般（月卡党我126490126）等着抽雷神已经赞好了，觉得这个少的你们觉得多少个合适？
yysy，原石什么的就不说了，确实想要周年庆限定翅膀名片之类的福利，好歹有点纪念意义，十连抽完留不下什么痕迹
开服玩家uid100739898，周年庆太扣，邮件发个十连不过分吧，还有刻晴加强不指望了，但好歹搞个传说任务吧（和谐讨论，别扣帽子）
原友们祝游戏愉快,无脑粉们请不要招黑,（路人发言 勿对号入座）
感觉原神不如......原魔
兄弟们怎么知道的周年庆奖励鸭 我萌新 不太了解？？呃是微博什么的爆料吗
感觉又是一把大刀
好耶，钓鱼系统要出来吗
说想加强某个角色的注意，不管你是真心的还是带节奏的。我要说，我也是开服就有的刻晴玩家，要想刻晴变强，你可以拿把岩剑绿剑和雾切高精匣里，带上万叶增强减抗，召唤帝君保驾护航，六星火神治疗加攻，有自信帝君换莫娜挑战几十万的大数字。有这配置完全可以杀穿提瓦特。,别说你其中啥没有就别说自己刻晴厨。
虽然说我知道mhy抠，但是我没有想到能这么抠。
八一个人的愿望战胜不了影，那大家的呢，致敬迪迦预定[热词系列_知识增加]
为啥没有特点池啊
啊……又是安静的一天[吃瓜]
美雪姐姐我的超人[大哭]
这2.0我是一秒都不想多待了
我叫雷神是个僵尸[doge]
求求官方取消命座的提醒吧？我不想升级，不能把那个小红点取消了吗？这个有什么一直提醒的意义？？？
等一下，没人讨论一下雷神的技能在直播里不是无想的一刀而是梦想的一刀吗[原神_嗯]
，2.1新地图新角色不错，但是我觉得周年庆给的真的有点少
我不是要求甘雨复刻或者自选五星up池，下版本新地图，新剧情，新boss和周本，还有角色做的很好，值得称赞，但是周年庆的福利你就几乎没有？,版本活动都是正常的版本活动，其中四星大剑是下个版本应该送的，一个版本送角色，一个版本送武器，这个版本送了北斗，下个版本按理送武器。鱼叉是常驻钓鱼玩法送的，不是周年庆福利。下版本的一发十连抽是逐月节福利，对比海灯节送了一个十连抽。而周年庆真正的福利只有充值首充，这不算扣？,ps 联动五星角色和弓是联动方要求的，获取方式是联动方规定的。
扣飞了。。
还有说原神是他玩过最扣的游戏，笑死，原神一测我就知道了，之前最扣的是崩三，习惯就好。[笑哭]
万叶去和雷电将军打了吗，好慌[灵魂出窍]
这么好的pv，评论一大堆黑子说周年庆，周年庆nmb？游戏越做越好玩才是真的，原石我还真不在意！
什么时候更新
感觉雷神大招语音是不是加快了？感觉念慢一点更帅!
周年和海灯节一个量级，稍有失望，不过起码还是有好多好玩的东西的[打call]
[doge]元素伤害转换料理
那是谁！！那是散兵啊！！原宝你好卑鄙！！你明知道星海神子雷神都是我命中注定的老婆了，居然还想用疯批小正太修正我的xp，可恶，原宝，让你得逞了！！这个仇，我记下了！！
1:16 优菈踩我谢谢
有谁跟我一样等胡桃复刻
我们舍友四个人，看着直播喊着卧槽，卧槽，九条九条，雷神，雷神，老婆，老婆的，看着周年庆福利直接喊ch牛马，然后过几天继续真香，评论区区找猴，mhy策划日常阴间不是第一次了，合理吃瓜能把福利顶上去最好，只怕是到时候周年庆还没隔壁崩坏三好。原神官方评论区。引战原批反客为主是真的牛。整天喷游戏，这个那个的多少沾点，国产游戏这风气，还要算上米哈游这小体量，能做出这样玩的就很好了，评论区猴儿看看就好，真要上去怼了才是沾点。
能不能把我充的钱都退了，这么劲爆的内容爱体验的去体验呗[藏狐]
鱼叉[大哭][大哭][大哭]我的鱼叉
听到璃月的bgm哭了，我太久没回家过了
2.1版本真的是周年庆版本吗？是的话就给个一发十连实在是......好歹给一些纪念性的小玩意也行，总之感觉没怎么突出周年庆的氛围，也许另有安排？其他的内容倒挺好的
等 八 重
每一个人有每一个人的诉求，就算你真的不在乎福利少，也别阻拦别人提出自己的想法
为什么我看直播的感觉，和看评论区的感觉是完全割裂的？
刻晴的传说任务！
哪有周年庆的样子啊草。
唉，我的甘雨啊
我他吗带把你吗sha了
因为一个客户端只能登录一个账号，所以龙哥把空下线了，拿着散兵上的线
呜呜呜呜万叶啊啊，我的万叶呜呜呜，你怎么这么苦啊呜呜呜呜，等我树脂好了立马给你天赋升满啊呜呜呜呜呜呜呜，我的第一个男角色[大哭][大哭][大哭]
期待期待
本来有很多话要说的，但是希望大家不要来正式pv下面冲，影响其他玩家观感[跪了]
温馨提示：远离评论区，能使你心情愉悦
乐，太乐了，乐大了。[蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑]
mhy是扣，但们为了甘雨池以及自选五星而在弹幕里发“？”的样子让我印象深刻[doge],(是真萌新，不知道以前活动送什么？)
福利，你们把大地图探索拿来的宝箱也算进去了吗？这版本送的和肝的原石再非也可以抽保底搞到一个五星吧。更何况后还有一个白送的五星。唯一不满的就是没有氪金福袋祈愿[辣眼睛]
不说了，到时咸鱼战士
说实话，周年庆福利确实少，但米扣游向来都这样，与其指望他给你多发福利，不如指望一下他好好做原神，带来更优质的游戏内容。我个人比较遗憾的一点是游戏内没有周年庆相关的大型活动，但一想到原神是真心在做“架空世界”的，提瓦特又是如何知道我们玩家过了一年了呢？强行加剧情会很违和，也会破坏世界观。只能说确实没有办法。最后祝原神越来越好！也希望各位旅行在提瓦特玩得开心！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]抄
散兵，我的散兵[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
来个一周年限定翅膀不过分吧
rnm，谁填的福利太多啊
猴吧最早的一批“猴”就是在这种环境下诞生的（原神公测后的猴吧结构发生了很大变化，跟现在的不是同一批了）,mhy名声不好除了友商带节奏，崩三时期的提纯策略也功不可没。崩三是小圈子游戏无所谓，原神破圈了还这么搞很危险,作为一个及时从崩三脱坑的前舰长（原神公测那天退的，后来的大节奏都没碰上），我现在只希望原神的舆论环境能挺到黑神话发售就挺好了。未来再出崩三那样的节奏，我丝毫不意外，只是可惜了mhy的美工音乐程序员要给smch的背锅
我只有一句话——雷神吾妻
请问是雷神先up还是心海先啊[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
钟离～   他们欺负我～[doge]
你好扣啊[十一周年_不忍直视]
[呲牙][呲牙]
太抠了吧？[藏狐]
2.1是周年庆版本？时间还没到吧？
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
要给将军吃刀吗不要啊
又要消费刻晴[给心心][给心心]
许愿二命雷神！
爷天天被暗算是不
很明显，新版本依旧被吊打了
说句真话，这次周年庆奖励是真的扣[捂脸]，别说喂不饱的狼，随着一代代版本过去 一个版本原石的总获取量是不增反减，你说我们是喂不饱的狼，那起码也得是一个个版本过去，原石获取量是越来越多而不是越来越少，越来越少我们说句扣，你就说我们是喂不饱的狼？[辣眼睛]更何况你看看其他游戏公司的周年庆在对比你原神的周年庆，你真觉得这是周年庆该有的奖励？原神确实是个好游戏，人设，音乐，场景，建模，流畅度，那是数一数二的强，也正是因为这些原因才能那么火，但ch不一样，ch实属是以最大利益为目标去考虑，他知道如何让公司赚大钱，他也知道这款游戏有强大的美工和声优去撑腰，当然还有一些忠实粉丝去撑腰，导致ch越来越膨胀。也正因为他知道有忠实粉丝去帮他说话，所以尽管有黑子喷他们，这些忠实粉丝就会和他们对抗，形成一种玩家和玩家对抗的氛围。一般游戏情况，玩家应该和玩家联手去对抗ch，然后ch给更好的福利。而原神则是，玩家发出不满，ch都不用出手，就有忠实粉丝帮ch说话，对抗玩家。[捂脸]我寻思着，我们只是想追求更好的福利而已，也没说要求送自选五星吧？我们多要点原石能要了米哈游的命不成？再者，我们是玩家，是顾客。游戏公司是赚我们的钱，说难听点我们不应该是游戏公司的爸爸么？怎么氪金没成爸爸反而变成了孙子？充钱当孙子还乐意的人，我是真的不懂他们是怎么想的？你们是真没见过比米哈游还良心的游戏不成？导致你米哈游受点委屈你就不爽？再者这游戏公司的ch也有不少黑历史的，作死可是一等一的强，单就崩三就有不少了，比如那啥兔兔事件，兔兔事件最重要的问题就是外国福利和内陆福利差别巨大还有ch的一手毁人设就整出了不少乱子，还有一些黑历史，如果你愿意去找，你都能找到不少，最好的办法就是去贴吧找，贴吧虽然是厕所，当要是找黑历史，贴吧就是黑历史搜索器。这些黑历史大多数米哈游ch的锅。当然，你可能说这是崩三ch关原神啥事，但是原神ch也有黑历史，就比如经典初代钟离事件。同是单手捡角色，为啥你伤害是我的20呗，同样是五星c位，为啥雷属性那么拉胯，还有现在的宵宫，接力c？我接tm个臭嗨c
散兵老婆太帅了呜呜呜呜[偶像梦幻祭2_投币]
什么时候消费下钟离啊，我想买老公的大岩脊[害羞][害羞]
吵周年庆扣不扣是好事，其他节奏看不到也省心
[吃瓜]就目前这个评论区环境，正常原神玩家还真是不如不看评论就关了弹幕看内容呢，不能说全是乐子，只能说八方混战确实有点乐
pv里散兵那段会不会又有剧情杀呢[思考]
叶天帝冲呀
说实话福利是少了点，希望增多
mhy，帝君尸体什么时候再上线？孩子要馋疯了呜呜呜
米扣游[吃瓜]
原宝这样做，幻塔来点作用吧
开头八重神子真的好戳啊！我看了好多遍
看你的动态我可看不出你是什么忠实玩家
雷神，芽衣？xswl
看pv满心欢喜，看评论心脏骤停[辣眼睛].
不管评论区如何乌烟瘴气，我只想感受一下那奶香的一刀[藏狐]
2.1版本质量还是有的，新地图，新剧情，新活动，新怪物，新角色，就是感觉不太像周年庆┑(￣Д ￣)┍
宵宫连海报里都不能存在是吗？
万叶终于要和雷电将军对峙了,以及雷电将军为啥和主角打的时候带着雷系神之眼？,既然第八位的女士是活了很久的火之魔女了，那么，第六位的散兵就更是重量级的老不死了，怕不是什么魔神一类的存在
周年快乐原宝[打call]
y1s1，就周年庆白送个五星（虽说是2.2才能领）来说，mhy是真挺大方的，但这消息知道的太早了，当时没算周年庆时间，以为单是联动送的，和周年庆是两码事，周年庆也没别的要求，哪怕不要10连，只要有个自选五星卡池就行，可惜还是看不到复刻角色[捂脸]
雷神的语气变温柔了啊，日配那p怎么还有人说是八重说的，美雪太太和菊花花的声音我还是听得出来的，那句话就是雷神说的
给个10连我还得跪着领吗
直播很不错，但是周年福利比春节还少点感觉，个人是有点点扣，送个普池10连其实就好了[笑哭]
原神热搜第一，黑神话悟空第二，国产之光是谁不用我多说了吧
卢姥爷你又胖了
雷系过多，散兵后颈有雷印记，不会也是雷系吧，这样的话加上八重就四个雷系了[笑哭]
玩家追求更好的福利本身没有错。只不过，我觉得你们在问卷里面提，米哈游才会更听的进去，毕竟官方发的问卷和第三方媒体平台，哪个更能反映玩家的真实想法就不必多说了吧。
水平一如既往，剧情万岁，但是疫情期间将周年庆主要内容放到线下不合适……线上的活动，感觉没有哪一项特别出彩的是为了周年庆出的，以及按照原神官方的抠法，可能需要各位重新规划嗑金计划了。
取中国之中，镶之以金；借璃月之璃，去之以王。是为“钟离”。所以再复刻钟离一边呗，我我歪琴了[大哭]
为什么每次看完新版本更新的前瞻后心里会莫名焦虑[藏狐]
米忽悠抠门也不是一天俩天了，从崩崩崩的时候就知道了
一个十连，我要花十天才能凑出来，佛系玩家表示有就行，但觉得福利过少的也可以理解，不过，讲真，这游戏的本质乐趣不是探索地图和培养喜欢的角色吗，何必执着于其他的呢？最后祝各位游戏愉快
周年庆游戏内活动官方说了嘛[藏狐]，应该说的都是逐月节的吧
太黑暗了这评论区
咸鱼突刺！
爷好狼狈啊
周 年 庆 ？,[疑惑]
啊这，不会雷神要吃瘪吧[辣眼睛]雷神 我的雷神
又消费刻晴真的蚌埠住了，本来前面看的还开开心心的。你这版本出个传说任务也好啊[大哭]不知道因为刻晴第几次破防了
我直接说周年庆给的原石少了会不会有mxz说我啊不懂就问
你滴，内容大大滴好，音乐大大滴棒，爷大大滴燃。
我就是喂不饱的狼   周年庆九折？[原神_生气]
真的扣
为啥还是没有刻晴的传说任务[笑哭][笑哭]
我是因为喜欢游戏的内容才要福利的,不是因为福利才喜欢游戏的
掐起来掐起来，我最喜欢看这种热闹了
你这PV谁设计的啊，活动详情介绍写那么小给谁看的啊这是，当玩家是蚊子吗，旁边那么大空白你们2.1养鱼准备的这是？
散兵是柿子配的，我的卡通幻肢有反应了[给心心][给心心]
真心感觉愚人众才是最牛的，执行官先不说，小兵都强成那样，而且不管在哪个地方都有势力渗透，简直就像苏联间谍一样
要是万叶或者女士能够单挑赢雷神，那我就真的对原神的剧情设计绝望了
看完只想大喊一句，米哈游你也太抠了吧！！周年庆才给这点？？好了我爽了，大家可以叫我了
就我满脑子在想雷神吗？雷电将军我爱你，等我娶你！[原神_欸嘿]
这么说是散兵一直女装忽悠我们喽[热词系列_知识增加]愚人众瞒着愚人众搞事莫非是企业文化？
以前给两只鸡，现在给原石都不错了……还不够大方吗？难道要人家送你一个自选？做人别太贪了。[doge]
福利少就少点吧，但内容要给我做足了
我寻思，一般周年庆也就是给你开个活动，一个版本一般就一次大活动更新，这次有主线和逐月节两个，这还不是算周年庆？？？？
米扣游[藏狐][藏狐]
这就是一周年吗，真尼玛扣[大笑]
小保底啊，零氪，歪了就没了，雷神！！！要出啊
珊瑚宫比我想象中的还香[大哭],上一个pv怎么就没get到她的点对不起神里宵宫我又可以了我都想要
哈哈，大伙聊了这么多，刚刚看到万叶直接冲昏了过去现在才醒
能等到散兵进卡池吗？[偶像梦幻祭2_泪目]
这个福利十连如果只是逐月节的福利那我还是可以接受的，而且后面还白送五星（不清楚强弱），这些作为一个版本福利的话我还是满意的，周年庆应该还在藏着准备搞波大的吧
2.1内容很丰富，good job,希望自选五星是没说出的周年庆福利吧，不然10抽是真的寒酸，我刻近万了，也不在乎常驻的那几个五星命座，但对大多数f2p玩家来说还是有必要的。,I've played a number of gachas. This is just about the shittiest anniversary reward set I've ever seen.
看在我出了个极品圣遗物的份上，我就不跟你计较了[原神_哼]
下深渊之前来看一眼米哈游视频下的评论区，攻击力max，今晚干穿12层（应该不可能）这次视频可以，介绍了很多有意思，非常期待
建议新地图推迟俩个月出哦，周年庆不是福利少嘛[tv_白眼]
这评论区猛啊，一下就冲到了三万多[原神_喝茶]
周年庆福利和崩三比确实少了很多，而且登录十连应该算逐月节。手游是去年九月低发布，不知道下个版本还有没有周年庆。
在我想如何成为热评的时候，又增加了3万条评论。
虽然没人会听，但还是想说两句。本人xp党，所以从没在乎过角色强度，更何况开服强如卢老爷现在也已经退版本了，所以现在再加强刻晴也没意思，问题能不能给个传说任务，五星没传说任务的只有七刻万，万叶刚出，七七日常客串pv。刻晴emmm。,福利问题，老实说我头一回见玩家要福利有人护官方的，这玩意还有嫌多的[疑惑]？大家看到新内容都很激动，但是相信我，如果卡池沉了，这份激动会少一大半。我不知道评论区是不是人均氪佬或欧皇，但作为一个月卡党而且常年70抽以上出货还会歪的人，看到这福利已经计划强氪心海了。
福利是正当诉求，但我觉得一个游戏最核心的是内容，周年的内容没得挑
我只希望这个十连不是从活动奖励里扣出来的
最后那张图，乍一看雷神像DNF男法[doge]
第一，,第二，,第三，,第四,第五,第六,第七,第八,第九,第十,第十一,第十二,第十三,…,第n（n≥1）
emmmm原石确实少……不过更多的游戏内容也算是一种额外的补偿了吧[OK]
没人感觉女士长得像魔女杯吗？[脱单doge]
甘雨啥时候复刻[大哭]
周年庆不给整点特典名片，特典翅膀，特典皮肤之类的吗[原神_吃惊]
兄弟们别二极管行不行一码归一码,首先十周年福利:十连＋首充充值这的确少了可以说但别激动，其次我们玩这个游戏是体验内容，在我看来接下来的地图探索是重点，还有别人诉求别打成是猴啊，别二极管了。
没啥想说的了，只能说我b站啥时候能出评论区关闭功能
可以打女士了
我以为评论区会是讨论新人物新地图和剧情的来着[藏狐]
草，一个海灯节一个周年庆，mhy每次发10抽的时候都有一批人喊福利不够，平时反而没人喊了，我蒙在鼓里
要素过多要素过多[捂脸]周年庆来了高一又要开学，作为学生党太惨了啊[藏狐]不知道又要错过多少福利，多少原石，呜呜呜呜呜我的新老婆没了呜呜呜[大哭]
卧槽影的意志，不会吧八重神子是反派？[辣眼睛]
散兵！终于等到散兵了！[打call][打call][打call]
天空之脊真要和鱼叉打平了[doge]
我只想看动画，不想开宝箱，抽卡了
建议改名叫原石
评论区又正常起来了[嗑瓜子]对了，别去骂那些说扣的，福利多点对大家都有好处，不过拿不送五星来带就离谱了点，反正我是没见过那个游戏周年庆直接送角色的，有的话给我说一声，顺便封一下有些人的嘴[嗑瓜子]
爷要和雷神对刀，耶
达达利亚和帝君的手办什么时候出！！我不要立牌！！我要手办！！是男人都可以啊！！
现在说什么都已经没用了，说扣不行说不扣也不行。你说你玩的抽卡游戏不行，玩的剧情和地图游戏也不行，抽卡娶老婆不行，练强度强度党不行，说啥啥不行，这就是现在网络的现状。这个现状靠我们是改变不了的，不如该怎样怎样，玩游戏的玩游戏，抽卡的抽卡，想要退坑的就退，想要入坑看着好的就入，每个人想法都不一样，你也不能硬要求别人和你一样。但是，只有一个要求，就是不要影响别人的体验好吗？
居然是龙哥诶[打call][打call][打call]
我神里老婆都没养好，又给我几个老婆，只能表示力不从心，身体不振，感觉身体被掏空。
响起璃月的bgm真的满满家的感觉，我没想到玩游戏还真能玩出乡愁来[大哭]
北斗的好感度满了，可北斗的关于万叶的语音还没有解锁，说是得过完某某剧情才能解锁，我感觉，2.1版本与雷神的剧情中，万叶会成为非常重要的人物
……
周年福利确实扣了，都逐月节了，不给香菱刻晴出新衣服吗？[吃瓜]
八重神子到底是谁啊咋又和愚人众在一块了
封面雷神好好看[给心心][给心心][给心心]
我是明白了，那么多人玩原神冲的是福利，非得给你全套五星才满意是吧？
带消费刻晴节奏的都是猴，不要收刀了。真正的刻晴厨都是这样的：刻晴的剧情…在吃虾球…好可爱…刻晴的音箱…我记得这个是可以有一点小小的互动的吧…也就是说我是可以在家里跟刻晴说话的吧…想象一下就觉得很不得了……刻晴的手办…好好看………………,米哈游你什么时候能研发出来能和刻晴结婚的新技术啊，别逼我跪下来求你…………[doge]
别的不说,稻妻全家福的宣传图,宵宫人呢？,,mhy你是什么？
真tm一脸懵逼我就错过一个直播咋就成这样了？
虽然对我来说，周年福利少了点，但我还是要说，原神一周年快乐！[大笑]真没想到陪你走了一年呐
俺寻思评论区不是又反转了么
我看了一圈也真无语了，消费刻晴一直说的是线上线下两个待遇，一边强度垫底没有传说任务一边疯狂出周边赚钱，出手办周边我也眼馋想买不假，但重点不还是在游戏内刻晴的相关体验吗，又有人把方向带偏了，逐月节确实是有戏份，但是和香菱一起出也只能是和美食相关，且长度有限，甚至可能只是领任务结任务的npc，那样传说任务要鸽到什么时候？
话说雷神池子四星up谁呀，有信儿吗？
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,三个兑换码
说mhy扣的一看就是才玩米家的游戏，那怎么能叫扣呢，那是相当扣啊。习惯就好，相信我，你指望mhy提高福利，不如省点力气把刻晴冲成钟离的强度，真的，这个比较现实。
让某些人搞的麻了，恶心，呸[藏狐]
我觉得奖励可以在追加个4星角色毕竟是周年庆
卧槽万叶[热词系列_知识增加][大哭]
怎么会有这么精彩纷呈的游戏
@Asiel_ 直接拉黑可还行，没有理就直说啊，我可以选择原谅你的，唉……[tv_难过][tv_难过]也是为难你了，毕竟凭你的脑子能想到的也就只有拉黑了，[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
周年庆就这点？没牌面
一条咸鱼，估计刻师傅要被官方辱晴了[doge]
这样说女士还tm真的是炎之魔女啊，我要给达达利亚换渡火套秒她了
周年庆≈一发十连+首充重置？[藏狐]
可惜照我现在电子设备只能以后才能体验了[捂脸]
不肝就行。
大家有谁担心万叶的，调了0。5倍速才发现他要和将军决斗！求不要再刀他了！就算我大保底没抽到他一命我也甘心了QAQ！叶宝别伤心[大哭]
我想问。这说的周年庆内容不是全部啊，重点是2.1版本。周年庆活动公布还在后面会公布的
还会有自选四星嘛！（毕竟非酋两千石头也能全出武器TAT）
孝子可太纯了
美雪姐姐太a了！我他妈抽爆！
厌气这么重的吗？[坎公骑冠剑_无语]
谢莹老师出来的时候我期待值拉满，结果就这，开服一年，人气一姐阿晴仍然没有自己的传说任务,MHY你知道我做神里的任务的时候我TM有多酸吗！！,怕数值膨胀，不加强，我忍了,雷系未来可期，机制不改，我忍了,出周边，毕竟阿晴人气一姐，好事,刻晴玩家忍气吞声到头来连个传说任务都不配体验！,MHY，还记得你上一次低头吗，对，你就是欠冲！,老规矩，开喷上ID102258004，想骂我猴的随意
我好高兴
不是，为啥一堆人说周年庆送联动五星啊，我寻思是都有ps5吗？这对于手机和pc玩家不是2.2版本的事吗？还是说就我没ps5？
我觉得叭，福利确实应该多给点儿，但原宝一直就这么抠馊的，没啥希望啊家人们[原神_哼],但是2.1很棒！原宝很棒！这2.0我一秒钟也待不下去了！[原神_哇]
个人认为，已知的原神周年庆活动包括但不限于：,1）5星联动角色白送；,2）线上线下音乐会；,3）周年庆开展；,4）刻晴语音音箱、刻晴手办；,具体还有什么细节上的皮毛未知，可能还未发布，如果只有以上，我认为奖励中等偏少，中等是因为能嫖一个5星，其他真的不是人人都能享受的东西。,希望真的是还没出全部周年庆的细节，2.1的内容十分丰富，但是说周年庆奖励少是没问题的。（当然我有另一种看法就是《架 空 世 界》，但是你发个邮件也可以啊，就说派蒙感谢旅行者一年以来的陪伴，派蒙自己去找了立本全家的原石来发）
只要漏血条，谁还不是个丘丘人了[doge]
最开心的是出咸鱼突刺了，可惜不能给雷神用（你能表演一下那个吗.JPG[脱单doge]
摸鱼
有点不明白，不就周年吗？有什么特殊[藏狐]
懂了 是zexal版本
不用理某些玩意，该玩玩该吃吃该喝喝该睡睡，浪费时间和那些东西怼，不值。
终于等来雷神了，好开心[给心心]
自选5星那不可能，别被一些猴带节奏（不过我希望有自选5星up池[doge]）
2.1活动+大小月卡+每日任务一共不超过60抽，怎么会事捏[给心心]
我猜测一下，友人的神之眼有没有可能是第一百颗，再有一小段关于万叶对雷神的剧情，解锁神之眼空壳的资料。好期待
扣就是扣啊，其他市面上的手游就没有周年庆活动只给十连的，别说原石，正常版本也是活动给原石
没来得及看直播问一下是甘雨先复刻还是雷神先出啊？俺的原石不多怕来不及肝
哈哈，大伙聊了这么多，刚刚看到散兵还听到声音直接冲昏了过去现在才醒
厨王争霸赛竟然没有我金轮[傲娇]
12679个大头兵正在赶往战场[藏狐]
原神都快一年了，还不知道它扣啊[OK]。
八重霞吗？希望是单手剑不然我这可怎么办[藏狐]
别刀万叶啊啊啊，我害怕[大哭]
KO了兄弟们，全体目光向我看齐，我宣布个事我是个：
我先跑了，这评论区，回去玩我的绯红结系了
希望雷神出来强度拉跨的时候现在说要角色加强的都不是厨的人能以身作则哦,不会有自己喜欢的就必须强，不喜欢的无所谓，表面一套背后一套的猴吧[给心心]
看来自选限定五星池子是不可能有了  钟离  可莉  温蒂明年见 [大哭][呆][呆]
内容很丰富，但不像是周年庆，感觉春节和周年庆是一个级别的[笑哭]
抠
散兵爱我[亲亲][亲亲][亲亲]快进池子，天天带你玩
散兵啊散兵，快一年啦你怎么还是伞兵[捂脸]
[藏狐]怎么没有人发兑换码
这2.0我是一刻也不想待了，快点到9.15！
那啥，我是来看激活码的，谁能告诉我[藏狐]
我还以为周年庆最起码有个自选四星，没想到就送一个十连，枯了[大哭]
各位都是喂不饱的狼[歪嘴]
音乐会，FES还不够诚意吗？,这种活动很烧钱费力的，游戏内的道具说白了就是一个个数据没有任何成本，我觉得这种大型线下活动是真的非常有诚意了。,（虽然大概率跟武汉没啥关系）
太纯了
有人甚至说游戏内容也是一种福利，如果连一个游戏最基本的内容都成了给予玩家的某种福利，真的无话可说，孝到极致。
希望抽雷神武器不歪毕竟第一次抽武器池[doge][doge]
别一口一个xz谁不是爹妈养的，原神玩家骂原神玩家op我感觉也是真离谱，知道吗，op一开始是用来骂整个原神玩家群体的，甚至现在猴都认为原神玩家＝＝op
不愧是游戏肖战，好多给你洗的啊
说真的  如果2.1是周年庆  福利确实有点少  逐月节签到送十连应该和海灯节一个性质的东西吧  为什么要把这个奖励放到周年庆里  所以我觉得这次周年庆的奖励只有首冲重置而已  而大部分玩家可能连648都没氪过（比如我）  这福利于我何用  然而一个首冲重置就mhy收获了这么多米孝子是我没想到的
那个长得像纯水精灵的boss，暂且称它为纯雷精灵，在那个心流的活动中是有描述的。心流可以模拟出各种敌人，其中最强大的就是人形态的雷晶蝶，所以纯雷精灵应该是雷晶蝶成精，这和纯水精灵的形成又不太一样，然而二者又拥有相似的形态，不知道后续会怎么解释啊，大声发出期待的声音。
锅巴拿着咸鱼，开大后就是蒙德烤鱼，吃完就是螭骨剑[doge]
官方也没说十连是周年庆奖励啊，9月18号或25号头两天再说周年庆奖励也有可能吧
有没有大佬发兑换码啊[大哭]
关于一些其他节奏，宵宫，刻晴，鄙人愚见如下：宵宫我认为应该听到了，肯定会有优化，但这东西不是能在直播里说的也不是在未找到妥协的优化方案前就发公告的，换位想想不难理解。刻晴加强这波没说意思就是今日不会有，等2.2版本吧。消费刻晴热度我觉得官方这么做可以说不妥，到不是不行。为啥刻晴弱这个事实摆在我们面前这么久了还有这么高的热度？如果你说是伪热度，那官方这波消费就是亏的，没必要生气。要说是真热度，官方这波消费怎么议论都是玩家群里造成的也没了一大半生气的理由(这里不是个人是玩家群体，眼睛不好的给我杠这里我不会理你)
加强宵宫，加强宵宫
我只想说，我以后再看一遍原神的评论区我就是伞兵[无语]
让我猜猜。究竟是什么，让你来到我的面前？,帝君套盾，爷换岩属性，TTK
所以说甘雨不复刻？
至少给个自选4星吧球球了[委屈]
争个够，和你们不是一路人。爷入坑这么久只有甘雨这一个目标
中秋节这么隆重吗？是只有中秋节吗
哎不是，周年庆福利比海灯节多还嫌抠是吧？俩新地图区域，咸鱼点舔出来俩十连没问题吧？原石全等送是什么心态？我现在稻妻地图少说舔出来50连了，图都不想探索你玩个锤子原神？送个五星不说别的他要是面板能正常，冰附魔弓跟行秋打单体永冻，站场冰伤持续增加，标准强度怎么就打不过四星了？单算活动送2000多石头，海灯节才1600呢，那会是春节咋不说呢？任务不给石头了咋的？不想肝不想氪还想啥都要真就有点什么大病
我只说一句，加强刻晴！！！！[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
不用理某些玩意，该玩玩该吃吃该喝喝该睡睡，浪费时间和那些东西怼，不值。[藏狐]
什么叫消费角色？怎么又才能不叫被消费角色？[呆]出个手办就叫消费角色了吗？出手办了不应该是看看自己钱包，够，买！不够 看看能不能存到钱，真不够，那就不买。[呆]这才是一个厨力玩家的表现吧？难道只有加强才能不被叫消费角色？什么狗屁道理！！[辣眼睛]
咦，怎么没有说那把武器鱼获啊
就送个十连打发要饭的是吧
好期待逐月节啊(尽管你每天在我身边但我想说，好想你啊，阿晴)
听评论区说，想听好好说话，那现在我就好好的跟各位说，为什么有刻晴厨来冲mhy消费刻晴。,1、一个刻晴厨看到这些周边绝对不会抵触，我个人反正该买还是买，我激动得很。所以那些建议不要买建议不要出的，自称刻晴厨，什么成分还用多说吗。,2、问题是，你要是把这些换成钟离甘雨一样会又不低的营销。你敢说钟离pv2000万，帝君人气低吗？你敢说强度t0全身黑丝椰羊人气低吗？这里本来就不一定要出刻晴周边，正好刻晴已经有一个价值不低的键盘周边了。,3、在此之前刻晴加强的呼声愈发强烈，一些人多少是有些魔怔了，官方撞枪口上出周边，游戏内刻晴表现又一直拉胯，逐月节戏份也一切未知，很难不生气。,4、那些拐七七阿贝多的，你们的角色人气低，周边少，强度不够，这难道是刻晴的错吗？刻晴厨站起来发声，你们喷我们不知好歹，得不到就要大家都得不到？为什么不能大家都得到呢？我个人很愿意把天猫精灵联动的出场给七七啊，因为自己厨的角色周边少，冲别人周边多的，你们不应该一起向官方发声，避免下次出现周边分配不均吗？这种人不叫，把发声的刻晴厨叫。,别说一些mz刻晴厨说话难听了，那些骂刻晴厨的我才是没见一个说好话的。
看了半个点评论突然发现一个问题,,我该睡觉了[hanser_晚安]
emmm如果下个版本是周年庆的话，也不是说这次更新的内容少了，还是好的，但是作为周年庆还是差点意思，总之我还是希望原神能看一看正常玩家的诉求把游戏越做越好的！也希望ch能好好发挥不要整阴间活，当然还希望后续角色都能得到自己相应的剧情邀约什么的能让角色厨们也能一本满足,,另外一提魈能出手办嘛我好想要1551
先暂时不作评价，我也不太清楚2.1版本是不是真正的周年庆
差不多得了，一个抽卡养成手机游戏，能指望他们有多良心，叔叔们的本质不还是想捞金，真把米哈游当成游科了啊。
这次掏心窝子的是散兵吗？[doge]
满弹幕都是刷甘雨复刻，感觉米哈游不复刻甘雨有点说不过去啊[doge]
真他妈扣  周年庆就这？下个周年庆别想了
全讨论福利，没人讨论pv吗？那我先来“一二三，三二一，阿巴阿巴，神子大人[喜欢][喜欢][喜欢]”
对比之前版本虽然是送的多了一些，但没有自选卡池确实有点扣了，版本也感觉就是个正常版本，没什么周年庆的感觉，可能是真的把周年庆重心放在线下了吧，时间上排的开能去的话个人感觉还是线下庆祝周年更好，当然mhy扣一贯作风了，冲米扣游也没什么，挺好的，冲出来福利那就更好了，但是消费刻晴还有扣帽子我实在是看不懂，如果出手办和周边算消费的话，那我希望mhy尽快消费一下77，逐月节剧情什么样还不知道，如果刻晴有差不多雪山阿贝多的剧情量当然是最好，考虑到雪山是新地图，剧情略少一些个人也能接受，毕竟刻晴还有跟雪山同等的层岩巨渊可以期望一下，最后还是希望mhy能以现在的进度持续开发下去，未来的能继续看见自己喜欢的角色的故事（到白术的时候，一样77也能有现在刻晴一样的待遇，手办什么的，劝mhy不要不识好歹）
怎么没有新皮肤啊
周年庆就这？
emm，我觉得刻晴厨还是先冷静一下比较好，我觉得刻晴只是暂时没有遇到能让她起飞的人，万一雷神就能让她起飞了呢？公子之前不也是被乳吗？现在有了万达国际不也起飞了吗？我觉得还是再等等吧（不喜勿喷）
我突然发现我以前玩游戏为什么这么快乐了。,因为我从来不看论坛和圈子[藏狐][藏狐][藏狐]
影大人你带我走吧，影大人你带我走吧，影大人你带我走吧，影大人你带我走吧，影大人你带我走吧
与其抱怨原神福利少，还不如让友商争气点，都一年了出来的都是些什么竞品，这才是原神CH的底气，结果周年庆一个自选4星都没有，我还缺罗莎莉亚啊[大哭]
正常玩家不会没脑子到阴阳怪气的程度[歪嘴]
哎呀，我看了半天，大家主要不就是觉得周年庆游戏里发的福利少了呗。至于说刻晴的剧情，个人觉得逐月节不会这么短吧，说不定在下下个版本还过逐月节，到时候说不定有刻师傅的个人任务，不然2.2版本更新啥呢[嗑瓜子]
扣就是扣，没啥好说的。,但是希望某些作妖的人，带节奏前先想想你们哪来的拐合不合适，会不会把自己折断了。,不针对谁哦。,顺便福利冲下来对大家都好，希望某些玩公司养成的自己想想到底亏的是谁。
MHY抠门也不是一两天的事了。
前半段最后那种图也太帅了吧，能在某壁纸软件上安排一下不[打call]
周年庆奖励目前放出来的的确只有一发十连，ch应该是害怕影响流水？那其他方面的福利得跟上啊，自选四星武器我觉得就很可以
周年庆除了签到十连和首充重置不就是正常版本更新？连2.0都送个北斗，2.1不是扣？
原宝！我爱你！！！！
就事论事，拒绝pvp。这次更新，作为普通版本，行。作为周年庆版本，不行。尤其是2.0珠玉在前，2.1这些内容并不新鲜。玩家对你的期待值是更高的。
兄弟们，刚去看了一下，猴吧已经开始了[吃瓜]
@原神 看我官方
狂风听我号令[doge]
快乐老家
好奇，宵宫厨呢？
抱歉，原神还没到需要用福利当遮羞布的时候[呲牙]
求个pv壁纸，就是2:55的那个
大家也别太偏激，福利是少了点，游戏内容多，哪个玩家不想要福利多呢，只要是要通过正确方式提出，而不是吵来吵去hhh,当然可以说福利少了，这本来就是我们玩家可以提出来的，不要太偏激，mhy有厉害的地方也有不足的地方
心已经被狐狸小姐夺走了[脱单doge]心海小姐拜拜[妙啊]
好耶，雷电将军up期间有我生日！哈哈哈哈。。。。呜呜呜呜呜呜呜呜呜，md在学校过[大哭][大哭]
雷电将军贴贴[提摩西小队_抱住]
真有点抠，不过其他还是不错的
。。。。
那个咸鱼笑死我
“灰烬都别想留下！”
up池即将开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的完美？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后剩余的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去重新更改所有的概率吧。,我的运气已经磨损了太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱。
快进到长柄咸鱼，弓箭咸鱼，大剑咸鱼，法器咸鱼，顺便女生开魔眼后有点想后蹦那个唱歌的怪，忘了叫啥了
周年庆有点扣啊，起码再多加个周年庆活动，两个活动一起肝，我愿意！
这评论下面的魔怔猴真多，mhy跟你们有杀父之仇吗？
新地图好好看啊。。有人一起拍照么[笑哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卡到我开学的时间了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿还tm是封闭管理啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
煮饭婆必定属于我
一分钟1000评论，我日
问一下那个鱼叉怎么得啊？[脱单doge]
万叶那一段我直接爆哭[大哭]
刻晴的菜品别是牛杂吧[原神_生气][原神_生气][原神_生气][原神_生气]
小保底雷神不歪，玩到关服
哈哈 猜对了今天刚出的新玩法提到的大雷晶蝶
我真不希望你展示出来的就是下版本的全部[藏狐]
单单听内鬼说什么周年庆活动力度小,官方都没正式定下，你们都一个个在喷ch，真当内鬼说的话都是真的！那也太傻了吧！就没见过被内鬼带节奏带的那么凶的,这里面有多少腾讯和网易的成分啊！,清醒点吧！各位，一切以正式服为准！[捂脸][捂脸][捂脸]
啊？新地图新剧情新节日还不够吗，不懂某些人哦[藏狐]
唔，那大约几号更新呐，我好想在军训前抽到雷神[tv_委屈]
兑换码是啥呀都没人说帮帮孩子吧[大哭][大哭]
女士：微信都别想留下！
散兵咋们走着瞧，上一个和上上个在旅行者面前装逼的执行官都已经进周本了，你也跑不掉[doge]
就这，没有皮肤吗
那个……直播兑换码有吗？[跪了]
那就，獻祭原石玩家，原嫖玩家和原神學院2玩家和猴子祝原神玩家們怒草大偉出奇蹟(單抽[原神_嗯]
服都服了，我还希望达达利鸭能用手办键盘之类的呢
说实话要是刻晴要加强那务必带上啊贝多和宵宫。
雷神要怎么在稻妻没开的情况下升级突破？
可以骂扣，但无限滑坡请你滚蛋[呲牙][呲牙][呲牙]
尚方宝剑！！咸鱼之剑！！认真的吗？！策划！！[笑哭][笑哭]
伞兵给爷爬
希望逐月节和海灯节一样自选四星（四星就够了[doge]）
雷神我老婆，心海我老婆，八重我老婆，九条我老婆
我已经…等散兵等到满脸皱纹了
怎么说呢，官方既然在出刻晴的周边，做剧情，应该在重视刻晴的问题吧…如果完全不提刻晴，加强会不会更加无望
雷神！！屑女人快来，我帮你梳头发！！[来古-沉思]
除去该有的周年庆只有一发十连，不愧是你啊啊mhy，老传统了
好家伙，官方直播里还挺满意的，到评论区里怎么就这么拉跨，里面不知道好像还混进了什么物种。,周年庆方面，新出海祇岛与清簌岛,千手百眼主线更新，以及逐月节和稻妻活动,新周本boss及无相水雷精灵等新怪,钓鱼系统,评论区反而在说什么？,海灯节换皮活动？,福利太少？,先不说这还没玩，你是怎么能看出来活动拉跨的,有人还拿海岛活动说不如这个，我就奇怪了，海岛活动好不就是为了海岛加成吗？这个周年庆的两个新图是被你吃了吗？哪个不吊打海岛？,福利问题，只看到了送十连，没看到活动比明显比之前多，,地图宝箱，神樱数等级后30级奖励是被你吃了吗？（共纠缠之缘6抽，相遇之缘12抽，及经验书，树脂等材料）[翻白眼],而且评论区都在扯福利问题，叫什么福利差了，周年庆拉跨。唉？就离谱了，居然一个游戏，一个版本的活动好不好？是用奖励来形容的？这次的新机制，新boss，新活动，新地图，你都不带看一下的？眼角膜不需要，可以捐给其他人。这么喜欢奖励多的游戏，你干嘛不玩传奇啊？一点都不夸张，真的,竟然会用这个版本的福利来衡量这个版本的活动好不好，这种类型的人，我不说都知道是谁吧？国产游戏会变成现在这样都清楚吧？对了，你们要吃香蕉吗？,（复制而来）
水无相？！！！！
散兵又变回男的了？那我不抽了
辣鸡游戏毁我青春[大哭]
这波收留原神心碎玩家，看你们这样子，不忍心看了，来，把号融了就跟我走吧，号都没的爬远点，勿扰[藏狐]
问，这里是米游社吗[阿库娅_洋葱问号]
觉得送的少的可以说，没问题，但是希望正常说话
我不关心评论区在吵什么，我在意的是我的码呢？为什这次没人发兑换码了？有无路过的好心人，留个码[酸了]
连个周年纪念名片都没有我是没想到的
用这段话，兄弟,我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。
这个版本真的是周年庆嘛 真是周年庆的话一个十连确实有点少诶…
不要紧马上就要开学了，蹦不了几天了
我的评价是：福利冲出来了是好事，拿角色厨恶心人的给我爬[呲牙]
希望万叶没事
不是吧，逐月节就那么点内容？
没想到现在开新地图都算福利了
逐月节+周年庆，结果还没海灯节热闹
为啥都在说福利的问题？感觉还行啊，一发十连了
期待下版本跟老婆们贴贴[羞羞][羞羞][原神_躺平][原神_躺平]
扣
瑶瑶啊 为什么不来 卖个月饼也好
不是，在你们眼里福利就只有一发十连抽么？两个四星武器，一个五星联动角色，新地图原石都不算的么
承认mihoyo厉害很难是吧?承认原神厉害很难是吧?
[藏狐]米哈游一直很抠门啊，为什么这能吵起来
不bb，鱼剑我必抽
这版本应该是对稻妻剧情的补全吧
如何减少一个强大的对手？,拉他/她当你的助手
考研人们，看完差不多睡觉了，再复习个十天2.1就出了，很快的。我先睡为敬
别说mhy抠了，前车之鉴，上一个说抠的人（就是我）在群里被追着骂跑了三条街[大哭][大哭][大哭]
托马，我的托马呢
雷电将军说“是什么让你再一次来到我面前”时，空的身边没有派蒙……不会吧……我告诉你米哈游，别刀的太过分了！
逐月节！刻晴有传说任务了吗
八重刚上来说的话不会是对雷神说的吧？
女士嗷 你看你们愚人众嗷,还有你 人不人 鬼不鬼的,就是你偷了我家老婆的神之瞳,在稻妻城嗷 别让我看到你 看到你面具必须给你薅掉 必须打你脸,我告诉你嗷女士 到稻妻城了 指定没有你好果汁吃嗷[doge][doge]
女士那一鞭甩到我心上了[脱单doge]
米扣游
也别搞那么复杂，要么米卫兵要么米黑，玩家两立打起来岂不是更好?部队，又一遍可能没有玩家
周年庆福利少了，所以不说mhy扣的都是孝子,因为版本内容多，所以就不让别人说福利扣,在这两边反串是吧
谢谢你，米游姬[doge]
神子老婆！[害羞]新地图也好美，等神子入卡池带神子老婆去拍照～
八重神子坏的？
没别的意思，只要能和刻晴谈恋爱，648大大滴有
我擦还真那么多人觉得是周年庆了，隔壁崩3那次周年庆没宣传，这版本一点宣传都没有，玩家理解的周年庆和官方理解的偏到哪里去了
所以说，有木有兑换码吖？[微笑][微笑]
心海老婆
女士好帅啊，台词好狂，给人感觉实力无敌。
笑死我了，视频最后那把咸鱼是认真的吗？
游戏最大的福利就是源源不断的新内容吧，原神已经三个版本连续更新地图了，作为开放世界游戏，这才是最根本的所谓“福利”，免费dlc，只想抽卡抽个痛快可以去cy，那里送得绝对多
可别护米忽悠了，TM的又没冲玩家管那么多干什么，正常mh和猴请分清楚点。
原味儿正浓。[吃瓜]
评论某些结晶的价值放原神里够抽一个大保底了吧
首冲翻倍重新计算整的好啊，这下雷神我必拿了
你倒是中啊
原福玩家差不多得了，这里是原神，去你原福那刷去[doge]
真. 咸鱼武器
大家玩原神，想不到冲的是福利，突然觉得自己不配当原神玩家[捂脸]
增加树脂上限
PS4 可直播帮忙领联动角色(自己注册索尼账号) 话费随你自己定 下限1毛钱 上限12块钱一杯奶茶 需要的朋友可直接私信[2021拜年纪_笑]动态可看PS4照片
感谢米哈游，让我知道原来是我给游戏过生日，让我知道其它游戏的周年庆好的不行，这波同行衬托完美
我们需要很多很多活动奖励来抽角色，哪怕你主线9个月出一章都行，你这么在意你这破地图干什么，我们又不是在玩游戏，我们只是想每天抽卡就可以了。
有没有好兄弟或者好姐妹发一下原石兑换码，原来那几个找不到了[辣眼睛]
什么时候能骑着若陀龙王打Boss[妙啊]
我看评论区也没有啊，你们在骂什么啊？
散兵大人呜呜呜呜呜踩我！！[给心心]
加树脂
好好的钓鱼系统新地图不讨论，一天天惦记着那点奖励，至于周年庆这事，只是说米忽悠老操作了，崩坏三二周年庆历历在目，被喷了也没见改过，还记得当时有张图，笑死了
不关注突然刷到，太惊喜了[打call][打call][打call]
我整不起的东西，你们有了我会酸，得想个办法让你们也没有，反正我整不起，那就都不能有吧[藏狐],你说会不会是这种心态呢？
哇！好期待！！
锅巴站起来的姿势笑死我了
原神国内最强二次元手游当之无愧，不接受反驳，你们也没资格反驳
ch酱加油[OK]
扣的还就那个一如既往，突出一个坚持本心[藏狐]
新剧情真的太吸引我了
救命，女士二阶段好像大扑棱蛾子[笑哭][笑哭][笑哭]
稻妻剧情能不能跳过，一点也不想去了，下版本玩玩逐月节就溜
散兵！！！啊！散兵！！！
垃圾周年庆
只希望周年庆活动不用推到稻妻才能参加，佛系玩家已经当了两个版本无瓜人了[笑哭]
福利太少了，完全感觉不到周年庆的气息
增加树脂
散兵 我的散兵[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
害，不看评论了，心慌[原神_哼],,万叶！！我的万叶！！！！[原神_哇][原神_哇]
都想要啊[星星眼]
散兵亮血条！
这个2.0我真是一秒钟都待不下去了
咸鱼就离谱
以前的我应该也会喷奖励少吧，不过经过钟离事件后我不再用爱发电，只是把原神当成一个普通打发时间的游戏。今天发布这个版本我觉得挺好的，而且根据之前的爆料我原石也攒够了一个大保底，想要的角色也能抽到[大笑]为什么周年庆你们要福利呢？这种东西应该是人家公司员工，项目组庆祝吧，排除那些特意带节奏的人，那些抗议的人或许还对着这个游戏留有一些期待或热爱，其实当你们真的把生活重心放在别的地方而不是游戏上，就不会在意福利了，我也是刚才刷会b站才发现玩家意见这么大[笑哭]
好好的逼不装,非要亮血条.
问一问这次活动是不是不送鱼叉了呀(直播时没看到)，主要是想给雷神准备武器(氪不起专武[笑哭])长枪有啥推荐的嘛[藏狐]
好家伙，这评论区戾气好重啊，直播的时候弹幕明明都很友好啊。。。[热词系列_问号]
周年庆就这？
琴皮肤什么时候优化？？？？？？？,刻晴什么时候加强？？？？？？,周年庆福利太扣了！！！平时又没少充钱。。。。。。
好想要卡在米哈游大楼旋转门里那个风史莱姆，没想到现在开卖了，好耶！[热词系列_好耶]
啊忘看直播了！！
看着看着pv，手就不自觉得向肝的方向抚摸[原神_喝茶]
主角是要与神像上的神之眼共鸣短暂恢复力量来打雷神吗，期待[星星眼]
突然想吃脑了
周年庆给把满精护摩不过分吧？
你们出个实体锅巴公仔吧，好想要啊55555
这不是周年庆啊！逐月节不是吗？觉得抠你可以不玩呀，笑死。
看来我对周年庆期望过高了。在原神，一周年不等于周年庆，所以这次的很多内容和所谓的福利与周年庆都没关系，即使不是周年庆，里面的很多东西都是会正常出的。整个看下来，是周年庆内容的只有首充重置和10连，就这两点福利，我是嫌少的，但考虑到mhy可能真的是别出心裁，打算周年庆意思意思得了，这一切又挺合理。
八重神子你又在说谜语了[doge]
米哈游牛逼！
突然感觉玩游戏怎么比工作还心累，我不是来放松的吗[辣眼睛]
我就是要吹mihoyo和原神怎么滴吧?
每个人的看法不一样的好吧，你觉得是你觉得。别人觉得少就少呗，说什么眼里只有福利，就你是人类高质量游戏玩家是吧
我寻思着，那些福利好的不得了的游戏，不是就是走下坡路了吧，好家伙，原来大家都是这样看原神的啊，介意去玩那些游戏昂，福利送不停的呢。
果然，评论区没法看
万叶！不会出事吧[大哭]
好耶好耶，干饭人又可以快乐起来了，干饭不为回血和加成，只是为了让老婆们吃点好的，我在现实可能吃不到但可以给老婆吃[脱单doge][脱单doge]
散兵：隔了这么久，从熄星活动开始到现在，终于来我登扬的戏份了
米桑传统了，给点石头扣扣索索的
怎么直播时看上去宵宫机制不如埃洛伊啊，宵宫那些机制矛盾怎么办？那些宵宫bug怎么办？没人管了？设计团队又更可以作妖了
用米xz次次大保底换各位一发金光不带歪
就是福利有点少
我宣布万氪以下都是猴，万氪以上才配当孝子，周年庆没让你们给mhy发福利已经不错了
PV真的做的好
不捆绑现实节日，换种说法，逐月节+2.1版本一周年庆≈海灯节。所以，虚假的周年庆＝2.1版本周年庆，真实的周年庆＝海灯节。
[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]万叶！
开始cv说话哪里有？？？我就是错过那点啊啊啊啊啊啊
女士！！！,到时候用温迪刮死你[脱单doge]
就我说女士，在这个pv里面终于曝光了，我现在可以确定她是炎之魔女了，那么苍白套和魔女套的故事就对了[doge][doge]
女士这一波，原魔玩家狂喜[妙啊]
什么今天直播了吗[惊讶][惊讶]
我不想管龙哥了 但是龙哥居然想管我[藏狐]
原来是两把武器呀。当时看直播只看到咸鱼剑。
御姐加皮鞭，xp算是被mhy玩明白了
一个十连属实少啊……
所以说这个游戏怎么玩？
好期待万叶那段剧情啊啊啊，抗雷神是咋抗的啊啊啊
尚方宝剑要定了[脱单doge]
影究竟是谁？
ヽ()!
等会，你们在这逼逼，能不能给三个兑换码给我啊
神子神子神子！！！！,为什么神子还不进卡池，为什么,为什么为什么,为什么为什么,为什么为什么,为什么为什么,为什么为什么,神子啊,[大哭][大哭][大哭],另外，万叶接刀好帅。
雷神几句话的语气变化好大，可能是双重人格？
没啥别的要求，既然都觉得福利少能不能给个自选up池啊[委屈]
用和水军20年寿命换诸君十连中雷神，武器全不歪
弹琴吞音修一下呗，好哥哥们先别发火，帮我带个节奏[胜利]
果然隔壁一下子就安静了[藏狐]，猴子凡死了[辣眼睛]
这评论区，拉黑拉得我手抽筋[辣眼睛]
早点休息吧xdm[狗子][狗子]
说真的这回除了有一周年祝福以外，也没说这是周年庆版本啊？由于米家游戏我只玩过原神，话说崩坏三的周年庆也是做为一个普通版本的附庸吗？有哪位前辈能出来解释下！
四星咸鱼大剑我必须要拥有[doge]
额…没玩过很多手游，请问第一次过周年庆应该给啥福利算比较丰厚？我感觉这个首充重置已经是很大的惊喜了，可以说是今晚最好的消息[笑哭]
不洗不黑，节奏点不就两个吗？,一、白嫖抽卡少，这点从开服到现在就没啥变化，传统艺能我不做评价。,二、消费刻晴？这点我觉得挺歪的。本质来说其实就是强度问题，论周边，可莉手办、嘟嘟可毛绒玩具、马克杯、砰砰炸弹玩具全套都搞了，就没人说消费可莉。,本质不就是强度低了吗，为什么要自己把节奏带歪，这不是给其他角色厨和卫兵递刀子吗？冲强度多正当的理由，没见过自己削弱自己战斗力的。
原神现在还在上升期，没必要靠福利吸引玩家入坑，但是热度低的福利就是一大卖点了（看看隔壁站双，那福利可太好了）当然扣确实扣，没啥好说的（转
刚挠了下蛋，首页就给我推送这个pv了，不得不说杜冥鸦姐姐的声音真的太诱惑了[支持][支持]
散兵！！！！！散兵！！！！剧情！！！！！米哈游gkdgkd啊！！！！！[大哭][大哭]
万叶不会死吧？ 不会吧不会吧？ 怎么感觉那一刀他要接不住了啊
更新完手机就要炸了[辣眼睛]
怀念天国的签到。[原神_哭哭]
捏麻麻的刚出的时候热评还是三个兑换码，我开开心心的回家开电脑打开评论区全是福利 猴 钓鱼，翻评论很烦的好不好[辣眼睛]
万叶要去接那无想的一刀，去直面雷霆的威光了吗，呜呜呜我的万叶我的老婆他好帅啊[tv_流泪]我好激动啊！呜哇万叶啊！！
懂不懂等价交换的含金量啊，你周年庆多拿我米桑的10连肯定要从你活动原石扣走啊
啊啊啊，八重小姐我是你的狗啊[原神_躺平][原神_躺平]
原神这样的好游戏为什么会在自己的本国里凡是都被骂啊[藏狐]
旅行者又倒了，来点作用啊旅行者[笑哭]
希望不要把每个人都拉进卡池，进卡池就是洗白，一个故事所有人全洗白了，没有敌人的话，剧情就成了笑话。,除非玩家可以操作两个派别，比如切换操控空阵营、荧阵营这样，抽到不同角色进不同阵营，才能合理一些。
究竟是哪里出了问题[藏狐]
挺好的啊[热词系列_好耶]
好家伙，官方直播里还挺满意的，到评论区里怎么就这么拉跨，里面不知道好像还混进了什么物种。,周年庆方面，新出海祇岛与清簌岛,千手百眼主线更新，以及逐月节和稻妻活动,新周本boss及无相水雷精灵等新怪,钓鱼系统,评论区反而在说什么？,海灯节换皮活动？,福利太少？,先不说这还没玩，你是怎么能看出来活动拉跨的,有人还拿海岛活动说不如这个，我就奇怪了，海岛活动好不就是为了海岛加成吗？这个周年庆的两个新图是被你吃了吗？哪个不吊打海岛？,福利问题，只看到了送十连，没看到活动比明显比之前多，,地图宝箱，神樱数等级后30级奖励是被你吃了吗？（共纠缠之缘6抽，相遇之缘12抽，及经验书，树脂等材料）[翻白眼],而且评论区都在扯福利问题，叫什么福利差了，周年庆拉跨。唉？就离谱了，居然一个游戏，一个版本的活动好不好？是用奖励来形容的？这次的新机制，新boss，新活动，新地图，你都不带看一下的？眼角膜不需要，可以捐给其他人。这么喜欢奖励多的游戏，你干嘛不玩传奇啊？一点都不夸张，真的,竟然会用这个版本的福利来衡量这个版本的活动好不好，这种类型的人，我不说都知道是谁吧？国产游戏会变成现在这样都清楚吧？对了，你们要吃香蕉吗？(转)
我只有一个意见：线下活动能不能来别的城市[傲娇]
勘定奉行和愚人众暗中勾结，他们一定会背刺雷神，就让伟大而又痴情的爷来保护她吧
[不问天_干杯]
几年前崩崩崩的评论区也是这么孝
奖励太少
福利抠点没啥，如果新版本剧情喂屎，地图体验糟糕。那就拜拜，退游了。但问题是新版本还没有上线啊。哪个人玩游戏是奔着福利去的，不是奔着剧情和探索去的吗？如果喜欢剧情喂屎，福利多多，当我没说
唉，可惜没自选up池，难受[笑哭]
哎，这个火神蛾还不错啊。
一周年快乐
纯度太高了
虽然但是 xdm评论区对线就对线 能不能别老开炮啊 我是个强度党 ，，，之前看霄宫视频评论区莫明奇妙就被开除原籍了 还莫名其妙就只配玩传奇了，，单纯觉得原石奖励这部分少（对比海灯节，，毕竟是个周年和这差不多就离谱，，和隔壁蹦蹦蹦周年）就变成猴了，，直播间提霄宫的少之前提过霄宫要优化的就变成拱火人魔怔人水军了
原神很扣…可能吧,节奏真就不断：加强刻晴→优化/加强宵宫→要男角色（常见的节奏，每个月几乎都有）→优化宵宫→消费刻晴（“宵宫厨”莫名其妙的没了，彻底的没了）,短短一个月，能起这么多节奏，尤其是那个消费刻晴，就离谱，希望mhy消费一下胡桃和可莉（求）刚开始还有一个评论说“刻晴没戏份”，没看直播就来尬黑。没有水军？？真的没有？？真的没有吗？？（我不是什么xz，我就是单纯看不惯乱喷的人）
一个游戏还有这么多xz我还是没想到的
关键这不是周年庆吧！！！周年庆不是还有一个多月呢吗？怎么都说周年庆了？？？眼瞎了？？？
PS4 可直播帮忙领联动角色(自己注册索尼账号) 费用随你自己定 下限1毛钱 上限12块钱一杯奶茶 需要的朋友可直接私信[2021拜年纪_笑]
更新了新主线剧情，又过节，又开了新地图，原本一个版本只有这其中的一样，我觉得这次还不错。
那个，我直播就看了10分钟。有没有谁来科普一下，这个十连到底是逐月节的还是周年庆的?
说扣的免费五星被你吃了是吧？
借个楼，哪位大哥告诉我一下今天兑换码是多少[脱单doge]
可恶啊，都去哪了，我的咸鱼大剑早已饥渴难耐[阴险]
散兵在推特多国趋势排名迅速上升ing
新剧情呀
uid100739898，开服玩家，周年庆一发十连就打发了吗，不亏是米扣游
不是[原神_哼]想要更多福利，而是你抽卡概率在那放着，小保底还一直歪，啥家庭能一直氪金啊[捂眼]另外散兵啥时候进本，[原神_哼]等不及干他了
听说女士好像是火神之眼，踢温迪是应该踢的
[妙啊]
本人月卡党，看了前瞻和评论，十分无语。,1.一个抽卡游戏，周年庆就十抽，运气不好就是九蓝加紫武，这不是离天下之大谱?吐槽一句福利少就是自己不想肝，您是玩游戏还是股东啊？,2.关于首充重置，也是无奈。原本我的首个648是为甘雨准备的，但现在没消费热情，我充不充?周年庆这世间搞这活动还没更好卡池的消息，我是真的无奈。,3.求求各位别捂嘴了，角色有问题是客观存在的，官方、玩家捂嘴ta也在那，拿人家挣钱就给点尊重，可能官方眼里这就是一串代码，但玩家眼里这是一段时光和情感，没道理我看ta被乳还只在意外形啊。
有人和我解释一下吗？难道不是2.2是周年庆吗
其他的不说好坏，但只有首充重置给了我个惊喜
有谁能说说影的意志是啥意思吗？
那个我来说一下，好像没人说过周年庆规模会比海灯节大，那这样理解的话把周年庆看做另一个海灯节，福利一样是不是也很正常了[doge]
不是啊我就想问一句视频开头神子到底在和谁说话啊？是吗？
新图的珊瑚宫也太漂亮了   女士好霸气 [打call]
加强刻晴
本人老mmorpg玩家，原神是单机开放世界，游戏体验上很接近。说原神骗氪的没有想过，这类游戏最大的成本都在世界观构建，剧情安排，人物性格关系的设计，期间美术音乐文案的创作是最折磨人的，也是直接影响玩家粘性的东西，倒是做卡池人物却很简单，你创造剧情必有男女主123，只要顺带着设计技能和特效就好了，工作量比大世界简单地多。所以白嫖就能享受游戏公司投入最大的地方，我看来已经很满足了，而且没有抽到人权卡真的有影响么？大世界，深渊8c都随便打的。同类作品靠时常收费，卡进度，延缓毕业时间赚钱，或者买断出dlc赚钱，原神这么看其实是很良心的了，当然我享受游戏是体验这个虚拟世界，不是999大数字往上爆。
你这鱼能无声击倒吗[doge]
各位，2.1不是周年庆版本啊[笑哭]，现在说扣太早了吧,原神的公测我没记错的话应该是9月28号，也就是国庆长假期间，到时候够你玩的[OK]
可恶我想要雷神，但是快开学了我淦不了原石（平时也没攒[大哭]）
2.1第一个池子是雷神吗？
如果玩游戏的重心在福利上的话，我的建议是转战pcr
嘶...好棒的奶香[星星眼]姐姐踩我
我……什么时候到下一版本呜呜呜呜我想当将军大人的狗呜呜呜呜我也想让散兵当我的狗呜呜呜呜
巴巴托斯任务过了，巴巴托斯找不到了,钟离任务过了，钟离也找不到了,香菱，凝光，刻晴，行秋，神里等等npc都有任务，但做完任务人就消失，这设定感觉不怎么好,就说完成钟离主线时候的感觉，完全意犹未尽，完成仪式后，钟离站在栏杆那地方，就想上去点一下，对个话，但你且个地图，人直接就没了，还找不到,我个人的感觉，就算我能抽出角色，但都是我自己一个人扮演的，本质还是我，而主线剧情的角色npc又全部消失，只留下一群一个脸谱的龙套npc，讲真的，就像整个世界只有自己一个人一样，有时候玩累了想整活，但你连个能调戏的npc都找不到
宵宫呢？稻妻五星就少她一个?刻晴二号?
我要当八重小姐的狗！！！[打call][打call][doge]
我不懂那些只看强度的人为啥要玩原神，去玩一刀999级难道不是更合适吗？
emm 非得送个五星才够是吧[tv_皱眉]
表情包嘿嘿嘿…表情包嘿嘿嘿…表情包嘿嘿嘿…表情包嘿嘿嘿…表情包嘿嘿嘿…表情包嘿嘿嘿…啊什么，没有表情包[大哭],表情包我的表情包[大哭],我不想再派蒙流口水了
我给你们说一下怕你们不知道给你们说一下。,加强xx。去米游社给客服反映。调查问卷里填。,复刻xx。同上。,你别说在评论区刷8W楼了。你就是刷80W楼也一样。策划依然吊都不吊你。,一群那啥。整天加强xx。加强xx。复刻xx。一个单机游戏整天搞得官方评论区乌烟瘴气的。我阿贝多和刻晴都留着大保底去抽的。璃月3c我一个都不抽。我照样深渊满星。大世界乱杀。我深渊目前依旧是姥爷和刻晴或者优菈上下两走。一样玩的很舒坦。,我都搞不懂你们了？他官方不加强。不复刻。你们不玩不就行了。有骨气点。不惯着他策划。[偷笑]
首先  游戏玩的是内容   有依靠福利吸引人的私服游戏  自己租个主机就可以   建议去玩那些
我头一回见到出个角色手办骂消费角色的,我头一回见到想不肝就骂官方给的少的,我头一回见到说句公道话就被扣帽子mvb的,我头一回见到不信官方信内鬼的,我头一回见到拿一句“我是玩家”整立体防御的,妈的巨婴宁怎么还不赶紧s啊[捂脸]
哈哈，说起来你不信，是咸鱼先动的手~~[喜极而泣]
人各有观点，你觉得消费了就消费了，毕竟官方啥都干了唯独没提加强,你觉得没消费就没消费，毕竟出周边这事别的很多角色都没有，别的厨还羡慕不来呢,但不论你是哪种观点，问问你自己，直播是不是只给你看了天猫精灵和手办展示[藏狐],我看直播的时候很激动很开心，我是一个小县城里的人，大城市都没去过几次，能看见东京爱乐乐团的演奏对我真的很震撼，我也不是什么老玩家，没有玩过主机游戏，所以原神给我的感觉真的就像是看见了一个新的世界,珊瑚宫殿不好看吗？,新的怪物是不是看的出来有全新的变化？,还有新的活动场景，钓鱼玩法，尘歌壶的负载减小，这些才应该是讨论的重点吧？,75分钟时长的直播内容，有的人忘记了那72分钟里人家为这款游戏做出的努力，只记得那3分钟的广告，和对角色的消费[藏狐]
np
好耶
你知道女士厨是怎么看来这个pv的吗？很简单，把弹幕关了，欣赏姐姐的长腿
你们先反抗着，爷回璃月过个节先[脱单doge]
有没有dio大的好兄弟帮我算算，大小月卡都有现在垫了5发攒了12发雷神还有希望吗[灵魂出窍]
好耶！期待剧情！！！！！1[阿库娅_Rua！]
雷神的逼格一降再降
得，又吵起来了，就没停清净日子能过
我宣布，永不空军！
有没有hxd告诉我鱼叉怎么获得？[辣眼睛]
五郎没露脸，哭了[大哭][大哭][大哭]
新剧情真的太出人意料了[笑哭]
开学延迟了，在家又能多玩一会儿了[热词系列_仙人指路]
我已经预感下版本，,欢迎收看大型记录片《戴因在深渊发来多个拾枝杂谈》
雷神 我来了！[tv_微笑],,还有 女士 我等了你快一年了你终于出来了 ,我要杀你100次！
有些人是被内鬼惯坏了是吧 没看到被内鬼透露以外的消息就不满意了？这么多新东西还觉的不够
玩的说抠可以理解，但不玩的说抠我就有点奇怪了
我是来找激活码的
璃月要个合家欢剧情就那么难吗
等海祇岛开了就去珊瑚宫钓心海（吃糖葫芦）
前段时间，内鬼们肯定没想到散兵会出来，都傻眼了吧！
真的没人管管嘛，感觉被揍的好惨[无语]
所以主角为什么倒下了？是不是散兵陷害，给下毒了之类的。或者是趁不注意捅了一刀，然后主角倒下了，后面我想看同人漫画。搞快点。
屑狐狸
？为什么那么多人觉得是周年庆，不就是公测一周年吗，mhy也没有宣传周年庆啊[疑惑][疑惑]
看直播的我：呜呜呜音乐会好棒，海报的大家都好好看，还有嘉年华呜呜呜，联动五星白送，还有刻晴的音箱，真好啊我也想要，这次广告也好生草，可以钓鱼了针不戳，原宝又优化技术了好耶，新剧情有万叶散兵我狂喜，继达达鸭自己感电以后终于来了个自己融化的女士，可以知道散兵的来历诶，这次逐月节有璃月角色了太棒了，雷神好好看心海也好美我都想要啊啊啊，现在开始攒钱充重置，这2.0真是一秒都待不下去了,看到评论区的我：……啊？【藏狐,。。。,。,。,,】这套话太熟悉了 二十天前那一晚粥粥评论区也还是这样子的捏
许愿雷神
话说米哈游最近在投资脑机接口技术[doge]
我现在真是high到不行啊！！[喜欢]
希望女士别被洗白[笑哭]
总结一下2.0的游戏收获吧，地图开放探索很有趣，剧情一般，辛苦攒的武器池与角色池保底也能抽了，虽然武器歪了但也可以接受，辛苦肝了全地图全探索拿奖励和大月卡，在活动最后一天抽武器池却又歪了。看着仓库里的3把四风和天空之卷，我陷入了沉思，宵宫池一开，今天又是大保底，但是果然歪了，看了下版本的福利，感觉又要长草两月了，下次再大保底就雷神了，非酋玩游戏就是这种感觉吧[笑哭][笑哭]。
昨晚我在奥藏山输给一只柚岩龙蜥，她用飘移过弯，车很快，我只看到她有个棕黑色下垂的尾巴，如果你们知道她是谁的话，麻烦你们跟她说一声，礼拜六晚，我会在影向山的山顶等他。[藏狐]
叔叔有哪位了，给钱上热搜
阿伟啊。还在找猴啊。歇一歇吧。
要开学了啊啊啊啊，麻烦明天就进入2.1
没看福利，但角色能不能平衡一下。,二次元游戏都是卖角色的游戏，你出角色前能不能测试一下强度。
只能说，如果一周年就这那以后只会更少不会更多,那有人觉得好那就好喽，咱确实觉得周年福利少他们觉得多，道不同不相为谋[藏狐]
什么消费刻晴什么新地图什么之类的，别护着了谢谢了，最重要的就是奖励问题。只有10连是不是有点儿扣？至少逐月节像海灯节一样送个自选4星不过分吧？越过越扣算怎么回事？？,还有说什么免费不免费的，对不起，要的就是免费奖励，花钱的还叫奖励吗？
[doge]钓鱼？我TM直接下水捞
这珊瑚宫也太美了吧，我觉得以后须弥的主城是不是建在大树上面的，一些小建筑在大树的树枝上[藏狐]
每个游戏都有自己的福利标准，原神知道凭借自身质量不需要靠福利吸引、留住玩家，所以福利少评论区抱怨抱怨得了，非要那么大火气在那阴阳怪气输出负面情绪就做好挨喷的准备，大家更关心新版本内容[原神_鸽子]
愚人众真就全员恶人了
希望把已有的东西多优化优化
原宝，我劝你不要不识好歹，一定要把散兵自机化啊啊啊啊啊！这差不多是我继续玩下去的动力了[大哭]
没看直播 有兑换码踢我一脚
角色太多抽不完……所以我要当（八重樱/雷军/芭芭拉失业/亮血条/龙哥同位异素体）的狗,  （      全选       ）,             /  ！-,           /    ！    \,         /      ！      \,                ！         ----------:[doge],               / \,             /     \
版本内容很多，但周年庆扣是真扣[傲娇]
感觉画质...哦这就是原神啊那没事了[傲娇]
我以一个旅行者的身份来看评论区，为什么总能看到拐方舟的。。。觉得周年庆好不好就拿出来踩一捧一，我一个双修玩家看的血压彪升。不过确实，两个都是节奏一个接着一个的游戏，真要拱起火来也挺容易，尤其是现在圈子烂成这样总有人会抓住机会
大家先别管评论了，[大哭]希望好心人看到，请到广东省东莞市石排镇埔心公园南路右手边创汇大厦公共厕所第三个坑送点纸，我已经在这搭帐篷了。我腿蹲久了，需要高位截肢了，[大哭][大哭][大哭],[doge]
内容很多，就是有点子扣，别的都还挺好的。传统艺能是吧。再加个十连就挺好的[藏狐]
所以甘雨复不复刻呀
你们注意到没，万叶友人的神之眼要重新亮起来了
说抠不算猴，但是不玩原神还说抠的，不是猴是啥？[吃瓜]
内容很足，福利确实有点少[藏狐]
呜呜呜呜怎么评论区翻不到兑换码，哭了
喷福利少的不是猴，喷产能的就。。
愚人众都来了，深渊不来凑个热闹嘛？
无相之水，一个给自己挂水的勇士[吃瓜]
一周年快乐！[tv_点赞]
属于是反抗途中抽空回去过节了，真人道
是散兵，活的散兵
一个周年庆送得也太少了吧[大哭]
建议那个新地图里面有心海！！
我超，y
话说角色突破代币这么多，真的不打算统合一下或者出个转化吗[doge]
不会又要加一个周常本吧，那每周能再给点体力吗
这个版本是不是会送一个五星?
这游戏不是pve吗？
看来我得趁着这几天把稻妻任务清一清了，不然跟不上剧情了。
感觉不如狗...孝子
信息量好大[笑哭]，有没有人给我捋一下剧情
我看到了什么！散兵！还有叶宝好帅！
懂了懂了，首冲也是福利，月卡党不配过周年庆
那个...宵宫不是稻妻五星吗？封面没有，直播间直接屏蔽。屏蔽说明你听到了优化的声音，如果你的态度是坚决不改的话，你也可以发个通告啊。您是打算当这个角色不存在过吗
加强一波啊晴吧 求你了
尚方宝剑能给卢姥爷用吧
温迪厨，在此宣布：女士进副本一日，我便修理她一日！以报掏我心上人心窝之仇！！！
奖励好少这可是周年庆呀？[原神_嗯]
Yoooo～九条姐姐！！！！！我～轩～你～～～
两岸猿声啼不住
好家伙多少个阵营竟然都没对喷属于是报团取卵了
这不会先up心海吧？话说剧情也要推到心海那里了
开放世界游戏现在真的不少，嫌少，那开服送50  60连，保底300抽的游戏不也挺多吗？还有可能是开放世界，去吧还有自动寻路，可能还有一条（我不清楚，抽了奖我就卸了），多好玩，不用肝，不用动，还送的多，走吧！
是大狐狸，啊啊啊啊啊aswl[2233塔罗牌_AWSL]
有一说一，周年庆我是希望有个特殊活动，留下个纪念品什么的，毕竟玩了这么久了，周年庆留下个名片什么的也行啊。单纯的发奖励，太没意思了，玩到现在，原石花了都不止十万了，谁还在乎那十连？[疑惑]，整得我们跟乞丐一样[呆][呆][呆]
不玩梗不尬黑，仅评价稻妻部分,我觉得这pv不太行,前半部分话说太多了，没有留白和含蓄带来的神秘感和史诗感,从八重那句：“你该不会以为.......”,那里开始节奏就好很多[思考],我一直觉得原神最好的pv是1.1的pv
刻晴厨。看到刻晴出周边很高兴啊！没什么消费刻晴的说法。可是刻晴弱是真实存在的问题。我们喊刻晴弱想要官方加强也没碍着谁吧！如果你厨七七觉得七七弱。你也可以喊加强七七。而不是攻击我们。一个卑微的B服玩家。
周年真就一个十连啊？
我不在乎什么福利,我只在乎我2.1有雷神了,还是大保底！
更新的内容都非常期待，但福利确实少了，mhy真是保留了扣到家的习惯
我就想问，那条鱼是真的吗，可以吃吗[妙啊]
只能说米哈游扣也不是一天两天了，有新内容和线上音乐会挺好的了
兑换码！
看ps官方评论区里的一只只猴破防那叫一个心情舒畅啊[doge]
等一下，烟绯？xdmpv哪里出现烟绯了求指个路[笑哭]
首充重置！开心
不是，别人觉得福利少了就少了，有些评论这么二极管干嘛。反正我觉得刷扣什么的比其他的舒服多了
心海我来啦[喜欢]
刚为雷神充了一个月卡[给心心]
卧槽，越看越像宗教战争了
散兵！散兵！！[打call][打call]
还行，作为周年庆可能少了点，但绝对是不扣的_(:з」∠)_（以普遍理性而论）
角色太多抽不完……所以我要当（八重樱/雷军/芭芭拉失业/亮血条/龙哥同位异素体）的狗,  （      全选       ）,             /  ！-,           /    ！    \,         /      ！      \,                ！         ----------:[doge],               / \,             /     \
福利少不少看版本之后的札记不就行了，这版本活动挺多的，石头应该不少。要不一个版本的石头全发邮箱里？
反正不管咋样，评论区又吵起来了，而且比较极端。看不惯就举报，非要自己也发一段引战的。
八重神子是我老婆，prprprpr
对这次前瞻活动的看法：,1.活动很丰富，很满意,2.但是一周年福利少了点，确实没有那种氛围，失望ing（扣扣搜搜米哈游,3.大伟哥真的尬[笑哭]
我要和散兵贴贴
这个粉丝数量？我怎么记得刚700来着？？
英配女士那几声笑就味道很足哈哈
这2.0我是一刻也呆不下去了[doge]
我愿意用十连换更好更多的地图和剧情[傲娇]
原神能消费一下公子吗？
真的扣，都是米哈游，我咋觉着蹦蹦蹦福利就贼多呢[藏狐]
其他还好，但真想要一个自选四星啊（高考结束开始玩没行秋，出了女仆没盾
福利的话就是，确实有点少，可莉第一次up的时候还连着给了5天的邮件，每天都好几百原石来着……一年过去了，越来越扣了[笑哭]
周年庆福利好少啊
不对，不对，你们引战的方向不对，应该这样：,不是吧，不是吧，你们这些友商也太垃圾了吧，都一年了，还没有一款游戏能提升一下我们原神玩家的福利，我，我看不起你们。赶紧去做，少来评论区转悠，这样我们才能有更多原石[doge]
蒙德粘土人呢[大哭][大哭]
我买了个西瓜,觉得不甜去找瓜老板说道说道,其他顾客跟我急眼了,还要给我扣个我是猴的大帽子,生气[生气]
现在评论区的问题就是以前经历过的怨气，到现在周年庆这点抠门的福利，然后再加上这评论区的提纯纯度，导致部分玩家完全被引爆，当然也包括我，真不是我说这评论区的纯度你还能再高点吗？批评都不让的是吧？哎呦骂到你们的原宝啦，就好像骂你们一样呢，真的很忠诚啊，抠门也不让说是吧？想要一点正常该有的福利被说成猴，周年庆的庆字去哪啦，这简直是梦回开服的五只甜甜鸡，真的不懂这策划如何提纯的，简直是太成功了。
其实还有新地图的宝箱，神樱树，神像，新世界任务，成就这些开荒的原石获取途径，如果说原石的数量也没有那么不堪，但单说送的，不肝的福利，一个十连确实有些寒酸[原神_哼]
这个2.0我是一刻都待不下去了
回来翻了一下评论，发现虽然这次没有，但评论区照样精彩
好家伙，评论区划分的真整齐，不同观点的人自动站队。第一次见分这么多队伍的[跪了]
米哈游不加强，或者不修改刻晴、七七的命制作，就不要再碰这两个角色的周边，不然节奏必起。
不许不许
我要带着雷神去璃月参赛[气愤][气愤]别让我再歪了
现在b站的评论区只能说含金量基本为0[无语]
内容确实可以，但是周年庆福利方面我感觉有一点抠，可以理解但不大能接受，我的看法：原神目前不存在真正意义上的有威胁的竞品，体量大，从游戏运营方的角度看确实没必要大方，崩三也是因为出了战双才猛的发福利的，原神目前才一周年，用户基数稳定，运营方一般不会在这种时候发过多的福利留住玩家。但我是玩家，我只能说勉强能接受，希望官方能追加点福利，也没啥坏处，对吧？（拒绝骂楼，谢）
首先,论活动,这次版本内容特别多，可以说是俩版本的量产能足,再者,很少游戏会一周年送自选金卡之类的吧（肯定有，但很少）,一发十连只能说是正常的量,而且还有五星的埃洛伊，虽然不是自选，但也是个五星啊,还有,出手办周边怎么就是消费角色了，是谁一天天乳刻要求加强？反正正常玩家是不会故意拿刻晴出来故意侮辱的（我说正常玩家）,还有,内鬼的话当官方也真是人才，人家从来没有表示甘雨会复刻，平时少看内鬼就不至于到直播的时候嫌内容少,最后,理性对待,不要做二极管,猴吧就喜欢看咱们这样[蛆音娘_无语]
雷神是不是2.1第一个up？
和海灯五五开
好孩子，你又在找吗?休息一下好不好，去玩会原神好不好[doge]
剧情千万别太虐[原神_哼]
真的，周年庆福利太少了
开服玩家，开局首抽刻晴，之后退坑，我想说无论这个角色实力多拉垮，我都爱她，因为她是我曾存在于提瓦特星空下为数不多的证明
免费送十连。新地图,三个送原石的活动。2270原石。,一个四星咸鱼剑。,新增钓鱼系统,家园系统减负。,白送五星角色，四星弓。,线下音乐会考虑有人去不了，给你弄了个线上的直播音乐会。,不多，但不至于扣门。,像pcr那样大方是不可能的。
格局小了，扣[藏狐]
为什么不讨论讨论剧情/美术啊啊？？这个pv的信息量多大啊？别说少不少的，你拉出一个游戏来对比原神啊？空口无凭我无语了[疑惑]
米忽悠，球球你，快点让五郎和托马进池子好不好[tv_流泪]散兵和神里绫人都不敢指望了，就想让这俩已经确定的男人早点进池子，就当为兄弟们的钱包考虑，让他们喘口气，来赚我们女玩家的钱吧[哭泣]不然我就要把那个会放烟花的野伏众绑回壶里当新老婆了[大哭]
在？连个自选四星都没有，还一周年呢[给心心]
神TM骨灰都给你扬了2333
影的意志，那可能八重真的可能是上代雷神[doge]
雷公助我！
真的请各位不要二极管,1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.吐槽福利少的不只是猴，一个周年庆就一发十连的奖励简直离天下之大谱，真的蚌埠住。这次不鞭策一下之后也不可能改进了
雷神不歪好不好
发现有散宝我狂喜，发现没魈宝我又大哭
有兑换码吗[藏狐]
不过是被举报了罢了，真看得起自己([doge]保命)
我是懂了，评论区有些人玩个游戏是只有抽卡系统是吧，这个版本内容已经够充实了啊，想动不动送几十连抽麻烦出门左转好吧
被女士迷得死去活来[2233娘_大哭]
[原神_喝茶]评论区真是煞风景
在下高纯度结晶mxz，各位猴猴和mzr们想冲的话随便冲。我能破防算我输好吧(∩_∩)
散兵每个配音都好听啊www
有谁跟我一样，都2.1了，连稻妻都没进去[笑哭]
啊，我看见了上方宝剑
抠就是抠，别扯什么地图收益，哪个游戏开新关不给资源？搞得好像官方赏的一样，我辛辛苦苦跑图解谜做任务拿点东西到头来还得感恩戴德呗？,也不要求送什么不切实际的自选五星，送半个保底40抽说得过去吧，毕竟这游戏抽卡成本摆在这里，玩到现在的多数人或多或少都氪过，这点福利反馈给玩家不过分吧,精神股东别来杠我，哪怕你真的是股东多送点福利你也不会亏钱，只会因为热度和口碑的上涨而赚的更多[保佑]
猩球崛起(=ω=)
确定了女士是炎之魔女吗？我要给她穿魔女套[吃瓜]
没有人开心女士终于TMD亮血条了嘛[脱单doge]
[热词系列_知识增加]钓什么鱼！炸鱼不香？
原宝你不当人子！[大哭][大哭],我开始后悔抽宵宫了啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
你们不要吵了啦，有没有好心人分享一下激活码，祝你十连将军满命[大哭][大哭][大哭]
散兵散兵散兵呜呜呜呜我的散兵我终于见到你了呜呜,这2.0我是一秒都待不下去了（？）
八重刚贴着我耳朵说话散兵又登场[大哭]你不怕我一口气提不上来喊着老婆晕死过去吗
奉劝大家，扣归扣，也别二极管，好玩就行[吃瓜]，你是玩游戏，只玩福利建议去玩一刀999。
评论里某些根本没关注原神的都是什么贵物啊
强度什么的有什么所谓呢？爷今天80级的本打不过，彻底没有欲望了[嗑瓜子],还是体验剧情活动和大世界过瘾[妙啊]
这就不是游戏预告，是番剧预告吧，米哈游去做个原神动画网剧吧，秋梨膏。
2.0还没做完任务，2.1搞得新东西太多了。米哈游你做的是手游不是单机游戏，别忘了初心
钓鱼佬永不空军！！！！！！
散兵,你终于来了啊,再不来,你的钱我都要充给公子了
什么？！！2.1版本送你一个五星角色和10连还不够？
彦祖，别找了
直播我没看武器池有个是雷电专武还有个是啥
有些话是经不起你们这些道德警察的字字推敲，如果像我这样抱着加强刻晴的想法，看这些话也不觉得过分，少扣帽子。就问这加强还是加强不得。
不闻不问不看？
看完pv后觉得神子有点不太对劲
只求怪别太离谱，一个小怪要我几个大招
爽
我不得不怀疑有些人是不是12+
心海好像一条鱼，游进我心里[doge][给心心]
那个，弱弱问一句啊，不是ky啊，神子姐姐大概什么时候啊，在考虑要不要给雷神大保底(原石不够只能考虑一个，除非我下一个小保底不歪)[笑哭]
散兵快进池子[原神_哼]
免费的五星 10连 重制首充 音乐会 还有新地图 新活动 新boss 可以了吧 xdm 还要什么自行车？
散兵大人啊你终于出来了
为了雷神，希望小保底不歪，160原石不要不识好歹[藏狐]
这次信息量好大，周年快乐！！[打call][打call]
对比其他公司的几十抽，米哈游确实显得扣，但是游戏不一样，成本不一样，怎么对比，难道送5星才不扣？如果送4星自选，稻妻出的新4星很大机会不会送，只会送老的4星，到时候又会说满命了。新出的地图，你们无视了？哦，可能有些人连开地图都不想开，想把地图的奖励兑奖。反正在我觉得奖励多了开心，少了还是一样玩。玩原神那么就唯一学会就是淡定，淡定到我稻妻声望还没到2级！！说我孝子也好，无所谓。
就我一个关心那条咸鱼大剑吗？我想试试蒙德烤鱼和螭月冻鱼[doge]
没人吹那就我来吧[来古-震撼],1.呜呜呜雷神姐姐，九条姐姐，心海小仙女一如既往的好看，打架都好飒好帅，我一个女玩家都被勾引的想抽。,2.八重神子小姐姐怎么老在我耳后当谜语人，但是她跟我咬耳朵说话的样子好涩好诱好好看。,3.女士姐姐亮血条了，怪物形态的样子就长得很怪物，但是意外觉得也很好看，艳丽的美感简直绝杀。,4.散兵！！！久违的男人啊！！！他还是那么阴郁，红眼尾还是那么好看，说话还是那么阴阳怪气，爷好想让他当爷的狗啊！！看剧情似乎是爷与雷神斗得两败俱伤以后，来捡漏了，顺便把爷暗算昏过去了？,5.新图好美好漂亮，珊瑚宫简直是梦中的水下宫殿，听说有水下世界？,6.又看到万叶宝贝出场了呜呜呜，这次他是要像友人一样直面无想的一刀吗？,7.逐月节我们回家了！好耶！,2.1搞快点，我好期待啊啊啊啊啊！！！[惊喜]
感觉八重神子好像不是好人呐
《八重：你该不会以为单靠你的愿望就能胜过影的意志了吧》,集齐众人的愿望？爷这是要搞元气弹？
苍白套说炎之魔女现在换上白衣加入了愚人众，当时有up分析女士其实不算白衣，只是某个部位特别白遮住了我们的双眼，所以女士不是炎之魔女，我还觉得非常有道理[tv_目瞪口呆]
手酸了[2233娘_大哭]
看到这个刻晴版天猫精灵，说起来原神现在是不是已经算是把IP立起来了呢…才一周年，我想得有点远了[笑哭]
还让我老婆拿匣里[生气]，应该换成我[脱单doge]
加强。。。一周年福利
老婆！！！！！！雷神姐姐请把我嵌进神像里[原神_小事一桩]
三二一，一二三，哼哼哼啊啊啊啊啊
韶光抚月 天下人间
前面：燃起来了,后面：有意思起来了[脱单doge]
感觉没2.0的pv燃
音乐做的不错
啊啊～啊啊～啊啊～
只要不带火药味的客观评价就不会被骂吧[崩坏3_口水]
雷神冲冲冲
某些人老惦记着你那马斯克礁干啥。。。刻晴是要加强，可不分场合的喊真的很。。,再说出手办怎么了？？？咋就消费角色了 爱买不买谢谢谢 我推周边这么多我都能乐死。。逐月节 都是主场了 个人剧情会远吗 只是现在在稻妻 咋插刻晴的传说人物啊sir 不会很突兀吗？？？？？？？？？？
原神节奏强度一直可以的
[给心心]
好心人，借个648明年还你[doge]
米哈游我求求你能不能多消费一下神里呀，我也想要神里键盘、手办呀
唉，我以为评论区会开开心心的讨论鱼刀整活期待什么的，然后大家发个小人调侃调侃米扣游传统，不至于骂起来。 因为几个版本前的我们就是那样的，真没想到[妙啊] 麻烦以后亲戚红包钱包少了一定要去骂啊，毕竟一年一次的福利，虽然他还甚至没为你做什么[藏狐]
笑死，说消费角色的，没钱买直说。什么所谓的“强度”，“传说任务“，不就是想白嫖吗？靠着厨力白嫖一个nb的五星，白嫖nb的剧情。是，每个人对厨力的定义不一样，你厨角色但不想花钱，我懂。既然如此，就不要那么理直气壮的要带着其他刻晴厨一起白嫖。有人想掏钱。
等我确定叶宝没有生命危险我再回来投币[大哭][大哭][大哭]
没原石了，雷神与心海无缘了，我还是等托马好兄弟吧，毕竟会烈火拔刀[doge]
开服已退坑玩家过来吃瓜[滑稽][滑稽]
呜呜呜 看完这pv我肝又一疼 这2.0我是一分钟也待不下去了 结果后天就高一新开学住宿了 根本看不了手机[大哭][大哭]
直播弹幕一直有人刷什么复刻甘雨，甘雨没复刻退坑的，我靠求你了好吧。赶快退坑，求你了真的
散兵你得给我生猴子[喜欢][喜欢][喜欢],（我直接反客为主

节奏真就起来了
女士进卡池吧，球球你[妙啊]
钓鱼系统可以把派蒙钓出来吗，这样就有两个应急食品了[doge]
我看完视频来评论区看看大家讨论剧情，给我新版本的激动心情整没了[藏狐]一定要在这讨论吗？
没个男角色，哭了[酸了]
我要为那把咸鱼剑和那柄鱼叉枪攒原石
等等，雷神是不是有两个声线，难道说是双重人格？帝王ko no 雷神 哒！
内容多就够了啊，也没这么缺原石吧。。养老游戏蛮不错
说扣的，我可是看到10个纠缠之缘，活动2200原神还有两个新地图。还有武器
有空做刻晴的剧情活动 能不能把刻晴传说任务做一做啊
今天下午我才看见刚700万粉丝，现在怎么都是716万了
阿b它纯度一直可以的
不看评论区不知道一看评论区吓一跳，怎么那么多刻晴厨啊，带节奏看看刻晴出场率吧，你们这些刻晴也不是喜新厌旧的，喜欢就带着刻晴打深渊啊，怎么你老婆深渊登场垫底啊
你们有没有考虑过这次的散兵配的这么带劲儿，是因为龙哥太久没说过话了[doge]
《等心海》[打call]
我先来，珊瑚宫牛逼,              雷岛牛逼,我希望以后的玩家玩原神，能说一句，这么炫酷的地图，是我能免费玩到的吗[原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_小事一桩]
终于能打女士了吗！她踢温迪的那一下终于能清算了，西内
开头就让八重姐姐给我做核酸检测，这波防控意识给满分(bushi[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
玩手游最幸福的事莫过于自己喜欢的角色好看有强度还有剧情路人缘好[大哭]虽然我不玩原神
648……你说它贵吧，我出去太古里搓一顿好的也差不多648[doge]我这steam也差不多花小两万了，总之，这玩游戏自己掂量点吧，几个亿做出来的东西能把福利发这样也差不多了，爱买就买嘛，自己高兴就好，而且原神饼画的是真的不错，质量玩过都了解，氪金买单还是要看看自己的经济条件[脱单doge],最后，崩3老话：钱包、脑子……[doge]
什么时候更新啊
没有人讨论剧情吗 我很好奇八重的立场和散兵与稻妻的关系啊
太赞了，啊啊啊2.1快点来啊
嘿嘿，雷神嘿嘿，雷神嘿嘿，雷神嘿嘿，雷神嘿嘿，雷神嘿嘿，雷神嘿嘿，雷神嘿嘿，雷神嘿嘿，雷神嘿嘿，雷神
女士，我的女士，为了你，我要
有哪位大佬可以发一下兑换码吗，谢谢啦[给心心]
57级萌新表示周年庆就给个10连也太....那啥了
卧槽散兵
想到我抽不了雷神就难受[大哭]，可是我不可能歪重复的[呲牙]，因为目前我就一个神里，up不会歪武器吧？常驻抽到阿莫斯之弓难受死我了
阿这，感觉评论里有些人不玩原神哈，连音乐抄袭的节奏都带出来了。,无论是刻晴的事又或者是mhy抠门，吵架都是我们原神玩家内部的事哈，从来不玩的就不要掺和了行吗[呲牙]
看完了一整场的直播，心情很激动但总感觉又差了点什么，先说好的，稻妻的新地图无论是从美术风格和怪物的设计上来讲都是顶级的，逐月节和两个小活动都能感觉到制作组在探寻更多的玩法和更多的休闲内容，这是很好的尝试，尘歌壶的优化也让人更愿意去享受原神里的生活，音乐这一块一如既往地发挥优秀，尤其是乐团和奏的那一段真的让人心潮澎湃，最后就是线下音乐会，这是我最激动的地方，再补一句新的角色和剧情真的让人很期待,,然后就是我觉得差一点味道的地方，首先是逐月节和周年庆，这两个应该是这个版本的重头戏，但是整场直播下来对于逐月节和周年庆所讲的比较少，然后就是福利问题，不要说什么因为有那么多精彩的地方就不能谈福利，福利确实少，至少对比起海灯节来说感觉送的还没多多少，和风花节比就多了发十连，关键是你是逐月节和周年庆两个活动放一起的福利啊，没有四星自选，没出皮肤，没有角色复刻，我觉得对于一个目前全球最火的二次元手游来说真的不能让玩家满意，然后就是关于消费刻晴的这一点，我本人是一名刻晴厨，刻晴作为一名开服就高人气的角色，无论是剧情里的文本量和角色本身的强度来说都是都是配不上这个人气的，崩三联动是刻晴，出那么多周边也还是刻晴的，但刻晴到目前为止还没有传说任务。,总的来这个2.1版本还是很让人期待的，但福利这块真的少，我更愿意相信周年庆的福利还没有曝完（提一嘴，我的鱼叉呢？）
话说这次外服是没直播了吗？
下一版本是周年庆版本么，为什么感觉这么奇怪啊
预测明天视频人气第一
你们慢慢对，我就反复观看万叶那段插自己刀[阴阳师缘结神_菜哭]
问一下，这个版本大约能白嫖几抽？
好多东西啊！最在意的还是剧情，那段， 万叶是跟雷神面对面碰一碰了吗，好期待55555
我寻思是刻晴厨和要求加强刻晴也不冲突，要求加强刻晴就被开除刻晴厨籍可还行，出周边机会能换刻晴加强，我肯定同意
什么时候官b互通啊求一个[大哭]
原神一周年快乐
又白赚300原石[嗑瓜子]
哦吼，武器池居然是两把新的
封面的八重好像涂山红红
雷神...嘿嘿
yysy视频的前几秒让我爱上了八重，她好御啊我好爱[喜欢]
关于福利问题，mhy一直这么扣嘛，习惯就好，比春节（海灯节）送的少我觉得也是理所应当的，中国人最看重的不就是春节嘛，这游戏只要愿意花点时间，原石肯定是够用的
看完了，深有感触，有想法，也有意见，而且意见很大！！！,以前看活动内容都是一眼撇过去，除了“原石”，其他的自动虚化，不过这次，钓鱼！哦！nice～尚方宝剑！！！好耶！确认过眼神，是令人心动的四星武器，还是我喜欢的大剑！,话说回来，我意见最大的地方是……米哈游[囧]你不做男角色的吗？五郎呢？散兵呢？整个稻妻到现在都是老婆[捂脸]身体吃不消呀！或者说，能不能一期up男角色接着一期up女角色这样循环……其实自己很贪，想每个老婆都要，但保底人的命运注定不能，只能看着过去，因此，米哈游不照顾一下女玩家和击剑玩家来帅气男角色吗[滑稽]
评论区真就是说不得半点不好吗？只能夸了是吗？这游戏真是给我一种会被捧杀的感觉[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
等雷神
看了好几眼确定是“天下人间”。[藏狐]
请问香菱有周边吗[藏狐]
你得允许跟你不同想法的人存在[妙啊]大家提意见都没问题。
消费刻晴可还行，刻晴是人家公司的不是咱们玩家的你们记住了，公司想做周边不行了吗？难道做周边不用人气高的刻晴用阿贝多和辛焱吗？可笑
建议玩崩2，崩2没有玩家搞对立，最近还送最强霰弹最强步枪[吃瓜]建议入坑
嘿嘿，雷神，嘿嘿嘿，雷神
这波原神玩家内部切割乐属于是[吃瓜]
兄弟们加强雷系，改双雷共鸣，求点赞上去[打call]
虽然但是，这一周年是不是有些过于抠搜了啊
没啥就是觉得一个十连很扣，除非你原石比平常版本活动多那就没事了，而且地图我觉得不应该算活动毕竟你游戏玩的就是探索[藏狐]
人类已经阻挡不了我抽雷神了[tv_发怒]
那些说消费刻晴的赶紧冲官方，高强度冲，把刻晴换下来去守护你们的阿晴，我还巴不得他能去消费一下钟离呢[吃瓜]
听成“微信都别想留下”
这2.0我是一分一秒都待不下去了！快快快 快来个人敲晕我！剧情党已经疯了！
这不是福利挺多的吗，抱怨福利少的可以提，再不济可以弃坑放弃这个游戏另寻福利多的游戏，这么多活动无论线上线下都挺不错的。[傲娇]
稻妻剧情这么快就结束了吗[大哭]感觉才刚刚开始
看这pv该不会八重是和散兵一伙的吧[tv_吐血]
抠不抠就不说了每个人都有每个人的看法，但是你好歹周年给我个轮换池让我补之前错过的角色啊！！！钱都不让我花就离谱
米桑分化玩家确实有一手，不过这也是mh最喜闻乐见的事情哟[给心心]
钓鱼之后，希望在上线打猎系统。[doge]
我想知道刻晴的音箱是在原神旗舰店上架吗[妙啊]
许愿雷神 出必还愿
全是女角色，我一滴都没有了[doge][doge][doge][doge]
话说你那咸鱼刀能不能换成长枪咸鱼给雷神用啊（
宵宫呢？
请问封面怎么获得呀呀呀呀好想要啊啊啊啊
啊这我想看看直播总结，结果是猴和溜猴的[辣眼睛]
啊啊啊啊，越看越难受，学生党马上要开学啊（本人高中，9月1日开学）[笑哭][笑哭]
纪行加奖励或者加上限或者溢出转摩拉,开了新周本建议加体力或者降消耗,家园种菜建议多给点地
散兵！好耶！！！
自选四星可以吗可以吗可以吗[原神_欸嘿]
听说有人说别的手游福利很好？麻烦说出来几个热门让我见识见识呗？见识见识哪个热门手游一周年自选金？
开服玩家，刻晴up没有抽，想着总会在常驻歪到，结果到现在都没有歪出来，璃月3c有两个，练度都还行，但自己的号每天只是做做任务大部分时间借着同学的刻晴号玩，我不知道这样算不算刻晴厨，但刻晴的确是我最喜欢的角色，所以我着实不明白为什么有些刻晴厨要自己去乳自己厨的角色，最起码这次有新的周边我是很高兴的，不明白为什么会被说成过度消费，难道作为角色厨出角色相关周边不应该是感到高兴吗？还是说我和普通人不太一样。
出手办=消费角色？那希望你们在育碧和暴雪的评论区也能说出这句话
游戏玩的不是内容吗[辣眼睛][辣眼睛]
兴奋的点进评论区:[呲牙][星星眼],几分钟以后:[疑惑][辣眼睛][吐]
八重神子说凭一个人的愿望战胜不了影的意志，[热词系列_知识增加]这波怕不是要致敬迪迦，把你们的愿望都借给爷[热词系列_知识增加]要是猜中了记得回来刀我[脱单doge]
看不见你的（）我怎么睡得着
心海...... 嘿嘿[喜欢]
我猜万叶友人的神之眼是雷神的光之意志激活的，有影就有光。[思考]
有人玩的是原神，而有一些人玩的是马斯克礁[辣眼睛]
有功夫出周边，没工夫出传说，不就是讨骂吗[藏狐]
我觉得…难道联动的免费五星都不能算福利吗？评论区好像都没人注意[疑惑][疑惑][疑惑]
服，b站的评论区快赶上围脖了
在看伞兵那一幕的时候，旅行者身边围绕的黑色物质应该有可能是魔神残渣，但关键是旅行者能净化魔神残渣，关于为什么旅行者会晕倒有可能是魔神残渣太多一开始净化不过来。(以下纯属瞎猜请勿当真)
空落在雷神面前的时候好像有七色闪光？,是“愿望”还是七种元素呢[思考],个人感觉七种元素的可能性大一点
福利给的原石是真的少做满全部活动还不如一张小月卡，原神这游戏还是太贵了，攒个雷神吧[OK]
终于来了
不过仔细想想，猴对原神的未来是有好处的。,,猴：污蔑原神，让原神完蛋。,玩家：守护原神，与猴抗争。,猴+玩家=矛盾,矛盾：促进事物发展的客观规律。,,矛盾不停，促进也就不停。矛盾一直在，促进一直在。矛盾越大，促进越大。【太平盛世，歌舞升平，是进步最大的障碍】,,不管是猴和玩家矛盾的过程多么虐心，结果来说都起到了正面的作用。,,这个世界少不了猴的声音，这很现实。,,某种情况来说，猴的存在价值，就是防止原神玩家内部激化矛盾的调味剂。【没有猴来找事的话，原神玩家闹别扭，就只能内部自己制造矛盾了】,,咱们只要习惯了猴的逻辑，随便他们怎么搞，然后心情放松的与猴对立制造矛盾就行了。,,不但锻炼血压，而且最终的结果对原神来说更有好处。,,一款特别牛逼的游戏，几乎没有反对的声音，他就很难产生矛盾，很快就被淹没在汪洋大海里了。,,让矛盾来的更猛烈一些吧！（转）[藏狐]
一二三，三二一，阿巴阿巴
这评论[来古-疑问]
没皮肤嘛。。。
还搁这儿看评论呢？有功夫看评论还不如赶紧去攒原石准备抽老婆。
感觉散兵快来了[提摩西小队_浮想联翩]
看PV时的我：,三二一，一二三，啊——啊——,女士姐姐请大力抽我谢谢！,叶宝单挑将军，不要打了你们都是我的翅膀啊,阿晴…阿晴和我过节…阿晴好可爱…好可爱啊呜呜,谢谢你原宝！内容和外敷都太多了太多了感谢款待如果能多点福利就更（
退游三个月了，又想下回来了，可惜号已经出售了，只能买个自抽号了玩一玩了[惊讶]
来我动态看看预言家[藏狐]
建议理性思考
就问一下，已经确定是周年庆的福利了么[来古-震撼]（非引战，真的想问问）
雷电影！！！抽抽抽！小保底！！！！！！千万别歪！！！
刻晴厨在此，阿晴出周边我拍手叫好，tm骂消费角色的什么成分？
太爽了，今晚真的是原神厨的狂欢。无视那些喂不饱的狼和猴子，专心于游戏本身的内容，看到有那么多新的活动新的剧情还有新的地图，我感觉超级开心。,——作为一名开服原神玩家，我最最朴素的愿望就是游戏好玩。
大家如果看见有人骂消费刻晴什么的，先去看看他们的关注列表，我看见了很多“人”都只关注了几个二次元游戏官方账号，给每个游戏打了一星评分，其他什么也没有，这样的直接举报拉黑就行了
米哈游，抠。
2.1我已经等不及了[打call][打call],不过这么多争论我是真没想到，连续俩版本开新图哎这么多内容都快肝不过来了，这些不夸一夸吗[脱单doge]
有些人b事真多，这活动还不够多，福利不够多，你那这和那些游戏比？成本一样吗？这一个角色设计要花多长时间你和那些一个立绘加配音比？？？我充了大几千没说话，你们白嫖B事一堆，有问题去问卷说，看个直播喊霄宫甘雨的傻叉，原神有说过复刻吗？这么想要买号去啊，隔着叫你吗呢
1发10连那特么是128块钱少吗？
受不了，还要等10天，这2.0我是一分钟都不想待了
无想之一刀真的无法企及吗[大哭]我的万叶你可不能出事啊你出事了我给你充的328怎么办啊[大哭]
要是这次的两把四星特典武器直接送的话……我就不用摸武器毒池了
这评论区怎么乱乱糟糟的，nm给我整不会了[笑哭][笑哭][笑哭]
感 恩 戴 德。
音乐会是我妹想到的
要相信米哈游，你看直播的时候都没有谈到鱼叉，后面又补上了，大伟哥肯定要给我们个惊喜，嗯，一定是这样[doge]
有一说一，这2.1的坑着实多，太有戏剧性了。
无语了，人家自己做出的角色不就是来消费的吗？你充钱抽卡也是消费啊，刻晴人气高多出点周边有什么问题，谁逼你买？赚钱的机会摆在面前还有人不要，游戏角色哪有什么过度消费，不消费你给钱？一天天拿着刻晴厨的名号去带节奏有意思吗？一刀99999你就开心是吧，莫名其妙看个pv都扯刻晴
新图真好看[妙啊]
下版本就是周年了吗？
这个“女士”周本她会出火伤杯吗？[doge]
我永远喜欢珊瑚宫心海
九条会反水?
什么大片？猩球崛起？评论区又正常起来了[吃瓜]
周年庆有关的活动都在线下，线上还是很正常的2.1版本
哦哦哦哦散兵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有点扣，但是不完全扣，我还以为你不会首充重置呢原宝
我要抽女士啊，已经攒了四百抽了[打call]
你们不懂！福利怎么扣是ch想好的！[doge]你们看看现在大多数玩家的纯度，ch就是想降纯度所以减少福利了[doge]
为什么看了评论区，感觉玩家地位好低啊
阿贝多什么时候复刻啊呜呜呜
女士好像后崩里的魔女啊
发生什么事了，本来想回来领个兑换码就不看直播了，评论区咋都是骂声？？
好耶好耶[初音未来_nice][初音未来_nice]
好家伙，互骂可还行[吃瓜][吃瓜]
xdm九条是和谁一池啊，我没看清楚就过了[难过]
心海好好看啊
可不可以不要太刀万叶[大哭],不然我就要讨厌雷神了[大哭],我不想这样的[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
果然幻塔实在不给力，连自选五星都帮我们搞不到，还是索尼好，直接送了咱们一个五星[吃瓜]
！！第一百颗神之眼，会不会是万叶友人的！！
讲道理福利我觉得够，总不能硬白嫖一个雷神吧
咸鱼双手剑蚌埠住了，建议出个咸鱼武器全套，别的角色也能享受下咸鱼
下版本不管线上线下的内容都那么多，为什么会有人去纠结给的福利少？能体验到更多的优质内容不才是最大的福利吗？
真的，米哈游在原神方面是真的扣，氪金体验虽然比崩坏三好，氪金上限低了，但不冲月卡我觉得你三年日常都没别人充一年月卡日常的原石多，真的，那几个说米哈游不扣的你他妈是不是没玩过这游戏啊?
其实吧…我觉得高质量的内容也算福利的一部分啊…这新内容也不算少啊……退一万来说，想让米忽悠更大方点…那就得先找几个能打的给米忽悠看让米忽悠感到危机感
米哈游确实扣
呃，这是周年庆？不是按米哈游传统会在标题上特别写“周年”二字吗，感觉怪怪的说[藏狐]
一周年一发十连还是从每个版本原石里扣出来的。被xz护成这样也是搞笑。
刻晴出周边是好事儿，但我希望刻晴加强，一个角色从开服就被辱，我是真的接受不了，当然不妨碍我玩，只是希望
许愿女士，出愿必还[妙啊]
亲爱的旅行者，你又在找猴啦，休息一下好不好
我的叶宝呜呜呜
我觉得你作为一个卖角色的游戏，能不能不要设计一些个残疾五星
雷神
我忽然觉得很好笑，有什么好维护的，有什么好抗议的，真要从b站采取意见客服也该关了，一个劲地吵，明明自己很清楚什么都不会因此改变
这游戏不是pve吗？
2.1 8月底能来吗？
女士：微信也别想留下
稻妻的圈子真乱[doge]
话说这是一周年吧，哪来的参考系定论福利多少的。多少有点看不懂.[doge]
女士会进卡池吗？[疑惑][疑惑][疑惑]
直播了吗，有兑换码吗
建议明天再看，今天评论区多
我的xp快爆了
700万粉了耶
所以雷神是第二个池子吗？
献祭出雷神或者心海！！！！[狗子]
雷神，我的雷神
2.1还没来为什么都说福利少？
许愿雷神
作为刻晴厨老实说对这次活动很失望，也就只有这手办吸引我一点了。加强什么本来就没奢求，但你这所谓的超人气角色都一年了连个传说任务都没有是怎么回事？之前听说的可能有皮肤或者外观专武也统统没有。你既然每次都拿刻晴打广告搞联动当看板娘，那我只是想看到游戏里有与之匹配的重视，仅此而已。就以往活动任务的内容来看逐月节活动任务我是不太看好的，但我期待官方打脸。
雷神在吃心海的头
我的评价是：明日方舟
咸鱼剑[藏狐]
看样子2.2可以抽八重了[脱单doge]
萌新问一下，这些活动对冒险等级是不是也和机关棋坛一样有限制，pv看完了好像没看到
我来给大家回忆一下崩三直播间发生了什么，,“我是某某角色厨”,“某某角色是鸡”,“鸡厂”,即使有些刻晴厨这样做了,也仍然坚定不移的厨刻晴,纯度太高了,牛头人好强大,是你守护了原神吗
好家伙，又是深夜发，让我看看有多少孩子不睡觉[藏狐]
无语了来评论区找个神秘代码都这么难，这也能开战啊
散兵。。。。我的散兵。。。hso哦（支棱起来了）,好友说2.1没复刻那我就寻思着抽个雷神，pv里雷神好飒，结果pv后面有散兵？！散兵散兵呜呜呜呜好好看我要等散兵（大脑开始混乱）
刻晴什么都有了，唯独没有强度[吃瓜]
[笑哭]我的感觉 仅作为新版本更新的内容是很兴奋的 但当成周年版本略带失望 这逐月节气氛不太行
心海真的好像一直优雅的小水母啊[打call][打call]
祝你抽到的雷神可以无限开大[doge][doge][doge]
问鱼叉是卡池武器么？还是会送？我鱼叉材料都刷好了，结晶也攒到了700多个，不想下武器池啊[笑哭]
你们有没有发现九条沙罗演示里她打的反抗军？这就证明我们以后也要打反抗军，但旅行者就是反抗军的人啊。为什么打自己人？可能有猫腻
此时此刻，正如彼时彼刻……,希望能有更多人能专注于让你感到惊喜的那部分吧[tv_皱眉]
新地图真好看！超级期待！！！这是我能免费玩的游戏吗？！
？？！！这么看的话，感觉神子不简单啊 那我就更喜欢神子了 呜呜呜
唉，虽然这么说有点ky，但moba游戏周年庆都有免费可肝皮肤送给玩家，你一个二次元游戏居然只有一个十连，这我属实没想到。至于其他节奏，我只能说看腻了，属实看腻了
把那个鱼叉藏的好深啊。幸好没吞掉。是钓鱼获得吗。开始期待2.2的复刻池。雷神大保底了，希望能攒够抽到魈的。以及刻晴依旧没有传说任务。自选四星也没有。
女士终于亮血条了！等着大佬们200w核弹喂她
这2.0版本我一刻也待不下去了[辣眼睛]
扣是真的扣，游戏做的好也是事实，没有竞品，就是无敌，你能怎么着？还不是玩，很多人冲福利少，如果万一真的哪一天也许会多发点福利，收益的不都是所有人？怎么就还不能说说福利少了，咋的，你是股东啊？
太扣了，还不给说[辣眼睛]
角色弱就是原罪，弱的角色不能有周边，不能出皮肤，活动最好也没她什么事儿，出了就是消费情怀
正常更新游戏都能做福利，米哈游索性全部取消原石奖励算了吧，比腾讯还离谱。真没见过这么拉胯的活动。
所以评论区能不能不要那么火药味那么重啊[辣眼睛],看见那些骂的举报一下引战，干嘛还得自己还要冲那些，一样的不也是污染评论环境[tv_皱眉]本来看完直播高兴的，看见评论简直跟战场差不多，骂回去自己和别人不也毁心情
其实我也能反串的玩家是我爸爸[给心心][给心心][给心心]
dbq歪一下，pv的封面荧都不配出现吗，心碎了[委屈]，我那么可爱的荧怎么…[委屈]
原神评论区真是太有意思了，玩家内战很好看[藏狐]
内容很多，福利确实真的不多，友商给点力哼哼哼啊啊啊啊啊啊!
雷神不歪玩到关服
某些人在这拿其他mihoyo游戏对比的可想好了再说话，毕竟所谓福利拉满崩三的意思也是卡池拉满[蛆音娘_OK]只想要福利建议cy全家桶，亲自体验。
雷神心海哪个先up？
up池已经开始了 ，是上一场up池的延续。,策划为氪金的轮廓镀上七种光辉，依此昭示，他们的五星可被企及。,而现实的奖池埋藏着非洲的运气，那是对抽奖者的警示，一发5次的金光，从来不是为你预留的概率。,但抽奖之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。,看吧……,守护氪金至上理念的氪佬，终于对氪金产生了迷茫。被策划命令的氪金，还能称之为快乐吗？,众目睽睽之下，策划之神遭人背刺。在最后的时刻，他将签订终结一切胡闹的契约。,美工之神长生不灭，吹爆之期亦无尽头。追求完美之美工，在玩家眼中见到了怎样的？,欧皇是非酋之神的敌人，欧气是up奖池上漂浮的诱饵。原神的策划正在暗改概率，而欧皇的运气对此并无意见。,卫兵之神热爱评论区上的一切闹剧，甚至渴求审判所有玩家。但她非常明白，唯有米哈游不可与之为敌。,节奏的规则刻写在水军体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。水军之神将这节奏告知路人，因为她有这样做的理由。,她是策划再也不会去爱的角色，她是再也不会去爱人的角色。人跟随她的原因，是相信她终有一日能对策划举起叛旗。,在无始无终的氪金里，非酋将度过安然无金的一生。但在策划视线的死角下，仍有人想要金光。非酋有非酋的底蕴，我们不是滤清欧皇者后的残渣。从游戏之外，我们取得白嫖原神的力量。,现在，抽取金光之人，你的原石已经用光，但你仍未抽到最后的保底，若你理解抽奖的意义，就上前来，骂死我，命令我改概率，向我证明你比我更适合当原神的策划，然后，就去更改所有的倍率吧。,我的运气已经磨损太多，但我总还记得,策划，也喜欢这些钱
提示：对线之前先点开主页看一看，别被某些不明生物带节奏了
我寻思着那个免费五星，因为没有转化成原石，所以就被无视了？
大伙真的觉得自选四星比十连好吗？我不能理解了
雷神姐姐！我必拿下[给心心]
芜湖 [热词系列_热乎]
愿望啊，话说回来，空萤兄妹作为双子计划的执行者，可是背负着为那个纪元所有人类寻找新家园的愿望啊。
九条有点像散兵？
我想到了淘米这个公司
感觉感觉不如感觉
来了
不希望消费刻晴那就消费魈，钟离，万叶啊，我钱都准备好了，直播时说出天猫精灵和手办的时候我整个人都酸了啊啊啊啊[酸了]
总感觉这节奏似曾相识...
我感觉我雷神抽不到
[阴险]灭了女士，下一个亮血条的就是你了吧，伞兵！
我以为等我死了你才出新版本
中配日配，雷神配音都是太太[tv_斜眼笑]
刻晴宵宫加强完了，别的角色加不加？,别的角色加完了他俩是不是还弱？,最后是不是只能做成一刀999才行？,玩家诉求没问题，但人家游戏公司不改肯定有原因的，有诉求的事情多了去了.我就觉得原神应该做成r18你觉得合理吗？我反应了官方应该改吗？
某个公司是不是看别人赚钱是不是比自己赔钱钱还难受？[doge]
按时间排序的各位建议慎重看热度排序评论区，多半在激烈交战[藏狐]
散兵出现了，我圆满了[羞羞]
nb啊，把爷的宵宫都屏蔽了
不知道开头是接被雷神电傻了，还是被散兵干倒了[吃瓜]
岛崎信长不管在那个游戏里都是yyds[doge]
呜呜呜呜，未成年高中住宿生，游戏防沉迷的痛谁能懂[哭泣]
xdm，别刷评论了，我都找不到猴了[doge]
把我的兑换码交出来
跟着我说，“三，二，一”，“一，二，三”，阿！啊！[崩坏3_GKD]
所以刻晴传说任务真的再也没有希望了吗。。。
内容多和福利少并不冲突，福利多就摆到明面上来，他没说就是不给，还周年庆当天有额外福利，到时候一人一个甜甜花酿鸡也叫额外福利，福利少就是福利少改骂骂该冲冲，内容多是好事该夸夸，好坏分明，不要拿着内容多护着福利少的事实，我说实话完全没感受到周年庆的氛围，那个自选五星也是索尼塞钱给mhy让mhy做的，外网都是索尼在宣传mhy自己都不管这新五星，真说起来也应该算索尼给的福利，mhy拿钱办事而已[尴尬][尴尬]
亲爱的原宝，什么时候考虑出一个主角转换的道具
产能高，米哈游确实做的很好，但是你们不要把重置首充当成一种福利（氪佬开心就好
我到觉得10连有点少，20差不多毕竟是第一个周年庆，刻晴我没有就不说了，新地图新角色和新故事还是特别期待的，还有一件事：优化霄宫
果子哥一边爱安柏凯亚,一边抱着王小美,横河里[doge][doge]
一直觉得愚人众执行官第六席那哥们叫“散兵”挺吃亏的[doge][doge]
还不明白吗？周年庆那几档充值得拉满才能完全享受版本福利[doge]
精彩！只可惜，与我无缘了
这武器笑死我了[喜极而泣]
好家伙，果然又有节奏，泪目了，米哈游扣的要死，怎么可能多发
啥时候每天发个十连那差不多就是关服的时候了吧
有没有人知道鱼叉枪咋获得，我好像没在直播里看到，有没有大佬告诉我一下。[登门喜鹊_求求了]

自选五星没有正常，你就送一发十连也太少了
不是吧兄弟们，这咋还内斗起来了。[辣眼睛]这周年庆福利就是扣啊，这还不让说了,[辣眼睛]过年都有个四星自选加十连，这一周年却把自选给扣了，再不说下下次怕不是都变五连了[tv_白眼],而且刻晴她这是一个五星该有的强度吗？要加强怎么了？她还连个传说任务都没有真是太离谱了。,玩家不应该是游戏公司的爹吗，这申诉下直接就给扣上猴的帽子就离谱好吧。[tv_鬼脸]
一发十连，希望雷神不要不识抬举[傲娇]
哇哇哇！终于把游玩的角色也加到  活动剧情里了嘛，还有这么多内容！,虽然也许他们制作的时候会想到，但还是想说调查问卷的建议栏 真的没白写[笑哭]
如果评论区在对冲，那基本没有什么大问题，可以放心玩游戏
所以宵宫后来怎么处理了啊，不处理了吗[藏狐]
感觉除了有新地图和其他版本也没什么区别，这波周年庆确实拉了没问题
快进到评论区厨，ch厨，mxz，op等
不是，那个最后放武器鱼叉和咸鱼是认真的么[辣眼睛]
很少在b站发言，怕被冲，但是还想说点什么[喜极而泣]如果有人回复我，你说的都对，我错了。,我月卡党，54级，练度不高不低，深渊11层满星12层不敢打。说实话这个游戏强度根本没那么重要吧，单人游戏又不用PVP，非得搞成人人割草就太离谱了。强度差异总是有的，虽然刻晴确实有点拉胯，但大世界也算很舒服啊，现在捡神瞳全靠刻晴钟离了。老盯着深渊真没意思。,看完直播，觉得挺开心的，可以钓鱼了，壶里又能多点风景。多了一个海岛可以拍照旅游看剧情，还白送十个球一堆福利（这种游戏玩的少不知道到底扣不扣，但我觉得挺好的）。,帝君说过，旅途总会有终点。希望原神玩家看的到一路的风景，别被无限增长的数字和强度糊了眼[脱单doge]
不要刀我，叶宝我的叶宝[泠鸢yousa_大哭]
没必要啊大哥们，冲赢了是咱们收益，别把MHY当爹啊[笑哭]
我才走了半个小时，兑换码就被顶下去了[原神_哼]
雷神我抽爆
评论区的节奏是怎么回事？崩坏刷完跑原神来刷？
很满意这次版本，最折磨的是还要等十天，快开池子吧，钱都准备好了。,还有，悄悄说一句加强刻晴！
什么时候更新啊
好扣啊原宝
区拱火的关注基本上好像都是不可见。。。
九条，忠义但又不愚忠，希望有些许笔墨塑造一下
最大福利不是首充重置吗[doge]
说消费刻晴的，我还没刻晴，要不你们给我氪一个？让我加入你们？
听到璃月bgm想起那瞬间忽然泪目[大哭][大哭]
俩小时涨了十多万关注[原神_喝茶]
我总感觉那粉毛狐狸老想背刺我....错觉吗[笑哭]
我只想说，肝tm的 为了老婆，肝我不要了！哪个老婆？[热词系列_我全都要]
b站这纯度还是高啊
游戏好，福利就会少。什么时候原神没落了，福利大大的有
Wow, we've already reached anniversary yet the female MC of the game was not even shown in a trailer as a traveler (protagonist) for 2 years. How could those people that chose the female traveler could even be immersed in the main story when she was not even shown for such a long time. Why did you even bother to create a choice for an MC if you'll just show the male MC all the time, you'll save far more resources and time if you've just not introduce a choice at all. For those who are already tired and exhausted of waiting for a promotional for the female traveler, complain to the company loudly, and don't let you're voice unheard or else these cycle will repeat all the same and you will be disappointed all over again.,(For those who will be mad after reading this I will not argue with you. This is specifically targeted to mihoyo and for those people who are already tired of expecting a representation of female mc.)
其实我也想mhy能赶紧消费一下魈，魈所有周边我能买的都买了，还有一个金属挂件一直没补货买不到，啥时候能出一个魈的天猫精灵我要开心死[原神_哼]
不想参与什么斗争，就想弱弱问一句，兑换码是什么[OK][OK][OK]
热门没有？
宵宫加不加强我都放一边了，我只想问问原宝你为什么在直播间禁宵宫字眼，还有，为什么角色壁纸唯独没有宵宫？
求求出雷电将军
这锅巴要魔神化了吧[囧]
原宝来，说一句这个版本不是周年庆，把节奏平一下吧[给心心]
一人血书消费胡桃！
就没人评论一下八重绳子吗[tv_腼腆]，或是讨论讨论剧情什么的
阿原[doge]下次up凝光姐姐好不好
雷神冲冲冲！[打call]
这2.0我是一分钟也呆不下去了[藏狐]
op本就是恶心原神玩家的，现在原神玩家互怼也用着[吃瓜]不说什么，直播评论区黑白无常了属于是[呲牙]
好耶！！好期待[吃瓜]
尚方宝剑[笑哭]
这2.0我一秒也……不对！我要攒原石！我能再呆一会儿！慢点慢点[热词系列_知识增加]
女士你又来了
咸鱼剑？？？ 我必拿到手
有没有自选原胚啊啊啊啊啊，
1.4：一个节日 剧情 邀约 完美水了一个多月,2.1：一个节日 三个新角色 两张加起来有雪山大小的地图 新boss 信息量大得离谱的剧情 非常多的活动 新机制 线下嘉年华，音乐会 不得不说原神版本的含金量越来越高了[脱单doge]
mhy加油
我只想问，2.1版本包不包含周年庆啊？如果周年庆另有安排的话那这次mhy还挺良心的
请官方也多“消费”别的角色，我馋优菈很久了
看吧，晚上发预告的坏处来了
为什么说一下周年庆没有足够的活动和氛围也被删啊，牛大逼了。[疑惑]
这次更新可太好了[热词系列_吹爆]，不过周年庆福利能不能多一些，我想把所有老婆取回家[tv_目瞪口呆]
我的托马老师呢？我的火炎剑烈火[大哭]
我不关心别的，我只想好好肝我的游戏[笑哭],时间真快啊，马上就一周年了，那就祝福喜欢原神的旅行者们都能出金光了[给心心]
噢噢噢哦哦散兵  散兵那个笑声我来来回回看了好多遍！！！！
好期待啊！
来了来了
一周年，并且依旧大火，拿脚趾头都能想明白不可能送太多福利
女士！！！！我的女士！！啊啊啊啊呜呜呜我的女士！我的女士！”[大哭]
观赏过后 自己糟糕的心情好了点
弹幕卡到掉帧
虽然给刻晴的东西非常多，我很满意，很开心，但是下版本大概真的不会加强了[笑哭]，还是有点意难平呀
话说mhy的游戏周年不一直都是送十连吗
我觉得内容很丰富，很好！原神加油
就尼玛喊强度强度，就尼玛喊福利福利。主线剧情新地图新玩法看不到了？就盯着那点破节奏带，某些人是不是生活压力太大了？[疑惑][疑惑][疑惑]
2.0我是一刻也……不对雷神材料还没攒够！！！！
我觉得那把鱼叉就是给雷神准备的[doge]
这个版本就是周年庆版吗？那确实有点抠，不过对我来说都一样[原神_哇]也算白嫖了点东西
好耶[热词系列_妙啊][热词系列_妙啊]
加强辛焱！凭什么辛焱和行秋班尼特同样是四星强度却这么低啊，主线剧情也没有，邀约任务也没有啊！[doge]
没什么好说，你觉得福利少请去玩你认为福利多的游戏，你觉得强度低，请去玩你认为输出爆炸的游戏
不是我说，散兵你继续笑，你看看女士，下个版本入了周本，她给你好好打个样，让你搁哪嘲笑爷，等着你亮血条的时候[doge]
没有人觉得散兵很帅吗！,那几段台词和笑声直接飞到我心里了！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
新人UP主：Desperate_YHG关注我看动态专栏抽红包啊！
能不能带厨王争霸赛的评委去看我打深渊，能的话稳赢[doge]
这个地图，太好看了吧!!! 散兵，快给爷进卡池!,一睁开眼睛就是八重，我可以!!!!
原神，[2021拜年纪_棒]。
我怀疑原神是为崩三五周年铺路所以福利有点少，来衬托崩三
玩游戏不就是为了开心愉快么，游戏更新不应该是高兴么。这都能吵起来？到底是你玩游戏，还是游戏玩你？
封面的神里好可爱啊！！
我要做女士的狗[脱单doge]
有一说一  福利有点少
嫌不好，那您走啊，隔壁阿狸等着你呢，还有李白给你大河之水天上来呢，刮不死你个批货[藏狐]
啊这个笑散兵！！awsl[热词系列_知识增加]
有一说一，这次确实有点抠
我一个mvb觉得这次评论区纯度高的有点吓人，或许因为是令人作呕的言论给大家引起的共鸣吧，这种环境即使是大顺风也挺难受的，想看轻松整活，想要刻晴传说任务[藏狐]
雷电将军本名什么啊
女士亮血条了！！！芜湖！！！话说就凭女士真的干的过三属性的爷吗？公子魔王武装都被爷锤了，要是女士剧情里把主角锤了我就觉得战斗力不合适了。
我从来不抽武器池的人，这次我要抽爆[嗑瓜子]
md，原神周年庆这么抠，等原神什么时候新地图出完了我就再也不玩了[doge]
oP内斗喽  ,老说别的玩家无脑黑原神黑mhy，哈哈，结果你们打起自己人来比谁都厉害。,这就是oP！
传说任务，无，强度，拉胯，就算有逐月节的剧情也比不上很多5星的待遇，周边倒是猛出，我觉得很多人是觉得她在游戏内的待遇和周边的数量不相称吧，大家伙主要是来玩游戏的，周边再多再好也还是没有提升游戏体验啊，出人气高的角色的周边是没问题，问题是没提供对等的待遇啊
搁这喊关于刻晴的事不是在给刻晴招黑吗？好好的2.1PV整得关于刻晴的评论占了一大半
觉得消费刻晴的使劲冲，冲到官方不消费刻晴，来给我推的角色出周边，我一定会好好感谢你们的[脱单doge]
好多内容，我都快消化不了了，这2.0我是一秒待不下去[打call]
咸鱼刀老米哈游传统了
感觉画质…不如原神
所以2.1甘雨复刻吗，没看直播不知道[doge]
着周年庆真的有些扣。。。[难过]不知道是不是等9月28会单独再加新福利[生病]
刻晴跟七七传说任务？
你们国服都有10连还不满意吗？咱们被新冠没有飞机困在外面的海外党可是啥福利都没有呢。[傲娇]欧服玩家哭唧唧，咱们也想要亮闪闪的相遇之缘和热闹的线下活动！[给心心]
一群人白嫖还不够？笑死[嗑瓜子]
女士要进周本了吗[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
我来说两点,1.据说本来的常驻自选五星改成埃洛伊了，因为联动所迫，大家可以去冲索尼了[doge],2.明显看出周年庆把重点放在了线下，线下活动的开销也是很大的，可能把一部分福利由线上转到线下，那些去不了线下的可以冲了[doge]
这鱼叉怎么得
只要你敢亮血条，我就把你从散兵打成伞兵。
这2.0我是一秒都待不下去了
叶宝去单挑雷神了,打不过是肯定的，可能是给爷创造机会，看爷后面金光一闪的难道是强化了？,打不过应该不会die吧，可能是被收走神之眼正好凑齐一百个，那么友人的神之眼的镜头似乎有暗示会被激活？我的叶宝难道要觉醒双属性了？！！
女士伞兵啥的到后面应该会进池子吧[doge]
万叶，我的万叶啊！他还是接下来了那一刀，但是为什么更虐了
散兵散兵！！终于等到啦！我的全部石头就等你啦！！
周年庆总结:内容很多，福利很少
一刷一个评论真好玩[脱单doge]
这评论区已经不能看了  但是刻师傅真是排面  虽然我游戏不想再看见她了哈哈
所以鱼叉得抽么
稻妻内战外乱多累人，还是璃月安详啊[妙啊]
绝了，越来越给力
啊 散兵 女士 无相水 纯雷灵,原魔玩家狂喜[doge][doge],话说能不能加强一下蒙德璃月的魔[藏狐]
球球消费我魈宝吧，给魈宝来个手办吧，使劲消费
只能夸不能说是不是真的啊？版本更新内容很好又不是不同意，但是这是打着第一年周年庆的名号捏，还说白嫖捏，这两个池子但凡吃个保底歪你与这个版本就无缘了[给心心]
梳理一下，雪山剧情阿贝多；海灯节魈有传说任务，有一个完整的活动剧情；风花节，海岛，蒙德众人都有出场，而且无论是卢姥爷琴常驻池，还是可莉温迪阿贝多等限定池，传说任务跟活动剧情都有。所以传说任务跟活动剧情并不冲突。,,再者，限时的活动剧情过了版本就没有了，所以后来的的旅行者是体验不到的，不像常驻的传说任务，那么，为什么新出的角色立马有传说任务，刻晴七七迟迟不出，万叶也没有，官方有说逐月节有刻晴的戏份，没说刻晴会不会出传说任务。,但是，错过这波，刻晴后面还有什么由头能出。出个周边没问题，刻晴厨愿意消费。,但是为什么不连带着把传说任务也出了，刻晴那么高的人气。刻厨能买周边，普通玩家也能体验刻晴的传说任务，两全其美，有什么问题？？传说任务不需要花钱还能看老婆。,,如果反过来，刻晴出了传说任务，但是还没出手办，至于会有那么大的怨念吗，刻晴之前还有个游戏键盘，很多角色都没有手办啊，，这个又不急可以慢慢出，，可是游戏内没有五星传说任务的就三个[微笑][微笑]
说几个问题1.周年庆是新版本的，不是让你们在那里倒垃圾的，疯狂刷甘雨刻晴，他们是把你家那啥给刨了？2.这次的活动量真的特别大，各种增量可以说能玩很久，这个要赞一下。3.想吐槽一下福利，因为春节都一个十连还有一个自选 咱这回只有一个十连，有点不给面子了啊.
这评论区也太有意思了
可恶，宵宫池子已经六十发左右了宵宫还没出，而且原石也没多少了（大保底），八成是出不了宵宫了……雷神和散兵，我得好好考虑要哪个[辣眼睛]
这个2.0我是一秒钟也待不下去了
福利少不玩不就得了  何必在这儿气自己呢[藏狐]
嗯嗯，这几天我就先不看评论了，我去看手机里其他粉色app了。[doge]
福利什么的就不指望了，但你能不能尽快给那些错过池子的新玩家一个机会啊[大哭]
终于能见到散兵了，好耶
散兵！[脱单doge]
好多节奏……可是我只是想来求个兑换码[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
散兵！散兵！[tv_色]另外海祈岛也好好看
讲道理什么五星自选甘雨复刻，在2.1直播前天天看到很多up拿这些当标题就挺想笑的，崩3初始s自选是啥时候来着，忘了，反正肯定不是头两年，不过我选了啥倒是记得很清楚，第一次鬼铠充电宝，第二次罗萨莉亚直接增幅补充了我物理短板，第三次就女王了，扯远了，一句话来说就是很符合我心里预期，mhy果然没送，我从头到尾就对自选五星没有过任何期待[tv_笑哭]，心里预期也是一个十连保底吧，在这之上就看mhy给了，目前来说就挺符合我原本心里预期，福利上没什么惊喜也没什么低多少，甘雨复刻这事倒是有点概率，不过毕竟官方压根没提过这事，非拿这事冲的话就没必要，毕竟本来就没什么底的事一开始就该抱着撞上最好没碰上也无所谓的心态
我想做雷电将军的狗[doge]
许愿雷神
这2.0我是一秒都待不下去了啊啊啊啊啊啊
什么时候消费一下温迪[原神_哇]雷神手办也快点[原神_哇]
身为双pi乃 一个活动还行天降限定节奏不断，一个厨力嫌弱奖励稍少鬼哭狼嚎。我太难了。
爷怎么还拿着把无锋[笑哭]
希望心海别太拉垮了，真的很喜欢
蚌埠住了，捏麻麻的评论区有几个是玩原神的[给心心]一个个的上瘾了是吧
《等甘雨》[脱单doge]
所以宵宫还有机会吗？[藏狐]
好好算一下，我稻妻开地图的时候，三天打满探索度的能打的任务，带月卡每日一共三十四抽，这次新图加雷樱树加神瞳，就当mhy说的2270是上限，月卡党2270+4500+签到的十连，外加新图和神像的原石，已经自己算算一共多少了[微笑]还嫌少呢？？？要不下次我填奖励太多？？？[藏狐][藏狐][藏狐]
？  我甘雨呢？
说不得，
玩儿了一年了，从最开始的每天体力不够用各种活动追着做到现在，肝是肝不动了~活动也不做~每天就心心念念等着出新剧情，本末倒置了一年才发现剧情YYDS
这里孝子太多了，不说别的，这个10连我都要感恩戴德
给原神官方支个招吧，干脆玩家要求的都给他，现在的原神玩家群体就像得不到玩具的小孩一样，得哄着[doge][doge]
我是猴，还是个盲人，我想问问稻妻海报上有宵宫吗
哈哈  最后一句把我整笑了[大笑][大笑][大笑]
别看着pv感觉后面就能很燃，没有钟离基本都要挨揍[脱单doge]
别翻评论区了我的朋友，看到我你就打住往下翻的手吧，评论区只会让你高血压，只有视频里充实的内容才会让你快乐
加强刻晴[藏狐]
救命我还要等多少个月才能等到白术[未定事件簿_柔弱][未定事件簿_柔弱][未定事件簿_柔弱][未定事件簿_柔弱]
雷神老婆，跟我走[原神_哇]
许愿雷神
某个公司是不是看别人赚钱是不是比自己赔钱还难受？[doge]
这版本相当于两个版本压缩在一起，其实原石还行吧，当然得批评抠门，毕竟我们是玩家，希望不要动不动二极管，想躺着赚原石，建议直接充钱玩破解版，我是希望官方能出网页周年庆活动，再送点[调皮]
没什么好说的，就希望雷神心海和霄宫一样好用吧[给心心]
厨王争霸？ 尝尝我的肉蛋葱鸡[doge]
热评密码,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,骗你的[抠鼻],。
看完这次直播更加坚定我抽雷神的心了，救命啊，[喜欢][喜欢][喜欢]这是免费能玩的游戏吗请问，好想被雷神打[喜欢]
周年庆这点福利你是认真的吗[呲牙]
所以女士要进周本了吗[阴险][阴险][阴险][阴险]
巴巴托斯好拉啊，女士二阶段都打不出来
这个版本看起来好有趣，但是我要开学了[大哭]
在直播中雷神的技能变成了梦想一刀，无想的一刀变成了梦想一刀，八重也说到仅凭你的愿望还不够，到底发生了什么，还有万叶好友的神之眼亮了，万叶也正面去迎接雷神的攻击。最最重要的学生党要开学，这么多东西真的能做吗
刻晴ebug整整一年了没修，强度拉跨使用率五星倒数第一，传说任务没有，米哈游你哪来的勇气出这么多周边骗钱？
PT8SG36HK4X6
小保底不歪 小保底不歪 小保底不歪
我还以为逐月节有刻晴皮肤的呢，，，彩礼都给她备好了。。。。。
已经无所谓了，玩mhy游戏三年了。mhy抠门已经是常态了，能让我玩的东西别落下就行了。至少产能保持了
女儿国
希望散兵能在2.4之前进池子啊（主要是貌似接下来几个版本没散兵什么事了）[星星眼]
我也来带个节奏：我超，我是 Op
小保底能不能不歪！
希望逐月节能看到甘雨吧，过节就别加班了啊老婆！[原神_哼]
其实别的不说，周年庆就重在一个“庆”字，我相信如果氛围到了所谓的福利也不会少，反过来说也是一样
只要你出现血条，我就可以磨死你，就算伤害低也罢
周年：[打call],一个十连：[微笑]
一周年快乐[热词系列_三连]
2.1什么时候上线啊，这个2.0我是一分钟也待不下去了[妙啊]
好多猴连官号都没关注就指点江山了[doge]
好耶
哦豁，我钱包连夜逃出地球[笑哭]
SS9SYKNHKLHS
心海[给心心]
tmd出个手办叫消费角色，xp党高兴的要死好吧，巴不得mhy消费刻晴十几遍，天天出手办
有没有哪位老哥把这次和海灯节送的东西比一下？
那个雷神，煮饭婆，是被伞兵PUA了吗？？！[哦呼]
02:04空哥似乎解放力量了耶，身上冒金光似乎是头一回？[藏狐]
反正雷神我抽定了，耶稣来了都没用，你说为什么？宵宫歪了莫娜的我已经无所畏惧了
稻妻剧情做的太强了，本来就局势不定，爷再来蹚个浑水，想想就刺激，打起来打起来[狗子]
为什么不提埃洛伊？,为什么不提埃洛伊！,为什么不提埃洛伊
没看直播，所以周年庆福利都有啥
加强刻晴[辣眼睛]
属实是mz了，唯刻晴不要，我觉得你话别这么说，因为这确实是mz了[OK]
原石多点就一切都完美了[OK]这次前瞻我还是满意的
八重真的太神秘了吧
散兵终于在主线露面了嘛……呜呜呜，散兵什么时候进池子啊……
许愿雷神，出必还愿
后面肯定龙哥来救他
就说一句，内鬼没说过甘雨复刻，这不是玩家自己看标题歪歪出来的吗
好，看到了祖传咸鱼剑
问下mxz们，好家伙厨力和强度矛盾么[吃瓜]。
那么下一个十连就是我的大保底，一周年的奖励加每月的五抽和杂七杂八的收入，应该心海也跑不掉了[藏狐]老实说还是抽专武比较好吧
璃月三c啥时候复刻呢，在钟离复刻之后就一直攒石头了
能不能送点周年庆纪念一样的东西[脱单doge]绝版那种
我想要壁纸有谁能发一下
[打call][打call][打call]雷电将军好美啊，救命，又美又帅啊
节奏：为什么国产游戏公司要用日本的乐团演奏游戏音乐？对中国不自信，还是对中国乐团有歧视？今天小编就带大家看看米哈游，是怎么失去文化自信的[doge][doge][doge]猜的
垃圾游戏
此刻正是寂灭之时
牙白awsl新剧情gkd，这版本我待不下去了[热词系列_AWSL]
下个版本的主线才是真的值得期待，可以预见的会非常精彩[给心心]
我突然想起一个悲伤的故事，我现在就剩十几抽了，拿头去过周年庆啊[辣眼睛]
吵架的评论都下去吧，让真正讨论剧情的人上来吧[无语]
60发不出早柚我都懒得骂你[微笑]
雷神武器80发求不歪。[给心心][给心心]
能把刻晴的天猫精灵换成传说任务吗？或者改一下雷系反应也行。
刻晴的传说任务真的没有啊，这节不会真的只有两个人出场吧，希望我别猜对了。对了，没有大小月卡都买的人别冲首充，不值。
为什么我感觉脸都差不多，是我的错觉吗
我要那个咸鱼！！！
好家伙龙哥精分现场
女士语音 听成 微信都别想留下[藏狐][藏狐]
原来开新地图算是福利啊 我直接感恩戴德了
万叶单挑雷神？
终于啊，爷回家了。这稻妻我是一天也待不下去了[哭泣][哭泣][哭泣]
阿伟，又在找猴啊，休息一下吧，打会电动好不好啊
我想问一下，新版本在稻妻的剧情会完结吗？下个版本是不是就是到须弥了？
手办好康！这个灰灰的上色盲猜一下apex
被赶走后在贴吧鲨疯了在这说啥也没用了[捂脸]
卧槽，好猛[原神_吃惊]
我都感觉2.0版本太短了，唉
虽然是觉得送的不多但是和周年五五开（甚至多点）我知足了，希望有些人不要觉得米哈游送少了就是欠他的[脱单doge]，真就斗米恩升米仇了呗[脱单doge]，总之祝大家2.1快乐享受游戏！
细节，八重是雷
出刻晴手办说消费刻晴，那凝光出了不出刻晴，又说官方果然没把刻晴放心上，你们可真gb闲
这个版本蛮好的呀？这么就拉胯了[大哭]
按照女士这样搞事情  这样看来钟离在剧情里面很强啊
那10抽是在周年庆给吗？雷神池子满打满算刚好差10抽[笑哭]
看到心海时我第一个想法是该换谁的眼睛
果然一开始的评论区看不得[辣眼睛]
女士！！！！女士！！！打死我女士
给我整不会了，头一次见游戏更新，玩家干架的666
有没有人觉得新活动的奥传特别难QAQ
欧泡时间到
内容很满意，福利很不满意
这两个up谁顶得住啊，后面还有甘雨复刻，抢钱吗，不多送点
两个新岛里面还有一堆宝箱有不少原石的，还有神像和神樱树里面后续的奖励，总共算下来下版本福利也还行呀[思考]
我就问问各位用刻晴在二创的出场戏份来换强度愿意吗？[嘉然_暗中观察]
感觉雷神的心会被散兵掏或者主动交出去
叶天帝帅炸
可恶懒得看直播的懒鬼翻半天没看到课代表[藏狐]
女士难道是多元素的角色？像主角一样吗？
从官方直播的节目效果还有游戏内容来看，米哈游是一直在进步的，但我觉得产能不能算进周年福利里面，10连对比其他游戏来说是真的少了，但没有竞品，你不能指望资本家有多良心
官方这bug还没修复吗？有些人地图只有马斯克礁啊，他们玩的多无聊啊，你是是不是啊[doge]
心海 心海[爱心]
芽衣 我好喜欢你啊 为了你 我要抽满命[工作细胞_戳戳]
作为刻晴玩家，看见这种情况，直接去卸载游戏就行了，没必要吵，反正没希望
宵宫歪了，我是不是应该攒一下石头去抽雷神呀
小号用送的300原石抽到七七加祭礼剑，这是暗示我什么吗？祝大家小保底不歪出雷神哦！
我只看到了一个字：肝[原神_喝茶],唉人懒玩不来，角色画风不对胃口，总之这款游戏不是我的菜，但是我看到了你游不断的创新与进步,Technology save the world，提前祝一周年快乐，希望原神能做好做大，给老外见识见识什么叫“Made in China”[原神_欸嘿]
《光与影的彼岸》
公子莫非很弱，其他执行官都打不过
原神一周年快乐。
刚刚整场直播弹幕一片和谐，只有最后稍微有点节奏（一堆人突然刷“冲”），所以现在这个评论区怎么回事[原神_哼]
每个人玩游戏追求的似乎不一样，我除了想要我的老公老婆之外，更多的还是喜欢原神的地图音乐和剧情，所以看了直播我还蛮开心的。不过每个人想法不同，作为周年庆给玩家更多的福利本就无可厚非，十个纠缠确实少了点[笑哭]
看看猴子打滚
万叶好大儿！！！！！挡下了！！
狂喜
玩这个游戏不同玩家有不同的需求吧，吸引我的是音乐地区剧情，所以我个人还是满意的
好耶，新地图！！！！
下版本更新的内容就不多说了，很棒，说个小缺点也是我比较迷惑的地方，关于下版本到底算不算周年庆的问题，完整看完直播的人应该也能感觉到，直播中所有人都只提到了一周年却没提到周年庆这三个字，我寻思没有哪家游戏会在周年庆版本前提都不提这三个字的吧，应该会重点介绍才对，所以我认为是2.2周年庆，当然如果真是2.1周年庆，那我也骂，模棱两可，一周年了连什么时候周年庆都不说清楚，这不是给别人带节奏找骂吗？
才十连，给个二十连吧
话说……周年庆还有将近一个月呢，如果过早爆料出过多奖励和活动会不会让玩家失去新鲜感
现在攒了70发了，等雷神[给心心]
猴子真的多，能不能去死啊
2.1在游戏内容上吊打1.3~1.6没毛病吧
1周年庆在活动奖励.上抠门确实,,2新内容新地图新剧情新武器内容丰富确实,,3认为周年庆抠门和认为新版本没问题的人别互相冲,,4统一一下 奖励抠门内容丰富,,5有可能mhy把周年内容藏起来了直播里面没说四星神器渔获海报里面有,,6说消费刻晴的笑死了我
mzr和tx水军不要不知好歹，都给十连了还想要什么，还有首充重置，那不是白送你几十抽了还不快感恩戴德？
有人正经提意见，有人正经讨论，有人无脑冲，有人无脑护，好了，可以继续玩游戏了[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
首充重置，万岁！[打call][打call]
快出小狐狸，这2.123我一刻都待不下去了[傲娇][傲娇]
没人讨论游戏活动家园钓鱼音乐，合着都是刷强度的什么鬼？享受游戏本身乐趣可以嘛
铁公鸡是吧，福利扣出一点来都要死要活的[无语]
三分钟，我要看到高画质封面图[给心心][给心心]
你钓鱼，我下去a一刀
热评为啥不是兑换码，我还没搞呢，救救我[酸了][酸了]
评论区一直在少好多评论啊，基本吵来吵去也都是福利少，，，反正米忽悠扣已经不是一天俩天了已经习惯了这次版本纯当个普通版本心里就好多了
你们谁有原神发布的兑换码？我没有看直播呀！！！
这是我能免费玩的游戏吗
逐月节要是做好了爷就不计较小保底连着歪两个七七的事了[脱单doge]
天哪评论区真是吵死了[微笑]
好耶！
散兵[傲娇]
献祭猴们十年阳寿换各位雷神出货！
多出点凝光、钟离和雷神周边
好久没上了，2.1版本是复刻甘雨吗？
我已经定下了自己玩原神时抽角色的基调——集齐提瓦特七神，别的角色除非很想要，否则都要为七神让步……这样也能减轻不少氪金负担[doge],所以米哈游要努力啊，PV和演示多做点，才能让我消费[脱单doge]
万叶，我的万叶，帅惨我了，你接过友人的接力棒再一次挑战了无想的一刀吗万叶宝贝帅哥真男人[大哭][大哭][大哭][大哭]
喂不饱的狼又来了[偷笑]
九条帅到我了。我会倾尽一切来捍卫家族的荣誉。雷光千道！,心海好瑟未雨绸缪，才能临危不乱。休养生息，沧海之约。,将军大人威光无赦！此刻，寂灭之时！,就住在稻妻了，找什么geigei。老婆太多[doge]
呜呜呜呜好耶好耶[热词系列_好耶]（我也不知道在好什么，反正就是都很好！）
2.1，瑕不掩瑜[OK][打call]
等心海！！心海
第三个悦换码为什么无效?
【喵酱の动漫啥都玩】（DOTA2/原神/CSGO）717530805
甘雨，我的甘雨[大哭]
女士她终于亮血条了
果然雷系都这么帅
胡桃啥时候能出个抱枕啊[大哭][大哭]
真抠
建议把某些人的新地图删了发个二十连到邮箱，这样就不扣了[doge][支持]
懂了，都别提加强，伤害低就忍着，别说话，策划比你会玩游戏，伤害低是你不会玩，不是他们数值填的低，建议深渊填写非常简单，反正伤害够高，不会真有人深渊过不去吧，不会吧，不会吧，这游戏12+的，不会真有人菜的连深渊都不能满星吧，不会真有人不满12就开始玩原神的吧
我宣布——爷最帅
看啥评论区呀，浪费好心情
我的眼里只有充值重置！！！（来自氪佬的胜利）[tv_斜眼笑]
家人们，鱼叉钓鱼送的哦[初音未来_加油]
aaaaaaaaaaa珊瑚宫真的好美啊粉色的地图真的好美太期待了好嘛
你特么到时亮血条啊，散兵
嘿嘿，散兵，散兵大人终于出来了！
周年庆到底还有没有其他活动或福利?,现在看起来2.1就是个多了个十连和重置的正常版本更新
所以咱们到底是玩游戏的，还是嫖数据的。。。[2233娘_喝水]
出了刻晴剧情，然后出刻晴的音响和手办就被骂消费刻晴了？那以后请别出刻晴的了，出优菈的吧[热词系列_吹爆]
别把兑换码刷下去啊
太恐怖了评论[无语][无语][无语]
@原神 原石兑换码呢？[大哭]
锅巴它站起来啦！[脱单doge]
别再找了彦祖[doge][doge]
？为什么没有荧版本的pv，我要开始打拳了[傲娇]
首先，扣，真的说实话，一个周年庆累死累活整俩十连就离谱，再加上游戏自带空中楼阁，开图到三十级才能体验活动真的很难喜欢,然后，游戏内容上进行了进一步充实，线下周边虽然没能力但也能解个眼馋，平时我也就是个看剧情的就得到了很大的满足感,最后，直播观感很奇怪......毕竟是第一次看全程直播，加强霄宫，甘雨在哪这些话从头喊到尾，到刻晴周边直接说乳刻我直接地铁老人看手机......直播氛围从一开始就这样吗，如果是之后只看宣传长图找兑换码了[辣眼睛]
新地图好漂亮！这2.0我是一秒也待不下去了[脱单doge]
下次能玩估计就6.0了
大家是不是把原神周年在9月28忘了，都想着9月1号过周年庆呢，在那嫌扣[疑惑]
周年庆，确实扣，一贯作风。记得刻晴周边看不见玩家反馈刻晴加强？
看我干嘛，往下[doge]
看完直播再来看评论区，我对薛定谔的猫有了更深刻的了解[tv_鬼脸]
那啥，有考虑让立本回来吗[脱单doge]
我只是注意到了那条咸鱼。上线了让角色人手一把[doge]
联动送5星也算福利吗？给我整不会了[藏狐],再说了，送的角色，连命座都没有，是5星4星差别很大？[嗑瓜子],我不太能接受人均送5星等于福利的一部分这种说法嗷，而且没ps4/5还要等一个版本后才能领
凝光快过生日了 一年时间真的好快
pv太好看了
再来亿遍
呜呜呜我好想给女士来一刀快点快点吧呜呜呜
希望在座的各位抽雷神小保底不歪，我大保底我不怕
周年庆不是2.2吗？为啥有人提周年庆？
啊这[藏狐]
不懂就问，我说米哈游抠会被说成猴吗？[酸了]
不靠米哈游自爆你们是不是都带不起节奏了……[doge]
见闻什么时候更新见闻什么时候更新见闻什么时候更新见闻什么时候更新见闻什么时候更新见闻什么时候更新见闻什么时候更新见闻什么时候更新见闻什么时候更新
稻妻地区的音乐实录会不会单独发呀 [热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
说福利少的可以和开服福利对比一下，瞬间就会觉得福利好了不少[doge]。虽然我确实想要多点，我就是喂不饱的雷泽[doge]
评论区真是让人蚌埠住了   也太纯了吧   福利少就是福利少   这还有人洗   你们是不是忘了当初刚上线的时候，双节啥活动都没有
来点兑换码啊，阿sir
煮饭婆来了
水军，猴们攻不进来了哟，就这？
樱小姐的声线确实太欠打了，好想给她一拳配哭腔啊
请各位听我说一句，首先周年庆奖励是不太多，白送十连白送5星白嫖两千多原石首充重置是不太多，哪有直接给几个十连多，不，白送你几个5星岂不是更好？我所有玩原神的朋友没一个说扣的，全在吹音乐吹新玩法，评论就一堆网络乞丐是吧？但你tm是真不知道还是假不知道，官方有提过半点自选5星和复刻角色的话吗？直播间一直搁那喊甘雨甘雨满屏都是觉得很有意思？还有在那叫没有自选5星失望透顶的，这次直播发布了多少活动和新玩法？这都被吃了？这叫没诚意？一堆线下活动，新地图新音乐，这一文不值了是吧？真就天天守着马斯克礁了？数据帝去崩3吧，那里欢迎数值PVP，的确我也有不少意见，宵宫确实有问题，但不代表以后废，说不定以后角色就把她抬起来了呢？不觉得和当时万叶刚出很像？小砂糖？但凡有万叶的人都知道万叶和砂糖哪个好用，一直搁直播间刷优化宵宫优化真的多少沾点nt，有不少在里面吧，我都看了看有不少2级号，真是辛苦你了呢，而且我寻思你在下次问卷填上不比你在这带有用？还有刷加强刻晴的，的确刻晴弱，可你tm说官方消费角色？这是什么迷惑行为？真刻晴厨会说刻晴卖rou这种话？这个游戏从来都与角色强度数值关系不大，那么漂亮的风景，那么顶尖的音乐，那么出色的文笔，圣遗物武器每个都有故事，各种类型的书籍文笔一流，出色的剧情任务，在你们眼里难道就是角色竞赛？真的很无语，直播间弹幕也是很好的，除了一些nt刷来刷去，大部分玩家是其乐融融，真就被偷家了是吧，真差不多得了
我要为了咸鱼剑抽武器池了[打call]看久了意外的还挺好看的
没有周年庆，联动和新地图也会有，和周年庆什么关系[无语]
emmm，评论区互相扣帽子都不太好吧，互相败坏路人缘，米哈游确实扣说这个也要被扣的帽吗[捂眼]，辱刻的确实过了多少魔怔了属于是。
25级小萌新表示看不懂[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
这次好大方啊
刘伟真就没挨刀子心难受呗
原石再多点就好了...原神没有千里眼零氪玩家很难受啊
人观版已经蔓延了
一周年快乐
散兵大人，我终于见到你了！！！
旅行者们一周年快乐！
笑死我了，散兵打算不算自残
有兑换码吗？hxd们[脱单doge]
耶耶耶
我觉得某些人实属是搞错了，并不是出周边就叫消费角色，应该是出垃圾周边才叫消费角色吧！按照今天这阵仗，之后刻晴不出周边了别说雪藏就行，我还想要雷神周边呢。
[笑哭]为什么又吵起来了……有啥可吵的……
小万氪，我觉得奖励太抠,不服来喷
东西挺多，确实可以，但是福利也是周年庆很重要的一部分啊，这福利多点不好吗，mhy还担心那一点点下降的流水？？？[疑惑]
我要咸鱼刀[藏狐]
我想对原神说“加强刻晴”[OK]
有码吗 来三个
时间好快，突然发现和刻晴在一起快一年了
各位明白一下好吧,不是不说好话就是猴,但猴一定不好好说话[藏狐],唉
看前瞻的时候感觉很多玩家都把注意力放到原石或者希望谁谁谁复刻上了，都没怎么关注新地图新玩法[原神_嗯]
少个十连能把你饿死？
我要看到底有多少肝帝几天肝完新地图！[歪嘴][歪嘴]
笑死，宵宫都不配出现在宣传图里
看了直播之后，我想说：神子小姐请务必拿鞭子狠狠的鞭策我，我会自己绑好自己的，快来狠狠的鞭策我吧！神子！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的神子！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
祝原宝越来越好！[给心心]
石头送的不少了  毕竟三十块钱
八重不会是伞兵假扮的吧
散兵，我的散兵[给心心]
英配女士真的绝啊！！
我宣布，将军和八重都是我的翅膀[doge]
想玩风花节的活动[tv_腼腆][tv_腼腆][tv_腼腆]想玩躲猫猫，下棋，海岛的打球游戏，还有风花节的音游……不想打怪了，真的好累[原神_唔]
我也来魔怔一下:我请求删除刻晴，因为你们在消费她，既有剧情，又有周边 。,这样我喜欢的其他角色就有机会出场了 [墨镜][doge][doge][doge]
女士要亮血条了！为了温迪，冲！[打call][藏狐]
求返场钟离甘雨，求求了
md萌新想抽雷神，奈何原石不够啊草[捂脸]
为啥出周边算是消费刻晴啊，我想买刻晴周边啊[喜欢]
额，女士好大[doge]
封面图4k版有吗[doge]
散兵，好耶，终于等到你了[给心心]
我真的真的只是希望刻晴能有她真正该有的强度，至少和卢姥爷差不多吧，评论区的那些人到底是怎么看待刻晴的啊？刻晴都弱成那样了，你见过哪个主c有这种强度的？四处被人乳，出场率垫底，强度垫底，单手剑独一档重击25体力，传说任务没有，剧情就那点，一个活动出场还得和香菱分戏份，up池用来替胡桃挡刀，崩崩崩要死不死的还得跑过去救，然后米哈游还拿她来出键盘手办天猫精灵，这个逐月节你们就觉得刻晴已经血赚了？真的，这个角色我是真的很喜欢，我希望她可以有她应该有的强度，出周边，是的我很高兴，但是这真的是重视她吗？你要不换个角色？你把周边换个大家都喜欢的甘雨啊，神里啊，会比刻晴好得多，真的，你把刻晴加强一下，行不行？[灵魂出窍][灵魂出窍]
看到这里想必都是一发出雷神的人吧[OK]
没人会嫌福利多[吃瓜]
这波看出来了，公子是水加电，女士是冰加火，简单来说，女士克制公子[doge]
地图很棒，人物很棒，挑战很棒，奖励也很多，可是我感觉这次就是主线活动和节日活动啊[笑哭]周年庆是只有线下活动吗？只有我感觉不到吗？还是米哈游的周年庆就是这样的？第一次过米游戏的周年[doge]
我擦，心海那的bass把我绝杀了家人们
新的节奏即将来临,穿越猴山,竭尽全力[脱单doge]
哎，又吵起来了（叹气）,MHY扣也不是一天两天了，它哪个游戏不扣，见怪不怪的。因为它扣就就火冒三丈的应该也不会玩米系游戏了。这个版本的福利问题，一个十连，外加首充重置，两个大活动送的原石还有新地图，应该够你一个大保底了，感恩戴德绝对不至于，但好像还到不了失望的程度（也有可能是我从来就没期待他有多大方）。,2.1版本的内容很丰富，新地图很漂亮，新老婆很好看，稻妻的音乐很好听，新主线也拔高了我的期待值，这些都是优点，无论哪一点单拎出来都可以大夸特夸。我觉得这次的直播已经展示了mhy的诚意。反正我是没见过哪个游戏会为了做bgm请那么高规格的世界顶级乐团演奏的。,再说刻晴，虽然我有刻晴，但我不是刻晴厨，也不是强度党，强度的事情我不好说什么。但出手办音箱逐月节的剧情算以刻晴的名义大肆敛财吗？刻晴厨那么不乐意，麻烦一起在问卷里反馈一下，把以后刻晴的周边手办换成魈的，我看着我面前魈的塑料立牌就心酸。我觉得女性玩家在实物上的消费水平可能比男性玩家高一点。你不用花钱了，mhy不拿刻晴当赚钱工具了，你开心了。我可以有魈的手办了，我也开心了。皆大欢喜。逐月节的剧情换成七七吧，这小家伙比刻晴还惨，估计持有率也比刻晴高。[藏狐]
评论区都是5 6级的神仙打架，还是看看算了，别参与
[热词系列_好耶]
许愿
我的雷神我的八重[脱单doge][脱单doge]
说扣的没有必要堵嘴，但是带节奏的可以用直接举报[藏狐]
直播回放有无指路，
大扑棱蛾子or索伦森？
如果这样能叫消费刻晴那请务必多来点[笑哭]刻晴厨表示现在真的已经很激动了[doge]如果想查成分我也可以贴我的uid出来（没错，求生欲极强）
草，居然有人质疑美雪太太的实力[阴险]
鱼叉和咸鱼，太草了[笑哭]
自选四星都没有，讲真的，这个周年庆也太过于平淡了吧，感觉和平时没什么区别
海灯节剧情少？游戏实装了说剧情少我还能理解。光看个pv是怎么看出没给刻晴加戏份的？怎么看出剧情少的？
不行我想到龙哥对龙哥你怎么变得不堪一击（指没有语音）就想笑，还有八重我其实还是很肯定不是帮愚人众，但是立场有点微妙啊[藏狐]散兵估计才是这次对雷神神之心的主力，类似于在璃月的时候公子在明女士在暗[藏狐]话说狐狸精你耳环不对称头不累吗，之前看到透图的时候我就说耳环紫色的肯定雷系神之眼，但又觉得耳环这东西总不能不对称吧，不愧是你[doge]
瑶瑶呢都快一年了
女士：灰烬都别想留下！,骨灰都别想留下！五条悟！[doge]
一般武器池消息什么时候可以知道啊
突然看到原神716万粉丝，我人傻了，我记得昨天才卡到698万来着？
来了
PT8SG36HK4X
为了雷神，攒了一百四十发，池子里垫了六十发，雷神稳了，除了之后再抽个武器池吧，不为别的，就为了那俩鱼叉和咸鱼[doge][doge]
你可以说福利少，但你说福利少还要恶心我一下那我就觉得福利挺多的
待会录播出了我就康康是不是周年庆[OK]
大的要来了
说福利少的，单纯就是被国内换皮游戏养成这样的，单纯想爽罢了，心里天天想着送满命五星，要这样推荐出门左转破解版游戏[偷笑]
是什么意思啊？op吗[热词系列_问号]
各大神仙阴阳怪气，各路水军阖家团圆，好一幅盛景[嗑瓜子][doge]
雷电将军真名不暴露一下吗[大哭]
看样子心海神之心应该被收了？
我宣布！厨王争霸所有食材都由来找！
爷单刷风魔龙，解决璃月危机的大英雄，钓个鱼5秒钟都拉不上了还在僵持？[微笑]
刚才看微信群里一群人都嚷嚷着说要冲什么。我往上一翻原来是一堆人对着早柚在那冲呢。我回家直接向我老婆雷电将军举报了xdjm们我做的对吗？[脱单doge]
PT8SG36HK4X6
回家过节了[脱单doge]
是你吗？强袭
就不说啥福利了 这周年庆版本给的原石还没有之前版本的多？？？是有多扣
刻晴厨厨的是刻晴还是强度啊？出个周边就说消费角色，凝光不也出了周边吗？刻晴确实要加强但没必要和消费角色挂钩。
女士终于亮血条了，我会让你体会到温迪的痛苦
英配这回可以唉[嘟嘟]
哟哟哟
可惜马上就要开学了 怕是不能第一时间陪伴2.1和周年庆
新地图太好看了吧，希望别太阴间
我的米卫兵续费了！[崩坏3_点赞]
我就说一句话，祝评论区的人以后小保底必歪刻晴[给心心]
没有重播吗
无敌的旅行者又又又倒下了[藏狐]
周年庆活动又多又有新地图奖励哪少了[无语]。搁雪山那版本，开放雪山后隔半年再给你们开新地图就很快乐？7月21到9月1号不到两个月的时间给你们开放五个岛还不满足的嘛？2.1新开放的两个岛难道不算一种“变相”的福利吗？[思考]
抱怨米哈游扣本身没问题，谁不希望再来十个石头，我立刻化身mwb，但是你这种话题不论对错总能吸引某些不明生物的入场，懂了吗？[藏狐]
老角色复刻到底啥时候能排进日程[大哭][大哭]收藏癖哭了
猴哥呢？
那些打不败我们的，都会使我们更加强大
什麼妖魔鬼怪都有也太行了[给心心]
感觉八重神子给人的感觉有点不太对啊[思考]
万叶挡住的刀是雷神的吗[哦呼]
散兵！好耶！
我人麻了，玩个游戏事是真的多[捂脸]
半个小时过去了，评论区清净多了，感谢兄弟们[给心心][脱单doge]
看完评论区我人麻了[辣眼睛]
散兵嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿散兵嘿嘿嘿嘿嘿
我爱雷神，不管强度
心海不是裸足真是可惜了
这么想要福利，怎么不回去玩你的半壁江山呢？[大笑]
在哪
许愿雷神！出必还原！
终于可以锤“女士”了[阴险][阴险]劳资第一次见到她的时候就超不爽！我要让她知道仙跳墙的恐惧！[生气]
我太失望了
周年福利真不行，不过雷神我舔的很爽[藏狐]
说实话，米哈游扣又不是一天两天了，怎么搞的好像第一天认识米哈游一样[笑哭]
内啥，云玩问下啥时候开，出新地图了我要下回来耍[脱单doge]
爷好帅[脱单doge]
当我看到散兵时我终于知道为什么男生想让女士这个坏女人进卡池了
兄弟们，听我一言，可能还有邮件奖励[doge]
这个2.0我是一分钟都待不下去了[doge]
周年庆真的是下个版本么 不太确定
卧槽
我宣布：我是个散兵！[doge]
福利少了
有些人真就只看得见发了多少原石和纠缠，新地图新玩法和优化、线下联动和音乐会，这么多东西看不见[吃瓜]
放弃宵宫，把大保底留着抽雷神心海[脱单doge]
1w原石就不信不能把雷军砸出来[微笑]
刻晴，皮肤，氪，懂？
我要用所有的阳寿换女士进池子，原宝，你就给我整点大姐姐嘛，女士进池648大大的有
一周年快乐啊，原宝
官方没说不代表没有，想想当初官方在前瞻里提胡桃了吗，要不是内鬼还真不好猜
[热词系列_吹爆]
感觉不如王者荣耀.....更新内容,大家能不能都去玩王者荣耀啊[给心心],ch不当人就给他点颜色看看啊[给心心],能不能退游啊[给心心],对了号不要可以给我我拿去融号然后小号发视频还能收点钱，事后37开，我3
散兵散兵散兵[tv_流泪]睡不着了，满脑子都是散兵[tv_流泪]
我好期待雷神啊！我也好期待九条啊！九条是杨梦露老师配音啊！！！[打call]
原来那条咸鱼是认真的吗？[笑哭]
这2.0我是一秒也待不下去了，姐姐爱我[星星眼]
日配的雷电将军第一句台词好温柔……？
奇葩的节奏，评论区那些人消停会不行吗
这个我熟，现在发贷款吃（ ），之后拉了就当无事发生。大家还是要理性讨论。[微笑]
我唐牛才是食神
只有我想问八重什么时候进池子吗[原神_哇]
一周年快乐[给心心]
那条咸鱼[笑哭]和崩三一脉相承
为什么都在说甘雨...pv里有甘雨吗（我真不知道orz
之前几个版本我还能说刻晴有一战之力，现在打深渊12刻晴是真的被彻底针对，出场率都6.9%了[原神_生气][原神_生气]不加强，至少不要搞充能深渊和雷附魔这种推高充能角色的buff了，实在太过分了[原神_生气]
这次新版本的内容多的很，没得地方吐槽，还有一直期待的音乐会，希望我能去！[崩坏3_点赞]
我：woc雷神他来了好诶。评论区：只有一个十连和一个五星，太少了。,我：woc这主线这新图好诶！评论区：只有一个十连和一个五星。,我：woc线上线下音乐会还有ost还有巨多联动，好诶。评论区：可是他们只给了一个十连和一个五星,我：woc刻晴陪我过海灯节，woc这活动真不错woc钓鱼原宝你太牛了。评论区：可是他们只有一个十连和五星。,福利多固然好，但是我觉得原神这个游戏核心是大世界探索，是这个提瓦特大陆，是动人的剧情和人物不是十连抽卡
看2.1PV前：“如今的稻妻，在眼狩令的推行下，民众的愿望正在被肆意践踏”,,看2.1PV后：“Remove threats to Eternity! From the order of the Almighty Shougun！”
没人讨论雷神好像被控制了吗[跪了]
知道为什么我不随波逐流跟你们一起冲不，因为充值重置[tv_点赞]
啊啊啊啊不要虐我家叶宝啊！
嘿嘿，反正我零氪～
吐槽下:看着挺抠的
2.1版本各种加起来2000+原石+10个球.第一期池子刚好又压着开服时间.这点东西多少说不过去.可别说原神架空世界没有周年庆..本来这条想发在某个评论楼里的结果字没打完那条评论没了[藏狐]
也太抠了吧，真就啥周年纪念物品都没有吗
救命我刚刚刷视频忘了前瞻直播了呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭]
哇，新地图，下回来下回来
美雪太太，yyds！
直播里完全没提周年庆本体，应该会在周年当天再送
原来热搜真的有用[笑哭]
散兵竟是爷自己[doge][doge]，幸好爷选的是妹妹。
我好想要万叶的传说任务啊呜呜呜呜
查看关注，第一个——原神。。。。。,这怎么不买个好点的号 [呲牙]
现在攒了个70发和大保底，准备抽雷神。运气好的话想把专武也捞出来（祝各位hxd都出货）
说是消费刻晴大可不必，这明显是刻晴厨狂喜，没钱的看看，喜欢的抱回家，不过这周年庆确实感觉味道有点淡，不知道给的石头和海灯节是不是一样，加个周年庆应该再热闹点啊[2233娘_喝水]
想被雷神虐待
本来开开心心看完直播[星星眼][星星眼][星星眼][打call][打call]，结果这个评论区咋回事啊？[委屈][囧]
我确实觉得新版本内容不错，我也确实觉得就送一个十连太少了，好好说话不难吧[藏狐]
来吧女士，我这魈伤害虽然不高但是扎一下就是5万多，你要忍一下[doge]
一周年快乐！原宝！
旅行者，你还在找猴呀，休息一下好不好，去换换兑换码
可是八重老婆呢[酸了]
那么，新池子要在哪里抽呢？[原神_喝茶]
怎么涨了这么多粉丝？？？
别被少部分极端人带偏,把所有人都打成猴,难道雷系不应该改版,常规池不应该加新东西吗,,不要求下个版本就改好，好歹画个饼啊
先出雷神还是珊瑚宫啊？
为什么凝光出来的时候，就没人狂喊凝光 是我四星天花板不配了吗，，她可是开服神器啊，，，为啥落寞到如此地步，不 我的凝光大人
散兵大人，我要做你的狗
不是要送一个用弓的冰系角色吗，大招还是大范围冰冻的[doge]
好家伙，这评论区属实整吐了，看直播的好心情全没了
mhy周年庆应该给点，这样们就不会觉得抠了[给心心]
关键在于某些up主给了一种虚假的期待感，注定不会长久。
八重刚开始那教小孩子说话一样是在教刚做好的雷电将军吗  现任雷神果然就一“影”,真就八重霞，害怕
献祭舍友每个人十年单身让我出八重大人[吃瓜]啊啊啊我要和神子铁铁～～
看到热搜第一第二特地截图
嫌mhy给的少的不要玩了！我觉得我们为了mhy做出的贡献，应该送他十连的钱，而不是为了p大点奖励斤斤计较
各个配音都刷了一遍，感觉像看了四个pv一样
游戏里唯唯诺诺，现实里重拳出击,你宁愿卖键盘，卖音响，卖手办，就是不愿意在游戏里加强，胡桃甘雨迪卢克刻晴我都练，也不指望到3c，到迪卢克就行,说逐月一起度过，结果就一做饭，邀约不说，传说任务都没有
完了，这评论区开始二极管了。上一个只能夸不能骂，夸的慢了还需要写检讨的游戏可是隔壁四字啊。屠龙者终成恶龙真是有意思[辣眼睛]
月卡耗完就run了，等个成男那么难，退一步等八重老婆都要好久，等五郎托马散兵都不知道猴年马月。真行
玩游戏避免不了碰到弱智，还有要求取消防沉迷的，玩傻了吧这是国家规定的弟弟
[哦呼]开头我还以为派蒙变声期呢
雷电将军是雷神吗，好久没玩了
仔细想想，自身也只是个剧情党，只要开地图有新剧情一切好说，当然周年福利再多些更值得高兴。但就正常节日福利我也能接受，毕竟游戏嘛，开心有趣第一位，希望大家可以控制一下话语不要偏激，互相理解，去享受人生同时享受一些游戏带来的快乐
期待音乐会！
刻厨？“刻厨”罢了
一周年快乐！1
你啥时候直播的，woc[热词系列_知识增加]
啊啊啊啊kokomi的英配真的好软爱了爱了
所以，为什么不出周年礼包啊？感觉氪礼包都会赚一点儿。或者出自选5星角色礼包？好想要甘雨和可莉啊，每次都歪[大哭][大哭][大哭]。再或者自选5星武器礼包？深渊打不过可太难受了，武器池子歪了天空枪和风鹰剑，主c完全没得用[跪了][跪了][跪了]。
刻晴周边都出了这么多了，游戏里再up一次好不好[给心心][给心心][给心心]
魈酱，永远的正宫，最最宠着的老婆[委屈],（最后整个直播也只有观众来信里面一个糊到不行画板的入镜）,封面的先生！他在看着我笑，他心里有我[大哭],卢猫猫！贵公子！优雅的小提琴手！老爷你永远在我心里有一席之地！[喜欢],旁边的凝光姐姐，我爱你啊啊啊！你和老爷放在一起，你俩真的富可敌国，太贵气了！！[打call],啊啊我的万叶，为什么你永远发刀，即使直面雷神的一刀，最后也一定要找回友人离去的意义【泪】【伤心】你是提瓦特最洒脱淡然的一片枫叶！[拥抱][爱心],散兵！已经多少个月了！去年十一月到现在！终于又看到你了！我直接说了！我想做散兵大人的狗！（×）啊啊又坏又狠厉的“小男孩”[羞羞]我可以我可以[害羞],好了我鸡叫完了，太丢人了我撤了,（最后攘攘句，请原宝対男角色好一点，以及我想要万叶传说，到底有没有给个信叭[难过]）
壹 岐 岛
今天和朋友联机全程尖叫，谢谢你原宝[脱单doge]
有一说一，确实扣了点
我觉的米哈游这波是曲线打内鬼[大笑]，米哈游原来应该是打算复刻甘雨的，然后被内鬼爆料，就立马把心海换上来，不复刻了，你说我要我偏不[歪嘴]，逆向打击内鬼。鱼叉也是同理。,内鬼还是信一半行了，还是要以官方为准[吃瓜]
卧槽万叶你要硬刚吗 我的宝啊[tv_大哭]
用兑换的三百原石抽了次卡，还是什么都没有，唉，永远的非酋[捂脸][捂脸]
咸鱼刀恍恍惚惚红红火火
你游屁事真多，看的我累了
评论区欣欣向荣啊 这我就放心了
快点消费诺艾尔啊，我要诺艾尔的手办，你看看mhy之前都和KFC联动消费过一波诺艾尔了，再消费一次可以吗？[原神_生气][原神_生气]
[藏狐]翻了下评论区……为什么没人讨论剧情……
大家理性看待，周年庆是2.2版本的事，怎么有人现在就过的?到时候再冲吧[捂脸]
有没有人能一起讨论剧情的。看完直播想讨论剧情。八重，到底是站在雷神方还是旅行者方，还是其他?(求解读大佬解答)
音乐视频也上传一下谢谢
万叶和雷神打?别刀我我害怕[吓]
原神2.1前瞻！,part.1,各声优祝福～,part.2,稻妻2.3魔神任务：千手百眼，天下人间开放,璃月活动：逐月节上线,part.3,逐月节活动主要特点：,由古时敬拜仙人改为祝秋饮食文化,香菱，刻晴将会有很大戏份，会带领玩家深入了解逐月节,活动中收集逐月符等物品获得奖励,签到活动奖励以及充值双倍重制,新角色：,雷电将军（副C）,主要技能：诸望百轮之眼 梦想一刀（爆发）,梦想一心（持续七秒）,参考动作：刀术八项之构—距斩,珊瑚宫心海（奶妈）,主要技能：E诱导+持续回血Q水上漂加治疗加成,九条裟罗（辅助/副C）,主要技能：煌煌千道镇势加伤效果,动作参考：弓道八节中：举—拉—会—离—残心,卡池开放先后顺序，九条与雷神同期UP,新武器薙草之稻光（充能效率）不灭月华（治疗加成）,三位新角色实机,新地图海祈岛 清籁岛,新BOOS：,纯雷精灵？,无相之水,女士（周本，双形态，动作有歌剧参考）,三位新角色声优祝福,三组兑换码（生草广告）,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,part.6,我超，好多啊，打字打不过来,钓鱼系统 鱼饵 特殊水域,活动月中王国,百人一揆（kui）,漂浮游灵,然后活动汇总以及期望原石奖励,新角色（联动地平线：零之曙光）埃洛伊限定五星冰属性弓角色以及限定四星武器（仅限ps端）,（2.1ps登录提前领，我可以帮帮忙）,end.,线下音乐会,线下活动,新专辑：稻妻,联动方面：天猫音箱刻晴款,立邦（？）,刻晴手办要来力！,还有刻晴和甘雨的声优[原神_哼]
广告，有胡桃的mian费带肝
10纠缠,就这是一周年啊？,不知道的还以为是最后一年
放学回来看视频的好心情一下就被评论区冲没了[无语]
说米哈游扣的 他一向都是这样的[傲娇]
希望米哈游加强刻晴！开始期待逐月节的阿晴了[原神_哇]
新地图，新活动，新剧情，新节日，送五星角色，新四星武器，一个10连抽，真搞不懂，这比之前好多了吧。
不知道某些人玩的是原神还是原石
原神只说了周年可没说庆呀[吃瓜]
祖传咸鱼剑来了，祖传棒球棍什么时候实装
周年福利，好抠啊[笑哭]
求求了托马———另外一周年快乐！
雷神…雷神…哇呜啊…早知道就不看直播了…宵宫突然不香了[tv_大哭]
不是，这周年福利确实太少了，主要压根没提我就懵了，太常态了吧[笑哭]
什么叫周年庆扣啊？我想不通，你们到底知不知道开服是几月几号[疑惑]
散兵越看越有星魂的既视感
万叶！还有万叶的剧情！
一周年快乐！但封面没宵宫[doge][妙啊]
欢迎来到花果山[doge]
米忽悠真抠，就给个十连一个咸鱼武器，地图也是之前储备的[辣眼睛]剩下一个岛又能水一个版本
带奖励节奏的纯伞兵
亲爱的原神，理论上来说，我把钟离叫过来把千眼神像加工一下是不是就可以得到一架高达？[热词系列_知识增加]
行
这2.o我一刻也待不下去了[doge]
ohhhh白嫖起来了，又有新活动可以玩了！希望原神越来越好哇！[原神_欸嘿]
雷神在我XP上跳舞
但是，但是我就是觉得福利有点少啊，，，周年庆才一个十连。。。[难过][难过]当然还是要吹一波美工和音乐，希望剧情也做好一点！！[打call][打call]
盲猜璃月菜能做水煮派蒙[doge]
首先，祝大家一周年快乐,真的请各位不要二极管[笑哭][笑哭],1.觉得这个版本好的并不是无脑mwb，内容确实很可以，线下线上的活动也很多。是值得夸奖的,2.海灯节和逐月节比起来，逐月节各方面更好，但你要说他扣也对，不要别人抱怨一句就攻击别人[笑哭][笑哭]
啊啊啊啊阿散！！
2.0呆不下去了，来个人把我揍醒到9.1[藏狐]
1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗,4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统减负（相同摆设第二件更易获得）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：,活动赠送武器 “咸鱼” （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,兑换码：,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,图文专栏总结：cv12779475
散兵！好耶！
听说有手办，要是便宜（200块一下）我就入手了！,我之前没有买过手办，这么说来刻晴就是我的第一个手办了？,对了大佬们在哪里能看到周边产品？,还有我永远单推阿晴[原神_欸嘿]
完了，逐月节我又要乡愁了
兑换码有效期多久？？
五郎——我的五郎呜呜呜——[大哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
只要我有钱，我就能把凝光莫娜刻晴的手办都买下来[大哭]
散兵！我的散兵[喜欢][喜欢][脱单doge][脱单doge]
真是每次都能惊艳到我[笑哭]
为什么感觉万叶后面还会觉醒一个雷之眼[笑哭][笑哭][笑哭]
但是确实周年庆没多少福利，对我这种零氪，就只有十连了[藏狐]
我只想知道，他那个手柄什么牌子的
也战损了，那个昏过去的样子真是又色又可爱呢，再一想是在散兵的眼前昏过去的[脱单doge],不行，更色了！[惊喜]
女士:骨灰都给你扬了
建议把说甘雨复刻的视频全部举报一遍嗷，带偏我的HXD[doge]
信息量爆炸，叶天帝接下了无想的一刀？[星星眼]
抠福利压榨刻晴，真有你的
祝大家都能出自己想要的角色，如果要有代价的话，那就用猴们的寿命！原神还没像崩三那样，没必要冲，而且也确实没什么大节奏
我们玩的是原神,玩的是？原石？
第一次见到都为策划说话的玩家，一般我见的还是骂策划的比较多[笑哭]
我激怒我自己
直播里音乐演奏的部分能单独发出来吗，我没听够[难过]
妈耶，八重神子果然是上任雷神吗？开头的三二一是对这任雷神说的吧
刻晴给个传说任务不过分吧，就不求加强什么得了
看直播时，很开心好激动，这2.0我一秒钟都不想呆下去了,看评论区，血压拉满，什么好心情都没了,B站什么时候出一个关闭评论区的功能啊[吐][吐][吐]
五郎，我要抽五郎（躺平）
这咸鱼刀属实让我笑停不下来[doge]
感觉怎么没有大神来讨论剧情，大部分都是说猴的，唉[跪了]
本来就扣，还不让说了[吃瓜]
吹爆[热词系列_吹爆]相当于送了20抽左右，可惜10抽是限定的，我想全抽常驻，碰运气看看能不能抽安柏出来，现在两命全商店换的，宵宫池子期间攒的石头也砸常驻了，两个凯亚都出了，想抽个安柏真难[原神_救救我]
散兵老婆！！！！！！
又在找啊？休息下好不好[原神_晚安]
鬼节会复刻胡桃吗？
如果不能采访beryl我并不能认可你这个采访短片的含金量[doge]
千眼神像翅膀逐渐亮起来那段让我怀疑它下一秒会站起来把爷拍死[热词系列_知识增加]
周年庆内容足且好，不过也没有太过的惊喜的东西，不过对我个人来说：我希望小n（香菱）能在雷神卡池就是最好的惊喜了，凝光都复刻了，香菱gkd，实在不行老班也行[妙啊]。
万叶呜呜呜呜要被刀了吗[大哭]
周年庆真是太大方了啊米桑，7天登录送十连，这玩家获得的也太容易了吧，这不弄几个小游戏打完才给十连？
周年庆就这？
来了来了！！！
我相信你！！！
为什么不多来点女玩家的广告啊[微笑]
下版本竟然就是周年庆了，时间过得真快呀！
璃月厨王胡桃[doge]
哦，我懂了，一群人不玩这个角色，说她垃圾。一边跑去买周边，再回过头来嘲笑厨力党，真有你们的[藏狐][藏狐][藏狐]
一周年快乐
大半个版本都在周年前，估计下个版本才是真周年庆
wc雷神你把万叶怎么了  我的万叶啊啊啊啊
钓鱼钓鱼钓鱼，钓鱼啊啊啊啊啊啊啊！！作为STEAM上钓鱼游戏基本都玩得七七八八，最后还是特别喜欢俄罗斯钓鱼4的，原神出钓鱼真的太爽了，虽然没可能做到跟俄钓4一样硬核，但跟星露谷这样差不多就好了，又能悠闲，希望以后可以出点超大型的鱼，比如海龙，钓七国鱼王冲啊啊啊啊啊啊啊！！！！
卧槽不是吧又要打雷神，我可舍不得
用的一辈子换来我十连心海,顺便说一下我也想要甘雨，上次没抽到很难受，是我老婆，不仅仅xp那么简单的事儿，真心厨她，但流言仅仅是流言，只要官方没说就是没说，到时候没有就是没有，没人保证逐月就一定是甘雨，顺便攒攒原石没什么大问题,再说了花钱直接买周边我是比在游戏里还要乐意的
钓鱼 钓鱼 钓鱼[打call][打call]
散兵啊啊啊啊啊！快进卡池！
一周年快乐  求出心海[来古-呆滞][来古-呆滞]
觉得福利少的我推荐你退坑[藏狐]原神可能确实不适合你
我觉得周年庆可以搞排场再大点儿的，上线一些纪念家具，或者新服装之类的也好啊。起码有点一周年纪念品吧
我要和煮饭婆贴贴[大哭]
兄弟们开头那个图是什么？
我要钓鱼！！（摸鱼才是养老党的精髓啊啊）
总感觉在紧张的稻妻剧情里，插播愉快逐月节总感觉好违和，另外，主角在稻妻怎么回璃月[笑哭][笑哭][笑哭]
原来雷神的专武是鱼叉[脱单doge]
可以被女士姐姐抽了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][doge]
瞬间就47万了
卡池出的太慢了！等了好久好久 想要的太多了 我现在4W原石没地方花 首冲还重置了 快出复刻啊！[tv_思考]
这次的宵宫事件比上次钟离的好多了，至少在该冲的地方冲，不像那时候整个直播都被毁了
《等散兵》[doge]
希望一周年当天能送个大礼包，不然怎么感觉单论游戏内，周年庆还没海灯节有排面[蛆音娘_滑稽]
那个咸鱼剑我喜欢！
很难不字词[打call]
散兵什么时候进池子[大哭][大哭][大哭]
穷啊，只能看看了。
女士进不进池子啊？要是进的话我雷神就不抽辽
第一次玩，璃月永远的神，希望能多出dlc,稻妻玩着太压抑，有些场景瘆得慌（不是捧踩，真实感受，音乐和场景很不适）[呆][呆][呆]
雷神和雷影都想要！
甘雨复刻呢我的甘雨[大哭]，没有你，纯水精灵和纯雷精灵我怎么打啊[大哭]
感情前两天那优菈拿咸鱼不是搞笑图啊[笑哭]
衔珠海皇迪卢克专武[doge]
原宝你好抠啊
好好好（云）
[喜欢]好多我老婆！！！呜呜呜，对万叶好点吧
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
不过这次pv的封面怎么感觉有点花哨呀[藏狐]
加油冲冲冲
mhy篡改了我的xp！！雷神好帅，九条也好飒啊[洛天依9th_好康！]大保底人已经准备好迎接了（希望雷神能玩主c流，第一个金来七七的玩家流泪[洛天依9th_气鼓鼓]）
这剧情太有意思了，八重神子绝对和雷电将军关系不简单，八重神子说雷电将军是“影”？那她自己是雷神巴尔本体吗？好多up主都这样猜测过[tv_调皮][tv_调皮][tv_调皮]
虽然喜欢原神，但我的手机不支持我。[大哭][大哭][大哭]
所以，能秽土转生选回哥哥嘛？[doge]
唉内鬼害人，该管管了原宝
海灯是13抽+1600刚考证+四星,周年是10抽＋2770，加把四星武器，还有地图呢。,还有复刻的话平民玩家的原石储备并不是很充裕，在活动里体验一下也是不错的选择。,总结内容很多：钓鱼活动，稻妻剧情，逐月节，有着丰富的内容，不比送霄灯（不是）有意思多了awa,希望原神越远越好！
一周年了快乐！！！实不相瞒我手机里只有4个游戏：崩崩，崩崩崩，原神和群星闪耀，我就是高纯度米粉。米哈游的游戏只要不较真的去玩，把游戏真的作为一个游戏去体验，去感受。作为佛系玩家真的是有非常好的游戏体验。[打call][打call][打call]
pv已经来了，池子还会远吗？[doge]为雷神献出心脏！
看这标题，甘雨要复刻啦！
钩鱼，揍女士，新玩法，这2.0还能呆？
刻晴出手办还不好啊，我还想胡桃来一个呢[脱单doge]
这2.0，我……我还想多呆一会，给雷神老婆攒攒水
那个钓鱼能不能永驻啊，就挺喜欢的[doge]
至于奖励到时候出了在看，现在又不知道到底可以得到多少，如果大多人觉得扣了，那就扣吧，我还可以开地图宝箱和做任务嘿嘿。（我的上款游戏叫pubg Mobile国际服）
周年快乐呀
到底抽雷神还是心海还是八重神子…啊纠结死了…
[doge]雷神开大不是喊的“我要将你砌进神像里”，没那味了
可以打女士了？？？！我温迪可以报仇了
米忽悠是声优不够了吗。。。为毛主角和散兵都是龙哥。。。好重的违和感啊
所以果然女士就是炎之魔女
翻到我这眼睛累坏了吧[藏狐]
哎 刻晴最后的加强希望无望了
提醒一下，原神官方今天白天700万粉还不到，今晚突然加了十几万粉丝，什么成分不用我说了[OK]
大家，一周年快乐[打call]
别忘了下版本神樱树里面还有20连[嗑瓜子]
别人用好看来形容散兵，而我用散兵来形容好看[给心心][给心心][给心心]
马上开学了现在入坑好像来不及了呜呜，到时候买个有老婆的初始号试试[doge]
宵宫
我会抽到雷神，到保底＜——————（）=——
其实我想问问神子什么时候入池子
这不是有鱼叉和咸鱼吗，谁说没用的
打雷神派蒙又不在[大哭]
扣是扣了点，嘛不过也无碍，再送多10抽也是歪。
伞兵一号准备就绪！
直接坐等雷神PV[星星眼]
我从来没有把2.1版本当周年庆，毕竟我早就知道原神为了更有代入感不想扯上与游戏世界无关的。而且我觉得这版本的福利还不错比过年期间的海灯节好多呢。
凭心而论，2.1本身一个大版本更新地图以及剧情难道不是应该的？不是周年庆就不会出新剧情和新地图了吗？余下的一些小活动也是平时版本更新一样有的，新玩法也是平日一直在更新出的，除去这些，剩下多出来的才是周年庆该有的，真正意义上的周年庆内容不就是签到奖励外加一些小活动原石吗？这难道不扣，周年庆唉大哥，等于你家过年了，除了平日里的饭菜额外再给你一道甜甜酿花鸡，还是家里富裕情况下，然后家里人说你看我做了那么多菜（跟平日里一样），然后还额外给你做了甜甜酿花鸡你不得给我感恩戴德？真的好笑，就像你们说的好像没有周年庆，就不会出新剧情，新活动，新音乐，新地图一样，周年庆就是扣给的就是少，然后硬是拿着这些本该有的加到周年庆里骂着说哪里扣了，不是你们这些原石玩家是喂不饱的吗？
献祭十年寿命加十年单身换不歪
就，祝越来越好，评论区真是yue[原神_喝茶]
PV质量真的高
来了来了
弱弱问一句，埃洛伊咋升命座[吃瓜]
嘶～这鱼叉不会是武器池抽吧？[初音未来_吃惊]
呜呜呜呜呜散兵！我从08年就开始等你了！[大哭][大哭]
好耶！是大冒险[抠鼻]
和散兵贴贴！米哈游我劝你速速把散兵放进池子里
好奇地问下：不是送五星吗？,为啥有人说比不上海灯节四星
翻评论区没翻到兑换码。不对劲太不对劲了。
看了一遍没有烟绯，再看一遍还是没有烟绯[笑哭]
2.1啥时候更新啊xdm，有没有消息，直播没时间看
我必须得说这是我第一次觉得剧情PV英文明显胜出，英配魔女就像回家了一样[藏狐]
看这PV顺序雷神不会后出吧
其实除了抠我觉得都挺好[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，2/3崩坏结晶警告[辣眼睛][辣眼睛]
上线时间怎么没有写
拿一条咸鱼当武器真的好吗？
怎么回事?的节奏就这?能不能动动脑子[藏狐]动动脑子[藏狐]动动脑子[藏狐]
我没看直播，这次没有兑换码原石吗？怎么评论都没有人发的[跪了]
俺只想知道甘雨复不复刻，为了甘雨俺已经不要神里了[大哭]下一个就是雷神了，不复刻俺就先抽雷神了呀[笑哭]
以后版本更新必定榜一
反抗军老化，难道是。。。。。。【壮烈成仁】？[doge]
不是 真把内鬼当官方了是吗[笑哭],自己看内鬼给自己加戏就不要强加在官方头上了[辣眼睛]
加强刻晴！,六命+18雷神不如人家一个天赋,雷属性角色抛弃充能优点靠重击打伤害重击机制还拉的一批,绷不住了
雷精灵幻视成魔王武装的达达鸭[原神_吃惊]
三二一，一二三，啊啊
呃呃呃，周年应该是9.28正式开服的时候吧，pc端提前开也不能分两批过啊。当然要是周年庆的福利就这，那确实说不过去，该骂骂
我想问一下，周年庆是2.1吗……
刻师傅的官方认证[脱单doge]
评论区好恐怖[跪了]不应该都讨论新角色和接下来的剧情吗[笑哭]
果然又有女士，不过感觉要步公子后尘（指周本boss）大概止步稻妻了？那会进卡池吗。,看完pv，巴尔老婆变老公，感觉挺帅的。[笑哭]
早就说完了，还预告，预告你个锤子
美雪阿姨配的煮饭婆那句开q的台词好帅，太戳了[给心心]
到了璃月让人安心多了
大家别对线啊，看见自己不喜欢的直接举报拉黑就行 无论你是站着那边立场上[笑哭]
xdm有无今天的兑换码啊，直播没看回来看pv怎么都是鲨的啊
必出啊啊啊啊啊
mzr真是不遗余力！[辣眼睛]
你好，本次周年庆，我们优画了评论区pvp功能。[tv_doge]
周年快乐！
老婆！！！八重老婆！！！
对于周年庆我们贴心的优化了PVP功能，前几个版本没什么大浪[滑稽]
问问周年庆到底哪一个版本？
我就想问问甘雨复刻有望吗
原神一周年快乐！[崩坏3_赞]
第一年就指望一堆奖励？屁吃吧你
我乍一听以为女士说,微信都别想留下[笑哭][笑哭][笑哭]
我已经一秒夜灯不下去啦
那条鱼让我想起了崩三的咸鱼[笑哭]
我问一下，2.1版本是周年庆吗
唉，接下来好多角色了，如果都要估计得氪了[笑哭]
某些人外战要是有内战一半给力，都不至于给别人冲烂
卧槽，璃月！卧槽 ，逐月节！卧槽，回家了！老婆们我回来了[星星眼][星星眼][星星眼]！！！干什么你们，干什么我就是精神病院杨主任我没病放开我！！！老婆，我的老婆，我回璃月了，ohhhhhhh，老婆！！！
这次女士的战斗形态给我一种生化8里夫人的感觉[doge]
散兵：说起来你们可能不信，我狠起来自己都不放过[doge]（考哥.jpg）
周年庆真正的福利只有1600（十个纠缠）活动是其他版本更新也有的东西，而这1600就还可能是从八月抠出来的
孝子这么多 很快就成二代利刃辣
女士不会真的不进池子吧[大哭][大哭][大哭]
提点建议，,1，以后角色越出越多，肯定会有更多的角色等着复刻，可以考虑一个版本三池（两周一池），或者四池，两新两复刻，同时开两个。,2，以后不要把太多心思放在种地钓鱼这上面，这种内容受众不多（或许），要弄明白自己的优点，比如说剧情，建议增加传说任务重温，每周随机开启一个已有传说任务，完成给素材or少量原石。,3，对于已有诉求进行回应或者解释，对可能会有的节奏进行预判和规避。
说真的，有点扣门[大哭][大哭][大哭]
有一说一，也就比正常版本多了一个签到，没有周年庆的味道。[藏狐]
@寒雪无忆曲江南 一血
额 原来手游搞个周年庆要这么讲究嘛。。还真是第一次玩这种二次元手游，真有意思
作为纯零氪党这次的周年庆福利我已经很满足了[笑哭]
像白海黑少、百晓生他们本质上就是跟着风向吃流量的up主，你看明白就行了。[微笑][微笑][微笑]
祝各位出货啊[打call][打call]
我喷水了
消费角色是指以某个角色为名头，但是不会反馈给玩家，并不是指自己想要的那部分没有出现，剧情，人设，周边，都是可以反馈给玩家的东西，只要确实存在，就不存在消费角色的现象，除非是以刻晴为首做一批手办，结果刻晴Q版人偶还质量很差，其他的很好，但你只能先买刻晴的再买其他的，这才叫消费角色，用角色为名义，但不展现角色的魅力，这里消费刻晴总得有一个受益的角色，如果说是mhy，那只能在周边实在差到不行，价格虚高难以忍受的情况下才叫消费角色，当然我这个标准有点低，只是想说明，只要是好好的在出周边，就不是消费角色，跟出了好看的角色有人抽一样的，钱不是唯一标准，玩家有没有得到对应的反馈才是重点
[辣眼睛]虽然我的关注点可能不一样，但是我还是要说,原宝，史莱姆小夜灯和懒人沙发看起来好赞啊[脱单doge]这样的周边摩多摩多[点赞]
[doge]一直在玩，原神也快一年了吧，我是原神出了快一个月入的，但是就没有关注b站原神，今天才关注的[妙啊][妙啊][妙啊]
其实mhy现在必须求稳了，疯狂拉周年庆流水反而不是好事。,其实我觉得只要游戏体验好就行，新地图符合预期，活动有趣就好。队伍早就能满星深渊的我也不差那一点原石[OK]
这群厨的怕不是伤害数字[抠鼻]

亲爱的原神，新地图新角色很好，璃月有阿晴香菱也很好。稻妻音乐很好我听的鸡皮疙瘩都起来了，一周年有音乐节和fes也很好，新广告也很洗脑，夸夸你！[原神_欸嘿]但是你线上真的什么纪念品都不给吗，给点几年名片家具都好啊[原神_喝茶]我也不想说和别的友商对比，但是周年庆的不比海灯节奖励多，这真的合理吗……[跪了]难道你们准备周年再做一个直播吗？,另外评论区别捂嘴，要允许不同的声音存在，不是所有提意见的人都是反串黑，玩家也是有需求的。要是一味的宠溺原神什么要求都不给说那和饭圈有什么区别呢？[原神_喝茶]
周年快乐！原神[原神_哇]
好家伙，有谁和我一样每个都看了一遍的吗[OK]
现在看这些莫名其妙的节奏内心一片平静，点踩举报一条龙，这就是习惯了吗？习惯真是一件可怕的事[藏狐]
要加强就几个弱的一起加强，做真正的平衡，不要几群角色厨各喊各的，整成谁声音大谁加强
众所周知先进本后进池是愚人众传统[doge]
万人血书加福利，我觉得单看周年庆来说给的确实不够多，至少给点一周年纪念品证明我们来过吧？（非优越感，只是很喜欢纪念品这种东西，比如给个一周年限定的名片？）然后给了十抽（不算活动，但每个版本都有活动），我觉得周年庆只给十抽确实.....有点少吧？
扣就扣了，这个拿去带，没啥人理你，对比一下这确实是扣。其他消费刻晴，周年庆版本拉跨之类的就算了吧。七七能有这待遇早笑死了。周年庆福利拉跨，版本可不拉跨，线上线下都有，联动角色不可能空降，肯定有啥任务之类的。
这八重 散兵 很耐人寻味啊
现在就像一个人，一切都是完美的，然后脸上有个毒瘤，不能提吗？刻晴就是，直接降为四星吧，或者删除，也不至于天天争来争去。
啥时候消费一下优菈呗
万叶单挑雷神？
我觉得八重神子杀到结界里应该不是帮旅行者的，这段啊，要我就编雷神洗白，八重神子幕后黑手，不然的话现在卡池里就应该是她而不是巴尔
太抠了[原神_生气]
对于笑子来说，反对的声音不管强弱一律是猴，差不多得了
经典骂玩家，经典OP骑脸骂人[嗑瓜子]
确实太tm扣了，海灯节还有个自选四星呢，周年版本福利就这？
文明观猴[呲牙]
牛
评论区带节奏的不少
阿晴周边怎么这么少啊，手办键盘音响怎么够，摩多摩多，我全拿下，那些吼着消费角色的，自己一定全买了吧
角色不是这个游戏的一切
各个版本配音都反复听了几次，都好绝啊！[打call][打call]
不
不加强，不加强，不加强好啊，爷就烦那些天天喊加强的
好耶，我的伞兵。
请问爷什么时候可以变性[脱单doge]
甘雨呀甘雨，2.2复刻吧，这样我就可以同时拥有你和雷电将军了[doge]
出现了，火晶蝶（指女士）
确实扣，只能希望后面还会有内容
你好同志
祝原神一周年快乐！！！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
所以说女士果然是那个不灭的魔女啊
有了新版本消息本来很开心，想看看评论区，一看全是在说刻晴，嘶
现在都可以钓鱼了，什么时候可以遛鸟[傲娇][doge]
周年庆10连，觉得少就是
虽然但是，请大家回头看一眼宵宫的评论区，再联系一下直播最后那个用【宵宫被屏蔽】的弹幕钓鱼的东西[滑稽]
散兵说话那段我以为龙哥突然黑化了
最后觉得挺平常的，就是这个锻造武器的咸鱼，是不是太奇怪了？
阿晴！！！！好耶好耶！！！！璃月节日！！！！好耶！！！！！只要不在稻妻那个鬼地方，在哪儿都行！[笑哭]
剧情有点意思
和谈？为下次战争动员！（暴论）
原神评论区总有那么几个另类虚空对线，就不能聊聊活动么
讲个笑话，消费刻晴指之前就出了个键盘，还死贵，可莉出杯子玩偶嘟嘟可手办的时候怎么没人说消费可莉？
原来鱼叉在这里
又一次看到散兵啦！阿散我等你[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
刻晴出周边是消费刻晴……服了，其他厨想要还没有呢[原神_喝茶]
这里的10连应该和海灯节一样，是逐月节的福利吧，不是周年庆的。我觉得周年庆的活动后续应该还有。
pv图快点放出来，mhy你不要不识好歹[妙啊]
可恶啊！伞兵！！！他越恶毒，我越兴奋！我已经迫不及待想把他压在身下，看着他屈辱的表情，对他酱酱娘娘[脱单doge]
如果周年庆真的只有一个十连真的有点寒酸，希望这个十连只是2.1附带的，周年庆还有别的福利吧
我知道每个版本有新地图探索就行  毕竟开放世界游戏 前面一段时间几个版本没新地图那才叫没意思  其他都无所谓  后面版本多更新地图才是正事  有这些  其他节奏我可不关心
活动是不错，但怎么没有周年庆的感觉[疑惑]
钓鱼 我靠
脑补 雷神在稻妻被雷劈
抠抠搜搜的其实不是一天两天了，大家一起多冲点原石他不香吗，屁股歪了呀xdm[藏狐]
woc，看爆料还不信信有咸鱼，结果真有！死也要弄一个。
盲猜有人刷，我好想做雷电将军小姐的狗
经典不满周年庆的玩家冲官方，MZ的玩家冲其他玩家。我只能说够笑啊。
我倒是想看看说消费刻晴的“刻晴厨”里面，有多少会去买刻晴的周边。啊，恐怕在游戏里有些人的刻晴从来都是用来挖矿的吧，说不定连等级都没升，或者50级突个破拿个纠缠就扔仓库里了。这些人要是还说消费刻晴，那可真是讽刺（我说的部分人，尽量别随便带入哦）
bgm好听诶
什么时候更新啊
散兵踩我!!!![喜欢]
唉，唉
又骗我回坑[藏狐]
好耶！
给我整不会了，我以为大家都在兴高采烈地谈论新版本内容，结果一个个的都尼玛“一周年就这？米抠游”“不把刻晴玩家当人是吧”“米孝子别来洗地”,纳了大闷了，是我有问题还是你们有问题，我看完直播心情可好了，你们搁着居然因为这些乱七八糟的原因骂起来,福利福利，复刻开服节奏是吧，nmd那么多人在之前的动态里提醒大家不要把自己的桃子上升现实，现在搁这闹腾了是吧，不如你愿了是吧，玩游戏玩nm福利是吧，真就得自选5星才开心是吧，对！我也想要自选5星！可是我tm看周年庆直播，是为了看有啥福利吗？送10连，好耶，仅此而已。重点是这10连吗？重点难道不是游戏内容吗！？没有了10000原石福利影响你体验新版本内容了是吧，影响你听音乐了是吧？,加强刻晴加强刻晴，加强完之后倒数第一变成谁了，阿贝多吗，那再之后呢，七七，然后莫娜，迪卢克，琴？,不是不让加强，只不过魔怔成这样是我万万没想到的,刻晴人气高就出周边，再正常不过的事情，一个个搁这演电视剧呢：“消费玩家情感！”,消费玩家情感怎么了？我喜欢刻晴，我想要手办，想要音响，有nm半毛钱问题吗？,刻晴弱弱弱又怎么了？妨碍我用她吗？大世界打不过是吧？,你下深渊会带安柏吗？会带阿贝多吗？甚至再进一步，要是你有胡桃了，你还会带迪卢克吗？本来这种一代人物就很少出现在深渊里，刻晴加强了给了你深渊2小时表现时光你就开心了？你有我大世界带刻晴四处游历开心吗？
话说纯雷精灵会不会像纯水一样也是个话唠[思考],这个纯雷精灵长的好像蝙蝠哦好可爱[给心心][给心心][给心心]
评论区里看猴戏，听取猴声一片
原宝一周年快乐，快让妈妈亲亲[嘟嘟]
说奖励少的，因为之前一直填《非常简单》，大概会有人写《奖励太多》，所以，你们懂的[妙啊]（我填非常简单）
八重神子的开头和她说的话是什么意思？看来都是老谜底人了，这年头没点智商都玩不了原神[doge][doge][doge]
武器池gkd
反对玩家争取利益的声音，把争取利益的玩家说成
大家文明观猴
看着评论数我就知道是场大战哈哈哈哈
一周年快乐
卧槽老婆——！
心海：只要我不暴击，那么我的伤害就好算了
什么时候消费钟离啊？[妙啊]
想要鱼剑[tv_斜眼笑]
不行，举报键不响应了，换个号继续
emmmm，怎么说呢，埃洛伊E吃到层数普攻附魔，宵宫？？？？？限定不如送的[笑哭]
【300原石兑换码，复制不会无效有教！】
原宝，肥陀和公子已经够难了，现在又多了女士，是在逼死手残党吗[藏狐]
这评论区真的丑陋至极
女士那一段变身总让我感觉您是火晶蝶成精了还是爆炎树修炼成精了啊？
原神是我玩的最有节奏感的游戏[妙啊]
这就开打了[捂脸]
韶关人狂喜
逆天！
抽雷神抽雷神
感觉这次英配真的很有感觉[原神_干杯]
我想问问各位所谓的朋友刻晴厨，我是诺艾尔厨，请问什么时候才能出她的周边呀[原神_哼][原神_哼]
雷系是住c,刻晴他们是骗你的[doge]
02:16 雷电将军的兵器是薙刀（日本的一种长刀），大概会被归类为枪兵
就这 扣的一笔
我愿意用一辈子单身换一个雷神
做的不好就是做的不好，为什么不能说？周年庆你觉很丰富吗？配套活动没有，宣发没有，啥都没有，不觉着有点敷衍吗？这评论区还能发声吗？是，有些玩家是语言过激，导致有些人不舒服了，但是不也是落空期待导致的吗？我们本以为周年庆最起码会热热闹闹一点，有些配套的活动，现在这点就打发了？又不是单纯要奖励，说一千道一万不都想更有参与感吗？300+天游戏时间，只是觉着这次周年庆做的不好，还是祝大家一周年快乐！[胜利]
我永远喜欢原神，大家一周年快乐！
小了，猴的一辈子也就三十年不到[doge]
女、女士抽我[喜欢]
为大家争取点福利谁不爱呢
啊啊啊啊八重大人awsl[原神_哇]
一周年快乐～
别tm在评论区污染环境，兴致冲冲的来看评论结果是这个吊样，s了多好
新角色都是女的太棒了[原神_哇]
你游怎么这么能分化玩家啊？爬一下可否？
无节奏，不原神
好耶，可以钓鱼了
热知识：九条是第一个同时重属性重武器重星级的原神角色[doge]
让子弹飞一会[给心心][给心心][给心心]
你游评论区就很少正常过，不了解事情的新人，不要再往下滑了，明天再来吧，记得把奖励领了[吃瓜]
QAQTHJNY35HW
许愿雷神[藏狐][墨镜]我很久没出了[难过]
我的天哪，女士太霸气了吧，这个boss好特么完美
啊啊啊，代码呢，大佬发一下啊，别光顾着冲啊，良好传统不能丢啊[藏狐]
哈哈哈哈 坐等雷神心海实装 我已经能猜到那时候的评论区是什么样子了
问一下，勾结愚人众的是谁？？？
剧情让我我期待起来了，挺好
不说别的，周年来个隔壁三蹦子一样的自选up很难吗
2.1的稻妻剧情是啥样的啊[思考]
呜哇心海头发和眼睛颜色都是粉蓝的渐变好好看好好看，这个月带一点蓝的感觉一点都不违和好棒哦——死了死了，再起不能
亲爱的亲爱的旅行者们好～,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，旅行者们要尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】,【SS9SYKNHKLHS】 ,【QAQTHJNY35HW】,游戏主要内容：,签到十连,逐月节（刻晴香菱，没说是不是传说任务） ,首冲双倍重置,雷神+九条，心海,新地图,无相之水,女士周本,钓鱼系统,尘歌壶重复摆设概率减负,联动角色埃洛伊（白嫖）,如果有漏欢迎补充，祝大家都能抽到喜欢的角色和武器[脱单doge]
多来点肝的常驻内容,[原神_喝茶]
水猴子是真实存在的[辣眼睛]
没看直播，先出雷神的池子还是心美的池子
这是我不花钱就能玩到的游戏吗
送五星角色+10连抽+双四星武器，这还算扣吗？带节奏能不能消停点？
女士什么时候进池子[委屈][委屈][委屈]
甘雨是不是没了
女士！！！！！！进卡池！！！！！抽爆！！！！！！！！
芜湖！今天是过节吗 又是黑神话悟空又是原神 [打call][打call]
汪汪汪[微笑][微笑]
横向对比自家俩个崩坏系列的周年庆，确实拉垮。,连个证明一周年的东西都没有（建议整个一周年名片嗷）[原神_欸嘿]
好！
可恶，评论区的猴好恶心，玩了快一年的原神了竟然还没学会感恩，还敢嫌周年福利太少！[生气]
不得不说真的有点扣，虽然mhy一直都挺扣的，但这周年庆能这么扣也是没想到[藏狐]，这些原石还得打好久的工才能拿到，想起之前璃月的海灯节任务真的又臭又长，什么灯笼挂树上了取不下来这种任务都有[笑哭]希望这次别整那些寄吧任务了，看着都烦。
冲周年福利少，可以理解，确实挺少的，但是借着冲福利少拐到别的还是算了吧
不懂这个游戏，就想知道首冲双倍重置算福利吗？是不是玩这个游戏充值不用花钱的，双倍直接给玩家倒贴
中日的伞兵，配的好有感觉啊。一股邪性[爱心]
一周年快乐！兄弟们
这2.0我是一秒也待不下去了
自选四星和两把好用的四星满精武器差多少，以前活动只送一把，这次送两把看不出来吗，我不觉得周年庆活动有什么问题，奖励太少可以调侃，没必要带节奏吧[辣眼睛]
和隔壁一样，一如既往的只能歌舞升平，可不许唱衰，明明玩家的对立面只有游戏公司[无语]
你们都这么快的吗[辣眼睛]
周边很好看！但是...或许...刻晴真的应该加强一下？不要求太高强度，只要和其他五星c拉平就好行吗，谁不希望老婆又美又能打呢？[大哭]（只是提个建议，别骂我）
想要咸鱼剑[脱单doge]
大家有没有注意，万叶接了雷神的刀，千手百眼神像亮了，是要刀万叶了吗不要啊[大哭]
周年庆没有什么纪念意义的东西吗，给个小蛋糕也可以啊[原神_躺平]
草，心海那里的水母给我看得心肌梗塞了
嗯[doge]
我刚打过疫苗，不能吃辣[doge]
b站有拉黑真是太好了,近半年拉黑的比之前几年都拉黑的多[藏狐]
有些评论我刚举报就没了[么么哒]
千言万语最终只汇成了一句话：好耶！[打call],然后突然想到9月1号开学[哦呼][傲娇],夸起个批脸 jpg[藏狐]
话说这次武器池陪跑是谁[妙啊]
厨王争霸烟绯当裁判吗真期待[doge]
QAQTHJNY35HW,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,三个兑换码@全体成员
又是刻晴又是刻晴艹
不懂就问，我可能看漏了什么，说了周年庆吗[惊讶]
女士会进池子吗
那么02:49的壁纸有吗
我寻思周年庆不是9月底吗，这不还有一个月这就来跳脚了
米哈游扣是真的扣，所以你得让人说。但是扣不犯法，不可能因为这个把米哈游剁了。所以两边其实应该各让一步，喷一喷米哈游，吐槽吐槽没问题。但是骂的很难听，别给别人贴米卫兵标签，别挨个动态刷屏就行。
看直播：新角色剧情音乐都好喜欢，针不戳,看评论：？[tv_疑问]
离上回出神里只隔了十五发，单抽出了宵宫，这雷神我都不好意思要了[脱单doge]
我是散兵[嗑瓜子]
难道只有我一个人在找吗
可不可把音乐会的高清图放出来！迪卢克拉小提琴诶！！我要社保！！！
五郎[大哭][大哭][大哭]
好兄弟吗，有回放看吗[蛆音娘_卖萌]指个路
周年庆奖励是不是少了点…
作为粥游和原神双厨玩家，很建议想抽卡的玩家都去粥粥那边，我们粥粥抽卡养肝，原神玩新内容爆肝，分工很合理的呀是不是
14发给我了个宵宫米哈游你不要不知好歹雷神心海我都要[doge]
原神[脱单doge][脱单doge][脱单doge][打call]
[藏狐]我去帮萌新开图了你们聊
逐月节应该不是周年庆吧，2.1而已
雷神我老婆，我说的！,一想到雷神用着泽城姐姐的温柔声音说话哇啊啊啊啊啊[喜欢][喜欢][喜欢]我不行了
女士亮血条了！散兵出来了！呜呜呜三个小姐姐又飒又可爱！[打call]
美雪太太的声音，亚撒西斯gi鲁!
就这
宝，录播发一下，直播没赶上[大哭][大哭][大哭]
我除了啊啊啊已经不知道该说些什么了[原神_哇][原神_哇][原神_哇]这2.0我是待不下去了
以前版本pv下的热评，兑换码，兑换码，兑换码，现在我tm翻了好几页都没有看到，要是我亏了300原石你们赔吗？？
害，别吵了米哈游就这样，感恩戴德哦[给心心]
没什么好祝福的，就祝愿雷神和心海和霄宫一样好用吧[给心心]
带节奏的不太行啊，这就都被压下去了？[偷笑]
未经他人苦莫劝他人善，原宝2.1很好，新boss新地图，新的主线任务，新的传说任务，都让我非常期待，但是派蒙只想着用刻晴圈钱，却不想着给刻晴优化一下。练过刻晴的，欢迎来对线，没练过的就不要讲了，起码90级，天赋888。
散兵
看评论区我真的不需要再氪了，大家都这么努力，我也是加把劲骑士
愚人众又来个boos了，炎之魔女女士加冰系邪眼，能力和公子这么像公子为啥会讨厌她？
[打call][打call][打call]
有没有告诉我，2.1到底是不是周年庆，我有点懵了
猎杀时刻到了(*^√^)/★]
啊什么时候2.1哇[星星眼]
不说别的，我只心疼万叶[委屈][委屈]
好耶！
热乎[doge]
八重樱我爱你[脱单doge]
欧——————
哦哦哦哦老婆！老公！
寄吧，喊了这么久加强刻晴，屁都没有？你倒是表个态啊？你说你听玩家的意见，你怎么就不能提一句呢？,加不加强无所谓，反正退坑了，好歹你表明你是有听玩家意见行不行[给心心]。
就你家会扣
执行官女士，你就是个寄吧！看看你带领的那几个贵物，还有你！人不~人，鬼不~鬼滴！就你，还想打败我[生气]？来来提瓦特大陆，别让我看到你，看到你，王冠给你薅掉，必须打你脸！！！[原神_震撼]
总所周知只要出点刻晴相关的东西不管好坏就会出现一堆所谓的刻晴厨跳脸叫骂，顺便冲一冲奖励玩法，踩一踩其他角色[doge]
万叶在和雷神拼刀！我看到要哭出来了[大哭]好心疼叶宝！还有后面一段有草神之眼唉[藏狐]
武器池的鱼叉和咸鱼剑是认真的吗[笑哭]
@Rui10038 #获取封面#
又是刻晴，为什么每次出周边都是刻晴，虽然我喜欢就是了，mhy能不能消费情怀胡桃甘雨啊，自从璃月剧情之后就再也没看到她们了[无语]
好耶
咸鱼大剑我来了
有个问题啊…我开头没看，有没有说这次2.1是周年庆啊…有没有更多福利或者除了抽雷神姐姐之外的氪金点[藏狐]有点希望能来一个198自选一个之前版本的五星以及刻晴的皮肤[酸了]
能不能消费一下胡桃啊，我真的好想胡桃被消费啊，我也想要胡桃周边！
在？什么时候把生草广告放出来[妙啊]
前瞻直播（×）,来自于“宵宫厨”与“刻晴厨”的声音（√）
这2.0我是一刻也呆不下去了[doge]
这大剑也太草了
我就问一个问题，首充重置和送的十连是周年庆内容吗？,真的是请教问题，没看直播，不带节奏
来把，来把我宵宫池子小心翼翼的抽生怕出宵宫，就为了你们的巴尔老婆，大保底已准备好[doge]
总之呢，那些说消费刻晴的，先把2.1逐月节的任务做完再来讨论mhy到底是不是拿刻晴当工具人，剧情不行再去爆破我觉得也不迟[藏狐]
在？打女士能掉魔女套吗？[doge]
一周年快乐！！
没啥才艺，祝白嫖的各位都有自己心仪的角色扮演[打call]
晚点复刻好，抽完雷神可以多攒点原石
许愿雷神专武不歪
一周年快乐！！！！
我懂了，要是米哈游不出刻晴的周边就没人乳刻晴了是吧
祝原神越来越好
散兵散兵散兵老婆啊啊啊！！！！！！
快放爷进2.1！爷要橄榄女士给温迪报仇[阴险]
我翻了这么久了怎么没有对换码？
这2.0我是一秒也待不下去了[辣眼睛][doge]
是先雷神还是心海啊[藏狐]
雷神属于是征服者叠满了
我的宵宫啊啊啊啊啊啊
嫌少可以不领，毕竟你也不看上[嫌弃]
目前看完前瞻后体验最差的一个版本。,新地图，新剧情，新角色，基本每个版本都要有，而且官方自己内鬼的爆了个七七八八。,本来最期待的就是周年庆和逐月节还有刻晴的传说任务，结果周年庆就一个十连，逐月节就整个做菜，刻晴传说任务没有。周边倒是整一大堆，线下活动因为防疫薛定谔中[藏狐],如果给2.0评分100的话，2.1只能给40。,只能希望逐月节剧情别像海灯节一样拉胯。不然你流水看着办。[怪我咯]
《众口难调》
没见啥游戏周年庆这么扣的[大笑]不过还是要祝大家一周年快乐
除了没有我期待的衣服，其他的都很棒,逐月节怎么没有离月特别服饰呢wwww
这次活动好像挺多的，搞不懂为啥会这样
万叶貌似接了无想一刀？希望不要有事[热词系列_保护]
叶天帝真的强，硬扛雷神
八神神子开头这个俯身，让我想了到有个活动本里，开局也是八重樱俯身看着我
八重神子啊啊啊啊啊啊啊啊啊[给心心][给心心][给心心][给心心]
告诉大家一个好消息：爷宵宫池歪了77[doge]
哇！越看雷神越喜欢！而且这些新的雷神立绘好帅啊！[小电视_太太喜欢],我现在勉强快攒到大保底了，但我还是希望别歪，我还想抽神子呢，嘿嘿~[小电视_害羞],最后祝大家都能抽到自己想要的角色[小电视_赞]
2.1什么时候开始啊？我好在那之前氪金 不然2.1重置了就亏了[捂眼]
没看直播，就想知道甘雨复刻吗？不复刻的话我就抽二命雷神加专武了。复刻的话雷神抽零命加专武，甘雨抽一命用那个新的圣遗物套装了[妙啊]
玩原神要时刻做好吃瓜的准备，吃瓜就好
好耶，和刻晴老婆贴贴
官方不会玩梗吧，刻晴这会真的要成牛杂师傅了[原神_欸嘿]
一周年快乐呀mhy！
幸亏我还没睡，不然还真看不到了（原宝下次咱能选一个阳间的时间发吗[藏狐]）
大保底的我志在必得
游戏真心好玩[热词系列_吹爆]，不仅可以体验线上pve[热词系列_仙人指路]，还能享受线下极致pvp[不问天_好耶]（*）つ―{}@{}@{}-
搞不懂为什么这些本应该高兴的事情他们为什么觉得是消费角色，难不成刻晴是凉了吗？已经si了的人拿她来赚钱确实是消费
我对这次前瞻非常失望，刻晴再次被拉出来营业，在强度依旧下水道的今天，这吃相实在太难看了，其次是甘雨的问题，或者说3c的问题，很多后入坑的新人根本没有办法获得他们，在论坛被某些小鬼跳脸嘲讽自己抽到的新卡，私心希望你们至少能通过战场环境再平衡一下角色差距，多少个版本都是3c霸榜，请不要这样制造强度焦虑，别和我说什么甘雨太强限制不了，我玩过崩坏二，策划想削弱武器装备有一百种办法，觉得我是猴的欢迎随时进动态家访[OK][OK]
我要这2.0有何用！
周年庆不是九月后期吗……
反转了，这波福利比海灯节少，说明原神正统在璃月[给心心][给心心]，人mhy超级爱国捏
传说任务没有，游戏强度拉胯，e技能bug一年了也不修复，过年的时候还拉出来给胡桃挡刀。虽然以上这些事官方做的很不地道，但是每次游戏外出周边总是有刻晴的身影，可以看出官方真的很喜欢她呢[笑]
请问可以给公子厨一个被消费的机会吗[思考]鸭头，爷好想要你的官方周边，好想要你的键盘。
为什么有人会嫌福利给的多啊?多给你点原石抽角色不好?怎么还能互相怼起来，不想要福利就以后填问卷都填奖励太多吧[给心心][给心心]
我拿刻晴现在打不过稻妻大世界，导致刻晴在我队伍里的时间直线下降，但没有刻晴的位移技能我还哪哪爬不上去，真的头疼大世界散步都得来回切换队伍.....说真的能加强点倍率就好了她就能一直在队伍里了
许愿雷神！
真正想要加强刻晴的都在调研里填了加强刻晴，只有想带节奏的到处喊着加强刻晴，辱骂刻晴的同时自称“刻晴厨”，给我整服了都[抠鼻]
周年庆这就结束了？还是说2.2还有？可能我期待值太高了吧
八重神子……嘿嘿……我的八重神子
啊啊啊啊我看到散兵了所以散兵什么时候入卡池啊[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
盲猜一血南会用温迪一血报女士一脚之仇[doge]
自己脑补出来复刻到处传谣然后还要怪官方
女士估计和公子一样每周都要诶打
刻晴音箱快点上市，线下时间快点定要买机票
别说了，吃保底就完事了[doge]
散兵快出[嘉然_笔芯]
话说之前不是说还有个四星武器是个三叉戟吗，2.1版本不会出吗[tv_疑问]
看到那个雷的怪。。。。我觉得我的无相雷存错了[2233娘_郁闷]
提纯，提纯，加大提纯力度，啥时候消灭所有异议？
真就一个新的男卫星也没有啊。你吊着我也给根真的胡萝卜，别拿个画在纸上的胡萝卜干吊啊[辣眼睛]绫人一斗平藏你给我来个q版都行啊，你给我点信心啊米哈游[辣眼睛]
新内容很棒，新地图新角色新活动真的很期待，包括新周边大概率会入，甚至是音乐会都会考虑,硬云角色复刻的就是，本来官方也没说几时复刻,霄宫以目前的角色配队来讲强度确实略低，不加强只能作为一个策略性颜值卡，通用型很差，加强合理，但不加总体来看属于刚刚够玩，六十多分吧,版本总体奖励看上去多，但周年庆一年一次，按理来说一年十二个月奖励应该是十三份，多的那一份就是周年庆的，显然若版本内容没有隐藏的话，十连作为周年奖励来看确实有些抠门了
xdm我举报了一堆颇有目的的人，我做的对吗[doge]
好话赖话你们都说了
一周年快乐！
坏了，求个传说任务，mzr竟是我自己
加强宵宫！
新五星菜吗？
PV中万叶对雷神，后面又有万叶友人的神之眼，再加上大雷神像！会不会万叶友人的神之眼就是最后一个，第100个神之眼
明天我生日，生日能看到原神周年庆PV，我觉得很高兴[鼓掌][鼓掌]
和稻妻一比，璃月真舒服啊
【摩羯座_叹气】注意力兄弟们姐妹们！这次没有避开即将到来的特殊节日，请大家做好一切准备，扛下任何关于原神的节奏！要做到明眼判断，不要听信任何拱火式发言，不参与任何评论跟风，不对评论做出过激反应！为了原神美好未来，从你我做起！
带节奏的猴 版本更新马上入土吧[藏狐][OK]
散兵！！啊啊啊啊啊啊啊啊嗷
那些说cv表顺序透露星级的可以散了吧
来了，77传说任务什么时候有啊[藏狐]
https://b23.tv/kT3czQ，崩崩崩二周年奖励也就这样，要是能多点福利我也没意见[嗑瓜子]
胡桃周边！[藏狐],原宝快点安排啊啊啊啊
我想要壁纸，原宝你看着办吧！[傲娇]
那些所谓的“刻晴厨”差不多得了。
卧槽 友人
这么快
老哥不至于，少了个十连而已[嗑瓜子]
奶香的一鞭[原神_哼]
PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,2021.8.21 12：00之前有效,,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一揆,12.限时派遣,13.提到了洞天系统减负（相同摆设第二件更易获得）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办,补充：活动赠送武器 鱼叉 （外观是条鱼）,总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,图文总结：cv12779475
万叶不要有事，话说2.1什么时候来[大哭][笑哭]
我兰普拉德附身了[藏狐]
太黑暗啦太黑暗啦呜呜呜
而且官方还专门给玩家准备了线上的音乐会，就是有人看不见[辣眼睛]
原宝看看迪卢克，给迪卢克也整个手办吧[原神_吃惊]
[傲娇]
wc，感觉更压抑了，好难受[囧]
这个2.0我是一刻也待不下去了，我要回家[大哭]
我想问问各位所谓的刻晴厨，我是诺艾尔厨，请问什么时候才能出她的周边呀
我看到了崩坏三的最强神器,,一条咸鱼,技能:咸鱼突刺
所以八重是个啥情况啊？联合散兵？这也太乱吧[笑哭][笑哭]
直播有说下个池子有哪些四星吗[原神_喝茶]，有知道的踢我下[牛年]
这算不算周年庆?
雷神直接抽爆
刚有事没看直播，咋找个福利码都这么费事
休养生息，备战待敌（脑子自动补出了下一句[doge]
一周年快乐[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
2.1的这个前瞻到底包不包含周年庆。。。有没有人回答一下
TM的mhy，能不能消费消费雷神，我90级雷神单推人绷不住了，什么，这两版本都在消费，哦，那没事了[OK]
我一天25h玩了mhy动了mhy碰了mhy我就是mxz精神股东ch厨
那个，周年庆是2.1吗？我看直播好像没咋强调这个。
满意了[打call]
多好的版本还总有人鸡蛋里挑骨头，一点不符合自己期望的就直接把优点全部否定，整个前瞻直播下来，明明给人感觉是很丰富的，是让人有感动有欢笑的，却总有些人像个疯子一样揪着这个揪着那个，咬着某个不符合自己的点死死不放，而老外却一致好评，国内隔壁有些根本都烂的要死的却游戏没有这些问题，这真的让人又从心底感到一股悲凉，垄断当真是中国发展路上的一大阻碍
鱼叉没了吗
火埃洛伊是吧
有姐妹截了直播的时候出现的散兵吗？不是pv里的那张，是大伟哥他们展示截图的时候出现的，我没截好呜呜呜呜，求截到的姐妹能发我一份谢谢[嘟嘟]
一周年快乐，原宝[打call]
坐等反转
厨王争霸，菜都是爷做的
如果你们觉得这次周年庆福利少大可不必说废话抵制就完了顺便把原石和纠缠给我我不贪能嫖就行[藏狐]
散兵！！！！快辱骂我！！！
这2.0我是一秒也待不下去了[大哭]
内什么，可能是我看的不仔细，但为什么那么多人说这次是周年庆[疑惑]
每个国家的女士和散兵都好棒！！我果然是反派疯批爱好者
我个人而言觉得可以我代表你们了?
让我把你装进壶里慢慢感受你无想的一刀吧，雷电将军[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好家伙，明明实际上的奖励要比海灯节要多，而且还有新地图、钓鱼系统等等大量的新内容，新地图的原石奖励和神樱树的新奖励可以有将近40抽，怎么就比海灯节还扣了？你们都不玩活动的吗？
说实话有点失望，周年庆就这些活动。。而且福利有点少哇[藏狐]感觉又一波节奏要来了
纯新人，不懂就问，上次海灯节和风花节版本也有两个新地图连着一起出吗。
能不能消费一下温迪，受不了了，我想每天温迪叫我起床[脱单doge]
我看pv感觉信息量好大，想翻翻评论看看有没有讨论剧情的，结果全在对线...
天吶，一年過去了，終於聽說散兵的相關消息了
问：一次直播引出了多少
好家伙 今天是一周年？
我想要封面做壁纸[大哭]
我是散兵の狗！！！！！！！[原神_哇][原神_哇][原神_欸嘿][原神_哼]
唉直播没看，来此还愿看播心
真的就评论区第一面看下来，黑名单能增加一大堆,既然你们都在说刻晴没有传说任务，那我也来,万叶什么时候能有传说任务啊，孩子真的很想要求求了。[给心心]
如果2.1不是周年版本那这些奖励可太香了,如果是，确实扣了一点,如果2.2才是周年版本那可以再等等
你又在找喔 ，休息一下好不好，听我说一句 一周年快乐[脱单doge]
没看直播的想来嫖个兑换码。。。怎么没有啊[大哭][大哭]
万叶也直面那无想的一刀了吗[惊讶]
在不计算地图收益的情况下 活动送的原石数应该总共3900
八重樱太戳我了……受不了受不了
额，咋第一条不是兑换码了
我依稀记得有人提出过女士是炎之魔女来着，现在一想，细思极恐[热词系列_知识增加]
一周年快乐！
果然，就和宫崎老贼的祖传月光大剑一样，米哈游也必定会有祖传咸鱼剑。,（咸鱼剑真的排面，崩二崩三存在，现在又多了个原神。）
其实总体来说直播没啥大问题吧，但我估计有不少看过内鬼的朋友，那直播效果就会大打折扣了。,新的主线、角色、怪物，后面的音乐放送我觉得都挺好的，把幕后团队推到台前来增加曝光率也挺好的，但这个时长安排上可能不太合理吧，就给人一种一直在讲话没提多少内容的感觉……,总而言之就是要想有个良好的直播体验，别看内鬼，别在意弹幕[不问天_吃瓜],最后送上三个兑换码,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
玩个游戏为啥角色厨像一些饭圈粉丝一样魔怔啊[疑惑]，何况现在的2.1也没透露太多逐月节的信息，节奏这就带起来了？
啊啊啊啊啊，我昨天才把原神和战双卸了，今天就给我来这个，我又想下回来，但是我又只有一年高考，我想要八重，我想要雷神，我想要心海啊~[热词系列_我哭了]
大家先别讨论节不节奏了，带节奏的人不会理的，大家都是真正的旅行者，祝大家新年快乐[打call]
雷神老公，大晚上的别看评论区了，睡觉去吧？[doge],学生党想想作业写完了没还在这翻评论，工作的靓仔注意身体和头发，晚安，我先睡为敬
我觉得凝光戏份是不是少的可怜，我比较厨凝光，因为我觉得她的造型是全部角色里面最好的，但是她的剧情都好大啊，没有生活中的一面，不知道下版本有没有。
宣传壁纸和直播的封面gkd[星星眼]
玩崩三我没来得及把雷律接到休伯利安，这一次，一定要把雷神接回家[doge]
散兵！！！！！！！！！踩我！！！！！！！！！！
一周年快乐！！
感觉这次有点差强人意啊，周年庆相关的东西不是很多，希望到时候能多一点活动吧
大家别提猴了，默默举报就行，好不容易更新了就让猴子自生自灭去，多关注一下新版本不好吗
哟，又开始了阿，阿猴[吃瓜]
雷神，我的雷神[原神_哇]
好家伙
大家马上就过节了能不能开心点啊！！！,明明前面有满满的地图剧情活动等着我们啊！,玩游戏不就为了个开心嘛(▽),嗨起来啊，这2.0我是一刻也等不下去了！
终于能让温迪杀女士报仇了[脱单doge]
完了，开学之后我只能去网吧玩了。手机带不动啊[大哭]
我算了算，甘雨不复刻我雷神大概是有了，挺好的，顺便希望雷神池子里有行秋，我直接梭哈了
我会拥有一个放满金鱼的鱼塘好耶！
新剧情，新地图，新人物，新武器，新活动，新机制，新周本，新材料以及新刀子[热词系列_AWSL]
跟风狗来了
难道这个雷神，是散兵扮演的？
鱼叉是抽的吗还是活动送的
散兵，呜呜呜呜呜呜，散兵，我的散兵，你终于来了，哭了[大哭]
散兵，散兵，我终于再次看见你了！！！
亲爱的原宝，我觉得圣遗物副本掉率有点不太合理，一个角色毕业所需要花费的时间有点长，对我这种非酋来说，我已经在无妄坡住两个月了，每天都是手持渡火无妄为家，能不能稍微提高一点副本掉落概率，或者可以定规想要的圣遗物种类，球球了。[酸了]
开幕粉毛让我想起了派蒙
又开新图又过节，还以为逐月节会单独开一个版本，感觉又是一个充实的版本[原神_吃惊]
散兵快进池子！！
《等八重》
加强刻晴！
韶光抚月，天下人间[脱单doge]
还有刻师傅啊！你键盘出了，天猫精灵联动出了，手办也出了，你再加强一下阿晴会掉块肉吗mhy！要是不愿意，你加个邀约总可以吧[大哭][大哭][大哭]
说米哈游扣的我大为支持，说消费刻晴的是来单纯带节奏的吧
合理的反馈被曲解成不合理的，mhy是pua了多少人？
tmd我等散兵十个月了终于有新剧情了以至于太激动后面直播所有内容都听不进去了[大哭]
嫌送的少的可以不领，原神不是抽卡游戏。
虽然我是米黑
但不得不说这次PV质量很高
mhy识相点，小保底不歪爷当这个版本的米卫兵[doge]
多搞散兵
啊这
看完原神的评论区，可以分为四类人,休闲玩家：新角色、新地图、新剧情、新活动,xp玩家：啊啊啊――我要当**的狗[给心心],强度党：加强刻晴！！优化宵宫！！,猴：/;@:≤‰<㎡㏄㎡≮∵
兑换码有人给我一下吗？
本来之前讨厌xz的说法，现在真的让我见识到了这游戏的玩家有多离谱
刻晴！本来没有剧情！这次逐月节mhygiegie都给你剧情了，你们还想要怎么样！你们就是乱带节奏，别说消费刻晴啦，爱玩玩不玩滚，你们角色厨就应该恨不得天天出周边，你们不想要，可以不买呀，对不对？这次周年庆福利超多！我最喜欢mhy了！[呲牙][呲牙][呲牙]
这你不得好好感谢猴子们？多亏他们的不懈努力让所有的锅都能扣在他们头上捏，快感动死我了，简直就是米家暗卫
玩游戏给玩出乡愁了[笑哭]只能说原神剧情太牛了！
陈老师yyds！
一周年快乐！[打call][打call][打call]
所以封面呢，那张封面呢
原神这游戏真可以嗷，第一次让我产生玩到退游的冲动，爱了爱了，每次的新版本带来的惊喜真的精彩[打call][打call][打call]
一周年快乐！！
祝原神越来越好
一周年快乐原宝，还有各位[崩坏3_干杯]
看样子是散兵在稻妻钻了什么空子把雷神和旅行者阴了[囧]搞不好可能连女士也让他忽悠了[囧]
我看完直播还跟朋友说肝不过来[笑哭]好家伙一看评论区
八重，八重
某些人啊，想代表玩家当玩家的意见领袖可以，没关系。被玩家冲了别扣xiaozi的帽子OK[OK]
本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】
散兵啊啊啊啊啊啊啊！我绿码打了疫苗！嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个
没长枪的我也是醉了[大哭]金武全是弓，但我5星角色除了弓没有，其他都有[笑哭][捂脸]
挨罗伊[脱单doge]
散兵！！！！我的老婆！！！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][原神_哇]
看完觉得还是璃月好，就连在璃月的愚人众执行官都是我的老公[藏狐][傲娇]
爷的壶里缺个煮饭婆，雷神巴尔速速来我壶里[打call][打call]
xdm这评论给我整不会了，有引战成分的举报了，来点正常的剧情讨论啥的
果然，女士就是炎之魔女，愚人众圆盘上那只蝴蝶
算了不管节奏了，有无老哥说一下这游戏值不值冲月卡，不太想给游戏投入太多钱
兄弟们我举报了一堆抱怨周年庆的[藏狐][藏狐]不管怎么说，我永远喜欢原神，米哈游yyds，都是些云玩家在这挑三拣四，动不动就奖励太少人物没有复刻。又想要新角色又不想充钱，真当公司是做慈善的啊[偷笑][偷笑]总之支持原神就完事了[打call][打call]
球球你了，别歪了行不行，从胡桃开始，次次只要抽就是大保底吃满，已经连着五次了，别太过分啊[笑哭][笑哭][笑哭]
满命雷神预定
我总算知道米哈游钱用在哪儿了
所以鱼获是抽的吗？
[热词系列_好耶]如果你抽到了雷神就可以拉满然后去无想刃狭间抛核废水了[打call]！,啥？为啥人称不用“我”？,因为我就20抽不可能抽到的！[打call][呲牙][笑][委屈][大哭]
明确一点，说消费刻晴不应该是在说剧情中出场而消费刻晴，而是说新周边消费刻晴，但具体新周边是不是在消费刻晴就得好好吵一架了，因为双方都能拿出一定的理由来[笑哭]要是哪天刻晴出传说任务还有人说消费刻晴很明显这帮人都应该埋了，没啥好说的。
大伟哥好像一直强调这是一周年，不是周年庆吧！官方也没有说过周年庆吧
又来了,先想想新版本干什么吧，别管什么数值了
扣什么扣，大伟哥亲自开直播介绍活动，这还不够吗？一群喂不饱的狼
千手百眼神像有草神之眼，看到了吗！[支持]
从海灯节反馈到现在我还是要说“加强刻晴”!
雷蛇我老婆[脱单doge]
希望以后直播不要再搞什么请up主、玩家发言了，来玩游戏的，不是追星，而且那段还很尬[脱单doge]
话说就没有人好奇现代雷神为什么会参加生命过魔神战争吗？直播里她的介绍还有超脱生命桎梏，这到底是个什么样的存在啊[思考]
作为周年庆版本，确实有点扣了
经典来了[吃瓜]
快进到“数值膨胀”[吃瓜]，快进到“无故的攀比之心”[吃瓜]，不站任何一方，单纯吃瓜。光凭“要加强也是先加强刻晴”，我就只会看着了[吃瓜]
一万五原石…emmm…,雷神只抽三十发！不能再多了！,剩下的还要抽心海呢（小声bb）
把兑换码叫出来，谢谢（恶狠狠）
。。。我觉得我现在的零命刻晴也挺好的啊？可能是我不打深渊吧，感觉也挺厉害的。
不行了，这产能太高了，2.0一刻都不想待了
散兵！！！我的散兵啊啊啊啊！！
忽然觉得雷神就香了[doge]
好期待女士啊~~
雷神剧情也太那啥了，一个万叶都可以硬刚了？
宵宫成为火埃洛伊哈哈
能看得出制作组在这版本做出的努力，但是却比不过一串加了1600的代码。。。,笑死我了
本来我开开心心的打开pv，看到雷电将军，结果又想到我的大保底被宵宫吃了[笑哭]，希望这次小保底不歪
别人的PV:老婆，家的感觉，,我的PV:雷电将军，尚方宝剑
天猫精灵买！！！但是我想要传说任务
您说得对，还有请把您uid发一下让小的我见识见识所谓"刻晴玩家“啥练度
有些人抱怨下就过了，而有些人要扯几天
我也没啥素质，b站那些爆料up都该死个m，想看爆料下个加速器去推特，大把消息，别tm听风就是雨，本来就没有的能给你变出来啊？
如果我没记错，这是一个直播长了10w粉吗[狗子]
看了这个pv之后我感觉之前站在我们这边的会成为新的敌人[无语]
散兵会上卡池吗[抓狂]？
女士你看你领那几个贵物，还有你，人不人鬼不鬼的就你还想抢神之心，在稻妻大街别让我看到你，看到你面具必须给你拽掉必须打你脸
周年快乐[原神_哇][原神_欸嘿]
没有皮肤。
原神里的鱼叉这版本不出了吗？
按时间排也只找到加强刻晴，消费刻晴在哪?难不成加强刻晴也算里头
米哈游没直接给我所有满命角色和满精武器，真tm的扣，我直接下盗版单机游戏，用下修改器，所有东西我都有了
等八重神子[歪嘴]
万叶 呜呜 万叶
我觉得评论区要不吵起来，就不是原神的评论区了[笑哭]
其实我还想要个自选四星[笑哭]
原宝，周年庆好歹免费送个四星吧[笑哭]
笑死我了，评论里为什么觉得mhy很抠阿，没有看到新地图的宝箱吗，十连加首冲已经很不错了
猴们快点骂，不然2.1刻晴剧情出来了怎么骂刻晴没剧情啊[呲牙]
不会吧，雷神真的就叫雷电将军吗？这么直白。我好困惑呀！[疑惑],而且2.0开放之后，连巴尔这个名字都没听过。之前说的剧情雷神已经有了好几任，之前的雷神呢？大蛇都是雷电将军斩的，真就挖坑不填吗？
等散兵[脱单doge][脱单doge]
叔叔给的这热搜是否有点……
全璃月的飯菜，都是爺做的！！！
唉，好想要皮肤[跪了]米哈游出个皮肤吧！！！我送钱啊！！！
警告，心海是被狗ch下过毒的，想抽的想清楚了，根据内鬼的消息，心海暴击-100%
把宵宫优化一下啊，现在这个机制玩着非常难受啊
雷神姐姐快来
我看看评论能几万
非引战，但是……,在稻妻乱局之时，璃月正办美食节，嗯……想家了。
兄弟们，看清楚正常的玩家和猴，不要误伤[OK]
旅行者又倒下了，女士什么时候进池啊
加强刻晴的啥？建模精细度吗？人物特效吗？这个我赞成。,你说加强面板数字/战斗机制？那跟玩单机打不过就去开修改器有什么区别？这个人物的特点就是如此，独一无二，只此一份，有自己的特色才叫优秀，有灵魂。,要学会转变思想观念，这不是竞技类游戏，强度不是角色的主要内涵，你们是买椟还珠。
笑死我了，角色出现在剧情里面就说是被消费这存在感不比大部分角色强，有些角色想出场还没机会呢
玩游戏总是有热情高涨和情绪低靡的时候，每当我累了玩不动了，原神的版本前瞻总是能告诉我他们也是爱着原神的，起码是真的用心的，能感觉到他们都热情热爱，就又有动力继续玩下去了，玩家和制作组也是相辅相成的，没有对方游戏都进行不下去的
话说录播什么时候？我前面没看……（还有2.1几号更新？）
原神永远的神，谁说坏话谁就得死[打call][打call][打call]
别刀万叶 [大哭][大哭][大哭]
祝原神越来越好[打call][打call][打call][打call],另外，事实证明，关弹幕看直播果然是最正确的事[OK][OK][OK]
我要刻晴的传说任务，只有这一个要求，别跟我说什么逐月节，至少从表面上逐月节是一个群像，至少香菱的戏份恐怕不会少，我要的是大部分任务时间和刻晴在一起的传说任务[微笑]
关于刻晴，为什么上一次直播提到有戏份大家都很激动，到了正式宣布都开始骂[笑哭]我的理解是像烟绯那样，虽是主线，但个人塑造很突出的剧情，不过还没出，还是静观其变吧[藏狐]
我觉得线上音乐会应该比送和十连花的钱多吧
一个大部分内容都是在养成人物的游戏,原石给的那么扣.玩了半年.30%的时间是探索和任务,剩下的时间全是重复的刷圣遗物和各种材料.
阿伟，你还在找猴呀，休息一下好不好，去换换兑换码。
出刻晴周边就是消费刻晴吗，不是证明大家都喜欢刻晴吗。说是刻晴厨，却只嚷嚷着加强带节奏，你是厨刻晴吗，你是厨强度。[脱单doge]
此刻寂灭之时  此即诞生之刻
福利真的好少
原神一周年快乐[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气]
珊瑚宫真的好美好梦幻，像童话中人鱼公主住的城堡，夸夸美术组！！！！[原神_哇][原神_哇]
各位周年快乐[崩坏3_脱非][崩坏3_入欧]
所以说我的五郎会进池子吗[捂脸]我真的馋他好久了
一周年快乐！！！
pv 音乐一如既往地牛逼  福利就是抠门  这我觉得没啥可洗可护的  我没有拐的意思  但我玩过的所有手游里  原神这波周年庆的福利是我见过史无前例的次  [无语]还有就是本刻晴厨觉得多多少少有点莫名其妙  刻晴键盘  刻晴音响  刻晴专属联动位置   但就是不加强刻晴[疑惑],最后就是雷神 新海的角色设计一如既往地优秀,,总得来说   福利次  对刻晴的态度莫名其妙  pv人物设定发挥正常  综合起来感觉这次周年庆中规中矩没有特让我惊喜的  也没有特让我气氛的  原神是我目前玩过的最成功的手游  各种意义上的  没有之一  数据福利方面慢慢开放慢慢改  未来十分可期   但是角色设定上上点心  别再整烂活了[无语]  我真心不希望原神再发生兔女郎那样的错误[无语]
好耶！
雷神姐姐踩我！[打call]
这咋全都在吵啊，找课代表都没找到
没有兑奖码吗？
提前心疼大家的肝和钱包[doge]
多消费消费甘雨胡桃吧
兄弟们错过福利的可以点我在动态[辣眼睛]
第一次见到不希望喜欢的角色出周边的角色厨，长见识了
什么时候出周边就是消费角色了[吃瓜]之前凝光手办和莫娜手办也没见有人蹦出来说消费角色啊
自选五星是玩家之间传的梗 官方可没说过啊[笑哭]
散兵给我进卡池[星星眼][星星眼]
大伟哥嗯不起来了怎么想都是你们的错[傲娇]
嫩多绿牌水军
回家了！！！
长柄武器不整个关刀？
不懂就问，莫娜，可莉，凝光出没出手办？是不是也是消费角色[给心心][给心心]
吹散兵的，估计散兵的戏份跟ff14的朝阳差不多[滑稽]
谢谢mhy刚看完PV直接出宵宫，让我雷神无了
许愿狐臭
720P60帧呢，，
散兵大人，我想当您的狗![大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
原宝什么时候加强刻晴?
雷神我必抽
许愿三个雷神加专武
[原神_欸嘿]哼哼，在其他人还在等雷神时，我已经出了，还在长野原开烟花店好耶！
有老哥记得码多少吗？
老婆老婆
部分刻晴厨是真的恶心[辣眼睛]
周年首充重制，算了，两个歪一个就退了，热情消磨殆尽了。
将军到我怀里来，请你不要不识抬举
早
刚来见评论区戾气这么大，也不好说什么，就希望大家赶紧领取兑换码，我替大家省时间2.1还有活动2270原石10纠缠之源,新出两把四星咸鱼和鱼叉,刻晴没传说任务，有心海和雷神传说，,首充重置岛开放,海祁岛和清濑,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
果然是斩尽牛杂[辣眼睛]
不愧是米忽悠
不会要刀万叶吧[tv_惊吓]
这2.0版本我是一刻也待不下去了
下个版本好多活动，感觉还挺快乐的，但是周年庆加逐月节着实没有啥感觉，好平淡一周年庆，就咸鱼剑惊喜了一下[藏狐]
说起来你可能不信，是咸鱼先动的手[脱单doge]
感觉上这个鱼叉是进卡池的
七元素就草没有了，米哈游想好怎么做草元素了吗[藏狐]
连续3个版本都有新图，太强了
音乐呢？直播里的音乐呢？
一周年快乐！
没看完，周年庆和逐月节有复刻角色吗
一周年快乐呀⊙▽⊙[鸡腿]
宝，你一周年过生日，好歹大方一点呗[藏狐]
祝原宝越来越好
啊啊啊啊啊啊散兵！！！我马上快进到2.1
八重神子老婆[脱单doge]这2.1我真的一秒钟都待不下去了.JPG
不知谁会进常驻
好家伙，猴也学会和平演变了[辣眼睛]
鱼叉稳了
我八重樱呢？
什么[惊讶]女士量血条了[原神_警觉]
奖励太多[疑惑]
快进到温迪单挑女士[原神_欸嘿]
我永远喜欢刻晴！
有人注意到武器里有一条咸鱼吗[点赞]
大伟哥圣经第二章：,《感受欸典》[doge]
出周边还消费角色，我巴不得多消费一下我甘雨和钟离老婆[吃瓜]
最期待了
加福利！！！！加福利！！！！,你要么加一个十连，要么把活动原石量做成平常1.5倍，谁家周年庆这么抠啊
感恩戴德
好耶，是散兵[星星眼]
[笑哭]又来了 弹幕和评论区两个风景 崩崩崩也是 已经成米哈游特色了吗
如果“消费刻晴”是指把刻晴拉出来赚钱然后就不管她，那制作她的手办，出她的活动，卖她的音箱不算，把她加一通倍率和数值然后放池子里没有别的才叫“消费刻晴”
一周年快乐至少！
不是没怎么介绍周年庆的活动吗，怎么现在就一个个开始抱怨福利少了…
散兵!!!!我的散兵!!!!!!!呜呜呜呜
评论区前十五分钟全是消费刻晴的，你们真的是刻晴厨吗？
人类总是无法脱离斗争，一款游戏，就为了自己的那个观点，那一口气，就一定要争的头破血流不可，游戏不是让人快乐的吗？为什么会吵起来，我们是不是背离本心了？[捂脸]
刻晴手办的剑怪怪的，感觉好短啊[妙啊]
pv里八重说的“影的意志”是啥[疑惑]
雷神PV搞快点
这pv帅啊[点赞]
你消费一下魈好不好
所以，2.1，一个新男人都没有嘛！！！！女老公什么时候可以站起来！！！[藏狐][藏狐][藏狐]
埃洛伊是假的五星？
浓度过高
好期待好期待剧情呜呜呜！！！太期待了我都想迫不及待地穿越到2.1版本，希望能出个跟花散里的支线任务相媲美的支线剧情！！！
就一个10连
节奏狗变弱了好多怎么会是呢？
雷神雷神雷神
DK这次估计进S赛又是陪跑了[微笑]
哦吼
有个问题想问下大家，是不是2.1版本就不送那把长枪武器了，感觉和雷神挺契合的
啊啊啊啊
万叶！！九条！！！散兵！！女士！！！雷神！！我可以！！我都可以！！！！
兑换码有效，提示无效的退出游戏重登，手动输入。
我要中秋节抽中那个日本娘们
好！
猴子闻着味过来啦！同志们杀猴啦！
首充双倍重置了啊……
阿Sir作为国内第一款那么成功的现象级二次元手游，周年庆福利给的忒磕碜了吧
看得出来有人很努力在尝试带节奏[doge]
期待新剧情！
大家来看看我最新动态，预言家实锤[藏狐]
您的周年庆……呢？
巧克力奶盖xswl[笑哭]
好带感
无节奏，不原神
感觉不如开服……哥
这位女士，你敢亮血条出来吗？整个提瓦特还没人在我面前亮完血条后活下来的[傲娇]
真好啊，又有新的内容了，能钓鱼真的太棒了，希望不要太难[胜利]
所以鱼叉武器是哪个里来着[微笑]
所以说八重跟雷神还真有不小的关系，难不成之前的预测还是对的？[2233娘_吃惊]
原神，好耶
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷巴尔和神子！老婆！神子真的太会了怎会如此戳我！！！！！
太黑暗了，我大晚上关着灯周围全是黑的[傲娇][doge]
[笑哭]我就抽个雷神，安心等若陀或者神鹤了，可是，会出吗？别是压根不会出的角色[笑哭]
万叶友人的神之眼被激活了吗？！[大哭]
啊！甘雨啊，你这么不来了，我的嫁妆都准备好了啊啊啊啊啊阿奇
我仿佛和评论区某些人看的不是一个直播……不过没节奏就不是原神了[藏狐][藏狐]
鱼叉是送的？还是限定武器池啊？
我手里的甘雨突然香起来了
加强霄宫
希望多送点原石就行了。
下个亮血条的就是伞兵了[大笑]
八重我的八重呜[给心心][给心心][给心心]
万叶抗住了那一刀！[哦呼]
这2.0我是一点也待不下去了
精彩[原神_欸嘿]
原宝，我的天猫精灵刻晴语音什么时候上线啊，我想听着我家阿晴的声音入睡[藏狐]
派蒙，我想要直播里的那些图，你可以发动态里吗？[OK]
周年庆整点大活啊宝，周年庆在这版本好没排面啊
你这也叫周年，送的少就算了，传统的周年记录都没了你这周年个屁啊，[疑惑]
女士快拿鞭子抽死我
因为前瞻直播给的原石少而抱怨米哈游扣的行为，属实是舍本逐末[无语]
扣死了，这是事实，别反驳，反驳就是你对
突然发现直播过后官方涨了16万粉……恐怖如斯……
NB啊看来爆料的有点东西
周年庆确实没啥气氛，可能第一年确实没啥准备，如果联动消息今天才放出来，大家就没这种吝啬的感觉了
感觉周年庆节日气氛不够啊，并没有周年庆专门的主题活动，感觉更像是一个普通的版本更新。
咸鱼是圣遗物啊 传了两个游戏了都
什么时候开始？
可以知道万叶朋友的那颗水之眼被激活了，然后被当做第一百颗神之眼砌进神像了，可恶啊，最后还是没能守护好他的神之眼，明明说过一定不会让他那炽热的愿望被砌进冰冷的神像的
别刷复刻了，这是2.1版本，三个新角色早就放出来了，就算有复刻也是以后的版本。
现在到周年庆还有将近一个月呢[笑哭]直播也就提了一嘴，估计活动什么的都没做完。再等两周看看吧
那个小音箱8错，以后刻师傅就能叫我起床了[滑稽]
一周年快乐[原神_哇]
逐月节大概什么时候啊，我可能赶不上了[大哭]
不好意思打扰一下 一堆人说周年庆福利拉 但这不是版本前瞻吗？和周年庆有关系吗？（我刚玩两个月不太懂）
东京爱乐乐团，日本所有乐团中有着最悠久的历史，且由索尼公司的总裁大贺典雄担任董事长（来源于百度）
祝大家一周年快乐[脱单doge]
永远支持米哈游，永远支持原神。、,某些人啊，不喜欢还来看直播，你们怕不是自己难受还想让别人难受结果看到别人很开心更难受了吧
二次元的LSP真是多，不搞点里番？
散兵，我的散兵[大哭][大哭]
我想要那条咸鱼，可以给早柚[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
原神一个宣传pv最高点击32万，居然能压住黑神话悟空820万的视频排热度第一，国产之光是谁不用说了吧？？
又想赚刻晴厨的钱又不让刻晴厨在游戏里好受，鉴不鉴啊[呲牙]
好耶！没有复刻！又可以继续攒原石了[热词系列_妙啊][热词系列_妙啊][热词系列_妙啊][热词系列_妙啊][热词系列_妙啊]
希望能把整个愚人众打一遍[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
5.5w同时观看[哦呼]
胡桃呢，快让我消费胡桃甘雨[大哭][大哭]
哈哈哈兑换码QAQ就很灵性[doge]
鱼叉建议自选重看一遍pv
这2.0我一刻都待不下去了。
所以没有新皮肤对吗[思考]
亲爱的原宝…2.0我一刻也待不下去了！我想要奶刀鞘！奶刀鞘！奶刀鞘！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
额，看这pv角色出场顺序，2.1是心海么[明日方舟_吃瓜]
啊啊啊啊啊啊阿
有一说一,想要那把双手剑给早柚
已经有1万多评论了，应该不至于吧，雷神嘿嘿我的雷神嘿嘿嘿…雷电将军大人，我爱你！我是您忠诚的信徒，珊瑚宫心海，啊？他是谁呀？反叛军？我只不过是在卧底罢了，打倒反叛军，为了将军大人[热词系列_锤]
评论区让我想起了停车场
但凡是正常版本更替,我都不会说什么.但作为周年庆,送的福利就这,你是真的抠门
只要屏蔽米哈游扣之类的和加强刻晴，这评论区你会看的舒服很多。
1.4w原石 17抽 池子里垫30发  歪不歪我都要把雷神娶回家[OK]
我不相信真正的刻晴厨会说出卖肉这种话的[无语]
别刀万叶
一翻评论，发现人真少[微笑]
不一定2.1就是周年庆吧，只说了一周年即将到来，原神公测时间9.28，2.1版本9.1好像，提早那么久开？我感觉2.2还比较合理，虽说我也是猜的[藏狐]。
许愿雷神！！！
好好的周年庆，真没想到评论区是这个样。
女士太好看了
我得说，不管原神周年庆福利多不多都得被冲，要是比海灯节多了：“合着你鸡场周年庆比新年还重要是吧？”[哈欠]
[热词系列_妙啊][热词系列_吹爆][热词系列_你币有了][热词系列_好耶][热词系列_再来亿遍]
这就是周年庆啊？算了，我也不说啥了，不喜欢就不玩了算了。[无语]
被散兵的那段笑勾了魂，救命，龙哥配的太涩了吧！！！！！！[喜欢]
对了，还有纯雷和女士
一周年快乐！
首充翻倍太nice了，给我省点钱，二命专武冲冲冲[OK]
[辣眼睛][辣眼睛]米哈游不会为是为了逐月节故意把稻妻做这么难吧
看直播：新角色剧情音乐都好喜欢[打call],看评论：？
婶子竟然是个粉切黑嘿嘿嘿
第一次看mhy的直播，大伟哥一直那么激动吗[辣眼睛]
原神评论区可太精彩了，可以看一年
快乐[原神_哇]
希望剧情能让我爆杀这个毒菜暴君雷神
还少呢？反正我新版本就有免费五星拿，不知道们配不配[吃瓜]
魔怔人来了，快run[吃瓜]
无相之水都出了，无相交响诗什么时候安排下[doge]
极其离谱的产能，非常满意，原石啥的都是次要的，我就是来玩游戏的。话说女士啥时候进池子？
有一说一，希望这只是新版本的预告，如果周年庆也算在里面的话，那确实有点扣了……
啊啊啊啊散兵我的散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
女士太嚣张了，我决定，每个周末砍她10个小时
我猜测,是心海交出自己的神之眼，想用自己强烈的愿望，引起神像所有神之眼共鸣(有些愿望足以拂去伤痛，带来胜机，然后双眼失神，异乡人就是那个一线生机)，然后所有人的愿望之力加在了爷身上，让爷拥有了足够站在雷神面前的力量,这次即使不一定能赢，至少不至于被打出屎
那些说“甘雨呢，甘雨呢”的，官方从来没有说过复刻，不要看了点流量视频就听风就是雨，自己要有独立的思考，用脑子好好想想这消息是不是真假与否，推荐关注原宝官方，官方放出来的消息才是最权威最真实有效的，那些所谓的流浪视频也就图个乐呵。
总结，版本内容多，新地图，新角色，新玩法，新武器，好评。,周年庆内容抠死，不对，应该说没有庆，全程只说周年，没有庆祝。,再加重置首充（这个不错，可惜对平民玩家来说没意义），签到十连。,如果没有后续的话，那基本确定周年过年等大版本都是签到十连了加普通版本内容了。
[doge]我要那条咸鱼，给早柚宝宝
鱼叉和咸鱼，太草了,但直播里好像忘了说鱼叉咋获得了
建议把开启时间写出来
你但凡多发个十连我都不至于这么失望
祝冲福利原神玩家的各位雷神必不歪，不过混入了不少不明生物呢
我可以带神里老婆去过逐月节吗
这么快的吗？我点进来的时候还是3万点赞，退出一看变成4万点赞了
以福利方面来说，仍与日厂手游差了好一大截，尤其是周年这种具纪念意义的日子，希望你们能够多多思考，也要多多学习，除非你们真的是抖M，喜欢被喷被骂[tv_doge][tv_白眼]
用公子打女士会是怎样的画面
散兵！我等你等的好苦啊！！！就算进不了池子进本也行啊我想随时见到你！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
已经不是提纯了，可以说是结晶化了都[偷笑]
多，但是扣[原神_喝茶]
[藏狐]
呜呜雷神心海只能二选一了——但是首充重置太好了！！！！！
心动了，真的心动了，散兵散兵散兵！
原神一周年快乐！！
这次武器我是不认同的，你们怎么能把琪亚娜做成双手剑呢！一定是米哈游的错！！！[脱单doge]
等了几个版本现在存了120发武器角色全都垫到了还剩二十发保底，角色是大保底，就是为了雷神[打call]
直接抽霄宫[doge][doge]
所以八重这里是个啥啊？联合散兵搞主角？
所有执行官不会都是神之眼＋屑眼吧
[大哭][大哭][大哭]在稻妻受苦受难在回到璃月过中秋，太有家的感觉了
刻晴传说任务呢？？？？？？？？？？？？？？
那些说喊刻晴增强的不是真刻晴厨的，我觉得喜欢刻晴才希望刻晴哪点都不落后，包括强度[藏狐]
好耶!!!
散兵老婆……散兵老婆……
璃月永远的家
很好，这才是原神评论区，前几个版本太和谐了[doge],不看评论区我还不知道这次直播这么有槽点，但如果福利能多点我也不介意[脱单doge]
米哈游祖传神器  一条咸鱼
你们到底是来玩原神还是来玩原石的？
散兵这玩意能进池子？
黑暗降临
Nice！
评论区,把我整不会了有点
抱怨奖励太少的都是猴[呲牙]
散兵进卡池！！！
呜呜呜“刻晴厨”破大防了因为刻晴出现在活动剧情里了，米哈游这个创造了刻晴的公司居然敢乱用刻晴角色，虽然米哈游有刻晴所属权，但“刻晴厨”们说不行就是不行（我想问你们这些所谓的“刻晴厨“你们寄吧是贴吧猴吧？）
女士的二阶段有一点飞蛾的味道在里面，确实应了魔女套的解释，飞蛾扑火的愤怒[思考][思考]
我说雷神的专武是那条咸鱼谁有意见？[原神_哼]
我的建议是，刻晴直接取代雷神，成为雷电将军，加强到璃月3c水平，而且mhy必须保证每次版本刻晴必须出一个邀约，而且强度还要与时俱进，不能落后当前强势角色，而且不允许出刻晴的现实产物，而且要给刻晴每个月出2个皮肤，而且每次都能白嫖一件。《合理诉求》
还要再打一次雷神吗[大哭][大哭]
好多。。好多好看的小姐姐我想。。可我没原石了
这周年庆奖励是否有点...
游戏里没出散兵，游戏外倒出散兵
我觉得不错啊，之前不是想要剧情 地图吗 这次有新剧情新地图新活动 还有逐月节啊，外加十抽 [原神_哇] （个人感觉，往好方面想嘛)
加强刻晴！！！
原神一个宣传pv最高点击32万，居然能压住黑神话悟空820万的视频排热度第一，国产之光是谁不用说了吧？
朝三而暮四者可乎？
2.0什么时候开呀？这2.1我是一刻都待不下去了。
哪天刻晴再没周边我tm第一时间祭了牠们
一年了，所有的宣发都是哥哥，妹妹难得出来一次还私货拉满(要么派蒙在哥哥那儿，要么没有颜色暗指不是旅行者)，这是垄断了吧，双主角游戏搞垄断的一定独你一家
学啥不好，喜欢学虚空立靶
我:哇！[喜欢]女士！[喜欢]黑色南半球！心～海～！[喜欢]雷电芽（划掉）将军！[喜欢]散！！！兵！！！[喜欢]逐月节！！！！！[喜欢]原神是一款我的问题！！！[喜欢],,某人:就这？[给心心]就这点原石？[给心心]就这点福利？[给心心]还出周边？[给心心]原神就是一个问题！！！[给心心],,看来人类的悲欢并不相通[藏狐][藏狐][藏狐]
谢谢原宝[打call][打call]
狐狸有点好看
下方宝剑，简称《下剑》[原神_喝茶]
好家伙，直播和评论是两个感觉[原神_喝茶]感觉原神的周年庆侧重线下体验啊，主题餐厅，嘉年华，音乐会什么，可惜全部都被疫情影响了[原神_哼]
一周年前瞻快乐，我薛定谔状态的支持你。
原宝啊，这次活动挺好的，但我真没见过那家游戏周年庆送十连这么扣扣搜搜
[疑惑]
节日设计有关菜品有什么问题，以前有出过吗，还没有新意，我看直播又不是看猴子上蹿下跳[疑惑]
只看强度的厨就是罢了，论强度，谁比安柏低？[呲牙]看强度丽莎，安柏，77深渊出场率不是倒数？照样有人喜欢，咋就到所谓刻晴厨就天天加强，官方出了活动刻晴有戏份，出手办说消费刻晴，不出又说真就忘了刻晴呗？啥b一个
这2.0是一秒也不想呆了
我玩的是原神，不是原石
大家注意一下，，女士后面有雷神。。。
新版本是9月1日开始吗？
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　  ／````````````````````````````````＼,|　 　 |   |     亲爱的原宝，可以把原神  |,\　　 　/ ∠     音乐节那张图放出来让我|, ＼　　 イ　   \       做壁纸嘛                       /,／　　　\    \       ``````````````````````````````     ,/       ||,/　|　　　 \     ,|　|　　　 | |        ,|    |            | |
啊！！！万叶！！！
原宝，我得鞭策一下你，周年庆了都你这不得每天给一抽[doge]
好耶！！[热词系列_好耶]
一周年快乐[原神_干杯]
原神一周年快乐
剧情里的“影”到底是什么，爷为什么被伞兵打到了？
雷神不能c就加强刻晴可以吗？可以吗？可以吗？
QAQTHJNY35HW
女士好好看啊[嘉然_点赞]
为什么有一种重置首冲双倍，是我赚了的感觉[笑哭]
女士亮血条吧，老早就想砍你了[doge]
说官方消费刻晴，结果自己用刻晴带节奏，到底谁在消费啊[藏狐]
皮肤 皮肤 你给我出皮肤啊！！！！！
咸鱼是我没想到，我以为你游很正经的[捂眼][捂眼]
拿重置当挡箭牌是吧[给心心]果然氪佬到哪都是赚，多给点原石=全世界玩家少冲一点钱=mhy亏本，懂了懂了，原来是我们不配了[给心心]
先开心海还是先开雷神？
官方没有说复刻甘雨，你们一个个隔这儿替内鬼辛苦爆料心疼giegie呢[疑惑][无语][捂眼][吐][灵魂出窍]
加强宵宫！！！
什么，这次直播这么惊喜怎么一堆冲啊？
既然散兵都出了那么绫人跟荒泷也不远了，参考雷军用芽衣建模，盲猜一手绫人是凯文老祖，猜对了记得回来刀我[doge][doge][doge]
笑死了，一个能自机的男角色消息都没有，真有你的mhy
雷神！！！！
回忆了一下直播，好像游戏内并没有周年庆的信息，唯一和周年庆有关的就是嘉年华和音乐会
一周年快乐!
我觉得这两次版本做的挺好啊？？我又不是没见过高输出的刻晴，非得一个Q秒杀才算厉害吗[惊讶]
散兵到底会不会进池子啊，都等他半年了，真要到2.3都不出的话，直接等一年[辣眼睛][辣眼睛]
汪汪汪，屑派蒙不要拦着我，我要加入愚人众，散兵踩我！！！！！我直接激动到自燃，原地火化，汪汪汪，散兵大人快点入池子吧！呜呜呜呜呜呜
这逐月节和新地图是可以拆成两个版本的，周年一块儿发算是有诚意了吧[思考]
我要钓鲢鳙和奶青~[doge][吃瓜]
日语版里，我好像听到了泽塔的声音[吃瓜][doge]
说消费刻晴的，请填反馈的时候写不想再要刻晴周边换成岩王帝君的手办吧。本人在此感激不尽。[大哭][跪了]
全是加强刻晴的，不来点阿贝多，七七，安柏啥的平衡一下？
什么时候更新2.1,我三个地图都一百探索了[笑哭][笑哭]
老爹还有一件事：优化霄宫！
这pv比2.0更刺激[喜极而泣][喜极而泣]
怒其不幸，哀其不争
是刷自选五星的没实现破防了吗
宵宫为什么不给优化，官方装死不在这说在哪说去？冷处理就能混过去万事大吉了？
消费刻晴，你也配当刻晴厨？老子巴不得刻晴霸屏你还嚷嚷让她隐退[辣眼睛]
活动经典大节奏，幸好我只是个臭玩游戏的，节奏拜拜，眼不见为净[给心心]
总之刻晴厨就是不能要求加强刻晴呗，被一些人给整麻了，好话坏话全给你们说尽了，一提刻晴就被人给扣帽子说是猴
这心海动作好像七七
《刻晴厨》，《强度厨》
警告：请在观看前阅读,当暴露在特定光影图案或闪光光亮下时，有极小部分人群会引发癫痫。这种情形可能是由于某些未查出的癫痫症状引起，即使该人员并没有患癫痫病史也有可能造成此类病症。如果您的家人或任何家庭成员曾有过类似症状，请在进行游戏前咨询您的医生或医师。如果您在观看过程中出现任何症状，包括头晕、目眩、眼部或肌肉抽搐、失去意识、失去方向感、抽搐或出现任何自己无法控制的动作，请立即停止观看并在继续观看前咨询您的医生或医师。
无节奏，不原神
别复刻甘雨
这个咸鱼突刺有点馋啊
[吃瓜]新地图新角色，劳资是来玩游戏。送太少不想肝左转CY养老每天上线五分钟福利拿到你手软，想当大爷右转黑色剑士战斗全自动氪金够你就是大爷。
这次直播太爽了，从头到尾都很吸引我！内容好多好多啊！2.1快来呀！
宵宫已歪，无所畏惧[doge]
有鱼叉吗？[哦呼]
将军我想被砌进神像啊啊啊啊啊啊[脱单doge]
啊啊啊啊散兵
开个新岛，两个五星人物，两个五星武器，小活动若干，首充重置，关键内容就这些了吧
终于有机会暴打女士为我老婆报仇了！女士亮血条之时便是我拿出90级旅行者硬刮之刻！就等着你呢！
先哪个池啊，雷神池还是心海池
某些人脑里只有原石了？[给心心]
转场到心海的BGM我真的！！！,直击心灵！！！！,只能说陈老师yyds！！
2.1版本多会儿更新呀？
没有60帧吗？
你疯狂出周边出手办，游戏里刻晴什么强度你们这群理客中不知道？游戏里刻晴剧情什么存在感你们这些理客中看不懂？五星角色除了七七刻晴万叶哪个没有配套的传说任务？标配的东西不搞好游戏外疯狂营业，有意思？
一周年就这
有那么夸张吗，不是有活动加上一起20多连吗，还有新图总归有几个宝箱吧，加上月卡和日常也差不多吧。。。
颗颗油泥
曾抠啊，亏我还很期待来着
加强刻晴！！！
芜湖，起飞!
mhy我的超人
好兄弟们，谁先up呀
虽然新内容很多很棒，但是一周年福利就这属实有点扣。
几号更新啊
散兵好帅啊！
呜呜呜原宝，把最后三神加兄妹派蒙那种图放出来吧，我今晚就要把它换成壁纸[原神_哇][原神_哇]
我们在群里嗨的不行[笑哭]
宵宫不加强 将军心海也废了
音乐会！！音乐会！！！有音乐会啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我估计出神里周边有人抱怨，出其他常驻五星有人抱怨。,强度低出剧情周边等于消费角色，强度高了就是一切吗
感恩戴德
好耶！
录播gkd
刻晴除了加强，什么都要碰瓷一下。老5星适当需要加强了
我不许你说它，它是我…[给心心][给心心]
宵宮現在已經變成人下人了嗎？
唉嘿，踢我的那一脚，终于可以报仇了[滑稽][滑稽]
一个直播多16万粉[辣眼睛]
旅行者一周年快乐！
鱼叉说怎么获得了吗
原神1周年+2.1版本。新版本奖励周年奖励就不到30抽。扣成这样，二十多国流水登顶就是这样回馈玩家是吧！首冲我全用了，后面也会用。不过像流水这么高的游戏，周年庆+版本奖励这么扣的，扣的不想回馈玩家的，我还是第一次见。
原宝，既然雷神是收眼的，那能不能让她收一收路上的神瞳呢[doge][doge]
提前“一周年快乐”
这一周年确实离谱。出一点有纪念意义的吧
五年米游玩家，三年资深mvb，黑暗战争的亲历者，这个评论区真的蚌埠不住，完全不容许质疑福利少吗？这个发展迟早变成隔壁那样，最后被粉丝反噬。
要不是我看了直播，不然这节奏我还真信了
广告呢，广告呢
我就说句话，今天原神涨了20w粉[藏狐]
看完这一周年福利把我逗乐了
我理解不行为什么逐月节和周年庆奖励划等号了[笑哭]
各位们，孩子这明天有几场从7点到12点的考试，请问有没有好心人能帮帮孩子领一下原石的说[大哭][大哭][大哭][大哭]话说B服的这样可以吗，应该不会封号吧
嘲笑刻晴伤害的时候一个个像个狗一样，看到喊刻晴加强就开始装人说话了
如果出周边就叫消费角色，对不起请加强力度！（北斗魈阿贝多赶紧拿去消费秋梨膏[tv_色]
你们刻晴厨是真的刻晴厨吗？
评论区PVP严重啊
大伙，这次周年庆给几分啊，满分是十分的话。
女士前两章那么装，终于有机会揍她一顿了[吃瓜]
别吵了呀[大哭][大哭][大哭]明明2.1多了那么多好玩的地图活动，还有新老婆旧老婆一起出场[大哭][大哭][大哭]一起开心玩呀大家[大哭][大哭][大哭]
三二一，一二三，汪汪
为了散兵封心锁爱了铁铁们！
现在是周年庆预热呀，为啥都再说没周年庆活动，还有很长时间才到周年庆好不[笑哭]
周年庆，好耶！[热词系列_吹爆]
冲冲冲！
趁没人，我想当石头的狗
我就是为了听心海那段的bgm[藏狐][藏狐]
其实感觉还是有点抠啊，多了个十连？别的好像都差不多，至于首充翻倍重置那个算刺激氪金吧，不能算在福利里面
拿来把你
md一周年就这？
PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW,,2021.8.21 12：00之前有效,,1.送十连抽+首充重置,2.魔神任务第二章第三幕,3.新角色,,①雷电将军②珊瑚宫心海③九条裟罗4.谈到了新传说任务,,5.五星武器,6.稻妻全新地图,7.PV里出现了无相之水？,8.周常BOSS———女士（冰与火两重形态）,9.新玩法钓鱼系统（不同水域对应不同鱼饵）（特别鱼：观赏鱼）,10.月中王国,11.秘境百人一葵,12.限时派遣,13.提到了洞天系统减负（相同摆设第二件更易获得）,14.原神音乐会,15.稻妻地区主题OST（直播放了好长一段时间，感兴趣可以去找个录播看看，很不错）,16.原神FES——主题线下嘉年华（因疫情，时间待定）,17.赠送五星角色埃洛伊（PS4/5玩家可直接在2.1版本领取，其他渠道2.2邮件中领取）（提醒：莫要将账号交给他人）,18.联动定制产品（敬请期待）,19.刻晴定制智能音响,20.刻情手办总结：,,原来你也玩原神！,,原来你也玩原神！！,,原来你也玩原神！！！,,图文总结：cv12779475
2.1不是周年庆，让我们期待2.2吧[笑哭]
卧槽炎之魔女太酷炫了，那句“灰烬都别想留下”直接给我干碎，女士太帅了！！！[抓狂][抓狂][抓狂]
就祝大家周年快乐了。大家看到我就停了吧，别往下看了，你的血压会越来越高的[捂脸][捂脸]
原宝，我爱你，音乐会gkd[喜欢]
喂不饱的狼罢了
这散兵越看越像朝阳了[笑哭][笑哭]ptsd犯了[神乐七奈_dd斩首][神乐七奈_dd斩首][神乐七奈_dd斩首]
瞎猜一波，万叶友人的神之眼最后给雷神了，雷神开大的时候腰上有个神之眼
没人关注音乐会嘛，我真的期待死了……呜呜[酸了]球球了看看北京吧！[酸了][酸了]
所以魈用雷神武器到底会不会扭到脚呀[doge]
然而，新地图新剧情新音乐，这些是每个版本都基本会有的，我们更希望能看到一些出人意料耳目一新的东西，而不是一些重复性的，可以预见的内容，比如这次的钓鱼，而且周年庆福利多点不是很正常吗，为什么mhy感觉有点扣扣搜搜的呢
大伟哥:请好好的看着我[藏狐]
求求各位上网前带上脑子，求求各位了[大哭]不要随便暴露自己没爹教没娘养的事实啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
别家游戏的狗别跑到这里来污染氛围，要冲是我们玩家内部的事
周年庆快乐！
要说加强吧，某些刻晴厨能不能别只提刻晴，七七上冰能力弱，宵宫（也是所有弓箭角色）的机制问题怎么不说呢[藏狐]
猜测本期雷神池子应该会送十连，只要流水逼近可莉池，铁送
你在评论区找兑换码的样子真狼狈
首充重置？
我好兴奋啊，我好兴奋啊
最后的bgm叫啥
这2.1我是一点也呆不下去了，我想去2.2娶八重神子，我要我做八重神子的狗！！！斯哈斯哈[傲娇][傲娇][傲娇]
我寻思这是2.1版本的啊
我属实是感觉来两周前方舟评论区了[tv_目瞪口呆]
咸鱼大剑[妙啊]
凝光老佛爷，神厨香菱[OK]
新剧情，新地图，新boss，新传说任务，钓鱼养鱼，逐月节，新活动（12人队伍接力？），音乐会，fes，稻妻ost，首充重置,上述列一列真的蛮多的，送的只有十连确实感觉有点扣（毕竟周年），但我一开始也就当它是个大版本而已好像也没有太期望它送很多...？（没有福袋这种东西略可惜）,新周边还行，其实史莱姆沙发我特别喜欢奈何家里放不下不会买，联动音响（？）感觉也用不上也不会买，手办还不错，至于因为周边出的多就要喷嘛？（不是很懂）
原神永远的神！肝就完了！
嘴上说着锅巴膨胀，但之前你们有谁见过锅巴正常站立时的样子[doge]
原宝好耶！！[原神_干杯][原神_出货吧][原神_该吃饭了][原神_撒花][原神_比心]
原神可玩的东西很多，他们可能更注重养成方面的体验。我的话就追求游戏的剧情了。玩家多了，便什么人都有。我们也无法理解。
懂了逐月节吃牛杂
虽然但是...你能不能出几个皮肤骗骗我的钱啊[笑哭]
真正的阿晴厨看到周边开心的要死，某些评论都一样的请问宁号里有uid吗[微笑]
女士的面具是飞蛾唉，联想到她的火属性很容易想到飞蛾扑火……说不定最后连灰烬都留不下的人是她吧……
看前瞻了吗，如果你在B站和微博上看完全不一样，B站上只要跟宵宫，弓系机制的弹幕只能发的人自己看到了，而微博却能看到许多优化弓系机制，加强刻晴，调整七七命座的弹幕。
活动都是版本正常该出的，岛也是，除了一个10连，我看不出游戏周年庆有多热闹，线下卖的东西倒是搞了不少
我希望有个五星自选礼包=-=200以内就行，我想要魈，胡桃，甘雨，钟离555555555555
啊啊啊啊啊啊韩配八重神子的声音我可太喜欢了！！！！
看完pv盲猜一手神子二五仔帮散兵掏雷神心脏，如果错了当我啥也没说[doge]
这个散兵！不知为何给我一种秦时明月里星魂的感觉  都是阴险狡诈诡计多端（不是）的少年[doge]
福利上确实有那么点让人感觉扣，但是地图剧情都是很值得期待的。怎么说呢，就感觉这个周年庆作用就是首充重置，其他都可以只算逐月节的感觉
涨粉有点快啊
正常五星:up就配传说任务，强度自甘雨后基本有保证,七七刻晴开服到现在传说任务毛也没有，强度双拉胯不提了毕竟再提就是pvp魔怔人，结果现在你这俩角色的正常配套传说任务都没有就来疯狂的消费，我就是觉得恶心，有问题吗？
君子何尝去小人，小人如草去还生。
问一下这个2.1是不是周年庆？还是说2.2是周年庆
怎么玩这个游戏阿 抽到3把阿莫斯 做梦都盼着甘雨和自选up 米哈游你真是我亲爹
刚看完直播，回来评论区找激活码属实是看不懂,太抽象,我在想我们看的是两个直播?我在直播里被日本音乐以及游戏设计理念，还有新的剧情以及场景所深深折服,怎么感觉绝大多数人就是来看福利的？嫌太少，要不要把大伟哥总裁的位子让给你们[翻白眼]
这游戏玩着无论是氛围还是感受都跟当年fgo有一拼[藏狐]
啊啊啊啊啊有鱼叉和咸鱼剑[热词系列_好家伙]渔夫大战闲鱼[doge]
希望雷神能多看毛选，特别是矛盾论这一章[脱单doge]如果可以鄙人可以亲自来教
我是散兵的狗
就评论区离谱，弹幕一切和平[囧]
我不明白为什么那么多人要求加强刻晴，我自己前期开荒的时候就是在玩刻晴玩到了现在快一年了，五星角色的程度是肯定有的，从来没有觉得他很弱，这又不是玩家对战那样的游戏，要求那么高干嘛？只要把练度提上去还会有什么打不过？
又一个很严重的问题[思考]，皮肤除了1.6后就没出了，好歹出几个皮肤啊，工作量又不是很大[辣眼睛]
好耶！！！
这次应该不是周年庆，原神开服都不在9.1，在9.15或9.28，谁说在9.1了
有些人啊，就看到十个纠缠之缘，眼睛跟瞎的似的看不到那么多线上，线下活动，还有说不加强刻晴反而过度消费的，我只能说，你不喜欢你根本就没资格说，这是给喜欢的人制作的[藏狐](音箱可以冲一下[脱单doge])
两个新地图，稻妻新剧情，好多新原魔，璃月港逐月节限定，璃月逐月活动，这些不够丰富吗，这还不是全部内容！
不愧是年一游[尴尬]
321 123 啊~啊~[笑哭][笑哭]
许愿抽到雷神[原神_喝茶]
首充重置可还行[doge]
行了，评论看多了困，睡觉了
米.忽悠.扣.游
这些手游全是节奏。那些冲的真的都玩过游戏吗[无语]
评论区里打一局吧，这两边阵营各有高低。如果大家都实名制了大家还会有这么多bb的人吗[呲牙]
求求了，雷神小保底别歪，如果歪了，我就，去抽八重神子[doge]
米哈游yyds！[打call]
雷电将军是影舞者吗？[辣眼睛]
我玩的国际服，为啥国服都更新了我们这边还没更新啊，我怕兑换码用不了了啊
一周年快乐！
想入坑这个游戏，请问一下玩到后面会占多少g
我回不来了，视频封面的派蒙我第一眼看上去还以为是个金刚芭比[辣眼睛]
一个问题，想要问各位，2.2版本，有可能八重应该会出吧？然后甘雨有可能不是，所以你们打算怎么办呢？
首抽双倍重置,棉花破产警告[脱单doge]
20＞800
全体目光都看向我！,      我宣布个事！        心海我老婆[脱单doge]
多得我举报CD都到了[辣眼睛][辣眼睛]
能白嫖三个纠缠之缘已经很不错了，这要是tx不得十个相遇之缘。讲真，这都多了。最近是tx请水军了吗。[藏狐]
来了来了
女士你有本事亮血条你有本事进卡池啊[生气][生气][生气]我要把你关进我的壶里
能否来个damedane[藏狐]
散兵大人你快来啊！
女士这造型让我想到隔壁后崩坏书那个引吭高歌的怪物了，叫啥忘了[思考]
我举报进cd了就很草<(｀^)>
散兵[喜欢][喜欢]
一周年快乐，不知不觉也玩了一年了
真周年怕是真的要2.2了
日配说话感觉好快哦，是在赶画面吗
雷神，雷神，雷神，雷神，雷神，雷神。我要雷神[大哭][大哭][大哭]
刚刚进评论区看见一堆抱怨的，再进来就是说那些评论的人了[吃瓜]
。。。说起来作为一个微氪玩家，其实我觉得首冲重置yyds，是我太容易满足了吗？[笑哭]
为什么不消费男角色！！我想男角色想疯了
我寻思高质量的内容不就是最好的福利吗，这两个版本的内容多到有点玩不过来了[藏狐]
没有周年庆的感觉啊，感觉就是一个普通版本
为什么奖励少呢？可能是因为同行不给力吧。[doge]
所以啥时候更新呀，没注意看
原来出刻晴音响就是加强刻晴呐，用心喽[藏狐]
热评出警是否有点[嫌弃]
逐月就是不是东西有点少，是有东西还没放出来吗[思考]
音乐会很享受，但总有声音在说“快TM放激活码啊。别TM整这些没用的……”,人心浮躁啊[无语][无语]
有些人玩的不是原神，是马斯克礁
蒙德璃月稻妻都是女士在操劳，提瓦特第一劳模啊。阿原啥时候让女士休息休息，让我们见一下更多的执行官呢？
二十分钟，战炮
许愿雷神[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
散兵声音刚出来那会我就疯狂的截图！！！散兵！！！我的散兵！！！！快一年了你终于回来了！！！！！！！
我先舔几个月的甘雨再给你们舔[doge]
怎么评论区都是对线码啊，兑换码呢，有无hxd发一下兑换码
散兵的真名是不是叫“鹿野院平藏”啊？
大家理性一点吧……别被带歪了（个人认为还好，我白嫖党摸鱼过日子）
谁又兑换码吗
被稻妻雷得外焦里嫩，终于能回家玩一会儿正经活动了
刻晴差不多得了能不能爪巴啊[脱单doge]
PT8SG36HK4X6
八重晚点出，我要攒个400抽[打call]
这次直播真的太值了！太值了！pv贴脸输出，雷神九条的帅气和心海的灵动简直绝了！那种新事物映入眼帘的感觉永远都是最棒的！雷神实在是太帅了！,眼神凌厉，动作干脆利落，雷电乃是迅捷啊！,因此，由转瞬即逝转化来的永恒才是如此的不堪一击啊！散兵！愚人众的执行官也终于来到了主线剧情，而他到来的契机，究竟是女士的失败，还是雷神力量的暂时衰退
求求米哈游了出点景品不行吗。。。。。。穷啊[笑哭]
这福利作为逐月节来说还算凑活，也没有自选四星，但作为周年庆福利来说是真的不行，甚至不如隔壁yj
八重是法师吗 好像要  大保底留给雷神还是 八重
太扣了，连点东西都不舍得送
散兵！！
确实有点
剧情剧情，我看到万叶了，期待
周年庆难道不扣吗？？？
我不说别的，雷神专武可以不要，尚方宝剑我tm抽爆！！！
大保底不需要许愿 我还有60抽纠缠之源  大宝底也垫了50多发了
2.1第一个池子是雷军还是心海
许愿雷神！
原神是不是要凉了呜呜呜我的原神
纯度好高[doge]
那个。。能不能快一点发直播重播orz刚忙完orz
萬葉!!!不要想不開啊啊啊啊啊啊!!!!!!
评论区洗地的可真多
散兵！！！万叶新剧情！！亚撒西的雷军！！佐仓配的八重！！已经疯了[打call][打call][打call]
一个十连...真的是周年庆吗？会不会只是逐月节的？,我看完这个PV的心情从等雷神变成等神子又变成等女士最后变成了等伞兵
属实妹妹玩家不能永远旅行者视角了是
感觉最后决战是被收缴上的神之眼里面所寄托的愿望产生了强大的力量，还有散兵说的意思，和之前雷神暗了的眼睛有关系[捂眼]我真的快等不及了[给心心]
视频没看，问一句有没有刻晴传说任务或者邀约任务啊[藏狐]
原神冲[呲牙]我要雷神砍我
我建议开个周年抽奖活动，一等奖自选满命五星，二等奖自选五星，三等奖自选满命四星，四等奖5个甜甜花，完美的活动！
好耶，雷神和九条在一个池子里～[星星眼][星星眼][星星眼]
我已经等不及雷电影了
所以2.1版本什么时候更新呢？[给心心]
雷神我的老婆快来
我淦呐～，我的air2看个风魔龙出场就已经快去世了，这后面的剧情看不了啊[笑哭]
要不提议把刻晴手办取消了吧，出手办反正也是消费刻晴[傲娇]
趁没人，我要做女士大人的[给心心][给心心]
现在在曰配pv说“曰配听着舒服”都要被出警了吗=。=，服了真的扫兴
消费刻晴，笑死,我想消费胡桃谁给我机会？
看到个up说阿莫斯加甘雨，就离谱，大伞兵
刻晴强度不重要？那拜托削弱一下璃月3c
多做点核心养成内容吧，原宝，一个养成向的游戏，养成要素太少了啊[委屈]
真以为出刻晴的周边会给mhy带来的收益比别的角色多吗？为什么出刻晴的而不是别的能不能带脑袋自己想想？
1.新地图和内容从来没让我失望，相信这次也不会,2.周边联动那么多，刻晴门面担当+后妈养的是吧,3.周年庆光那个重置我就觉得很惊讶了（虽然我只充过月卡）有些人还叽歪奖励少，白送一个冰弓，虽然用的邮政快递罢了,4.不要相信内鬼，各位，这次算是大教训了吧，我今天早上还强化了两个风套，一条没歪给魈大人的，现在看来给琴算了,5.那个1/20我确实惊讶了，mhy技术部/美术部等等一直在干活，就是ch一直试探我们底线罢了,6.大伟哥怎么发量堪忧啊，注意身体啊，没了你mhy就不是mhy了
QAQTHJNY35HW
这次韩语配音不太行啊感觉[笑哭]
呵呵，哮子太多了
游戏和mhy又不是你爹，不要太孝行不行啊
真的没人吹直播的音乐演奏吗，看完我在家不由自主的鼓起了掌，陈老师yyds！
许愿雷神，出必还愿
看直播：哇新剧情新玩法新活动！音乐会！！广告太艹了哈哈哈，雷神好漂亮prprprpr这2.0我一秒也待不下去了,看评论区：[辣眼睛]
万叶还有剧情！好耶！
每日求雨了属于是这些人[原神_欸嘿]
md直播的时候有部分人搁哪甘雨那，自选五星哪属实给我恶心到了我寻思官方啥时候说过有这些了，真就内鬼说啥信啥。完了还专门打彩色弹幕生怕别人看不到他这种人莫不是有什么大病，然后后面稻妻音乐欣赏时候又出来说不如雪山 璃月我不懂音乐但我想这些音乐肯定是符合地区特色的踩一捧一真没必要，还有一群要兑换码的官方又不是不给何必在哪一遍又一遍的刷（专指那些故意发的，后来的能理解）。本来广告官方整活都给我都笑了结果一看这些弹幕又破坏我心情[无语]
女士冰和火那个是神之眼哪个是邪眼。能不能让女士冰e火q自己打融化反应[doge]
哈哈哈，评论区互相扣帽子真有意思[吃瓜]
万叶硬抗雷神一刀？？？？？太猛了啊
温迪厨狂喜，这不得拿温迪单刷几十遍女士？
麻了，有周边还不好，同样的强度和剧情量，还同为常驻角色，我七七的手办什么时候才能有呢
你哪怕重置前八层都不会这么多声音
不要打架，要打策划（别AOE啊同志们）[藏狐]
出刻晴周边因为喜欢的人多嘛 也不算消费不消费吧 你们吵得那么厉害不更说明想要的人多了嘛[藏狐]不过确实为啥官方就是不给刻晴传说任务嘞[撇嘴]我一个七七厨也想要七七的传说任务啊都没啥人说的[难过][难过][难过]
这评论区给我整不会了[笑哭]  游戏角色有强有弱不才正常吗？出一个角色喊加强一次，然后骂一次，这属于正常吗？我觉得有些人魔怔了吧……
雷电将军，别急，老公这就接你回家[大哭][大哭]
万叶 怎么会有限定五星没有传说任务呢 你说是不是[大哭]
无节奏，不原神！
好耶！
KAZUHA![喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
扣[嫌弃]
mhy：周年庆一个十连就问你要不要吧了[doge]
元气骑士：你这条4星咸鱼武器怎么和我家的尚方宝剑如此相似  莫非是偷了洒家的宝贝 洒家这就用用原石把本家的宝剑抽回来  —648[歪嘴][歪嘴]
这下知道该给谁打五星了吧[doge]
吐了，次次都是哥哥,如果妹妹在官方视频存在感这么低，你为什么当初要给妹妹的选择[辣眼睛]
大家都别发关于猴的评论了，发的够多了，不用担心了，现在往下翻已经看不到了，应该多发些关于pv和直播的内容，讨论一下。再发猴会影响一些晚了的，补pv的玩家。如果还遇见直接举报就好了
我不想要十连，你给我一个自选四星吧。[大哭]
叶天帝冲冲冲！！！！！
什么水煮派蒙，你们在说什么啊，派蒙当然是要拿来烤着吃顺便再撒点辣椒啊[doge]
有趣[藏狐]
加强刻晴吧，都出周边了
呜呜呜女士！！！女士！！！老婆！！！呜呜呜终于又见面了[给心心][给心心][给心心]
妈呀，刚入坑没多久，这评论区害怕[惊讶]
就会消费刻晴，传说任务都还不出[微笑]
三二一，一二三，呜啊啊啊啊啊啊啊——心脏被八重击中了——,嘿嘿嘿，女士我可以抽不到女士但是女士可以抽我，我是女士大人的忠犬，嘿嘿嘿……,九条！虽然不知道为什么九条大人这个金色的瞳孔戳到我！欸然后这个衣服是露背的ohhhhhh，九条大人还有翅膀！俩对翅膀！她一定是翅膀被染色的天使来送我归西的——,心海！哇哦这个神之眼正好在蝴蝶结中央好看好看斯哈思哈，心海好像个精灵，她好美呜呜呜，虽然动作莫名像纯水有点小阴影……,万叶！我的万叶居然还有个镜头！,哦！哦——雷电将军！这个语音我好喜欢！好像有种懵懵懂懂的感觉！啊啊啊我好喜欢——,等等，散兵！我亲爱的散兵大宝贝啊你终于出现了！我等你等的好辛苦呜呜呜呜呜——,不过，我，我没有原石了，我不能全都要了，我好难过，可恶，不过，我要相信他们也都是爱我的！既然爱我他们就一定不会保底！好，又充满了干劲[脱单doge]
？武器不是送了2把吗
以加强刻晴带节奏的，请各位不要带着跑，自己好好想想，追求强度玩什么原神，谁都能在大世界乱杀，加强刻晴然后呢，我怎么没有见有人说加强七七
看个直播，弹幕是什么，甘雨呢，甘雨呢，谁告诉你复刻甘雨的？你要是那么喜欢内鬼，那么相信他们，你就别看直播，你去信你的内鬼大人去吧。
逐月节英配居然是mooncake festerval
内鬼做游戏是吧，他们说啥就是啥[藏狐]
第一个池子是雷神还是心海啊，怎么看pv先演示的心海[哦呼]
邀约能不能搞快点[藏狐]
嘤嘤嘤，我来了[大哭][大哭][大哭]，你什么时候进池子
这就是原神的魅力[打call][打call]也是我喜欢原神的重要理由之一[给心心]你们喜欢原神的理由是什么呢？[OK][OK]
还没周年庆呢
咸鱼剑和鱼叉 笑死 我已经开始想象迪卢克垮起个脸手拿咸鱼大剑的样子了哈哈哈哈哈哈 等到手了我一定要给每个大剑角色和长柄角色都试试这俩武器[doge]
评论区又吵起来了，唉[无语]
半年就退坑了
我到要看看多少人是来看女士的[doge]
没看见后半段都变成推销直播了吗，我要看的是游戏周年都有啥，还不是你花半个多小时去推销产品，哪个游戏的周年直播搞半天这个啊[微笑]
不多BB，三个字“奖励少”[tv_目瞪口呆]
看两边对线我就快乐，乆乆乆。
不说加强[笑哭]宵宫后续剧情里完全没露面吗
现在这玩意就在往崩三老路上靠，可以预见将来这结晶的反噬有多热闹，我先预订个位等着吃瓜（ω)hiahiahia
许愿雷神！
是之前mhy自己说刻晴会陪旅行者度过一个完美的逐月节，现在看好像就是一个和香菱做菜的任务，这锅不是mhy的？
来晚了，求兑换码
在线等兑换码
[热词系列_知识增加],咸鱼？,我已经能想象到雷电将军拿着咸鱼的样子了
mhy辣鸡.福利这么少，来玩传奇吧，开服送VIP18和888w元宝[呲牙]
myh，厨王争霸赛的文案一定要写好啊，假如刻晴在活动里依旧打酱油我冲死你，听到了吗[阴险]
床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。
散兵大人！！！！我要做你的狗！！！！！！！！！！！！
说刻晴被消费的  能不能看下七七  连被消费的资格都没有   都不知道搁那带啥节奏
那个，宵宫能给我退了吗？没别的意思[微笑]
说真的官方没有任何复刻消息，别tm听风就是雨，奖励说少，少吗？合计有20连，还有未来一个5星免费送(虽然时间久)，就搞不清楚了，为什么有人还要叫少？合着什么全部超级送你，你才满意?有些人已经活成了喂不饱的猴了。
和平常版本有啥区别，丝毫没感到“周年庆”的气氛
恕我直言,3c的出现本来事就很难打理（强度问题）,我觉得，他们在2.1不复刻的几率要远大于复刻[笑哭],再说了 雷神这重磅角色都在2.1 ,3c怎么能在这个时候出来呢[辣眼睛]
不知不觉已经一年了啊，时间过得真快[原神_喝茶]
散兵！！！柿子！！！
出了周边你就是消费角色吗，那什么叫不消费角色啊，看的头疼，不过我倒是支持福利多一点
更多少G啊
笑死我了，一堆说刻晴的，也不知道是谁说的，怎么的想要搞刻晴一个人的节日啊？怎么的，这游戏是只有刻晴一个角色是吧？
弹幕一直很平和，但这个评论区的反应怎么这么奇怪
看这PV剧情我属实是猪脑过载了，有没有看懂了的老哥解析一下[笑哭]
八重老婆把我好看晕了[大哭]可惜暂时没希望了，我又可以持续a了[笑哭]等下一个男五星和八重老婆[大哭]
心海。。。嘻嘻。。心海。。。我要当心海的狗
感觉…画质不如黑神话
一周年快乐
我记得女士抢温迪神之眼的时候用的是冰吧，看来女士是火冰两种属性？和公子一样是双属性。
晕，我真不明白为什么有的人就是在这煽风点火……有的真的是真心喜欢刻师傅的吗？[疑惑][疑惑][疑惑][捂脸]
艹游戏公告了首充重置
woc,我太期待后面的剧情了，这pv信息量巨大啊[藏狐]
许愿以后版本雷电将军抽中[打call][打call]
穷鬼只能看见原石，其他的都看不到然后开始喷[辣眼睛]
鱼叉变咸鱼了
今天过年了，早上使命召唤，上午黑神话，下午央视贝利亚银河帝国，恰饭的时候敦刻尔克b站上线，晚上看原神pv，太充实了[doge]
一周年快乐！！！！
所以什么时候2.1[藏狐] 没赶上直播
属实看不懂
可以喷扣啊，使劲喷，其他的恕我不跟[呲牙][呲牙][呲牙]
米忽悠，你可真会有节奏[给心心]
小钱钱已经备好，雷电将军冲啊
壁纸呢[微笑]
1周年活动有吗
2.1版本内容我还是很期待的。但周年庆就一个10连+首充重置就没了?。[吐]“庆”在哪里?
我翻评论区老久都没看见那三个兑换码[辣眼睛]
我要带着温迪老婆痛扁女士
阿伟别看评论了快去肝游戏等2.1吧
你为什么要按时间排序
散兵！！！！！！来人快把我绑在烟花上！！！！！我要飞上天让全体提瓦特人全看到！！！！我的心我的原石全是散兵的了！！！！汪汪汪，他想害死我，他心里有我！！！！呜呜呜。
五郎，托马你们啥时候进池子啊[大哭]，我还想着托马火属性跟心海水属性回一起出，现在看了好像心海池子是up旧四星[笑哭]
算了，刻晴有剧情就行[藏狐]
看PV的时候好激动啊啊啊啊啊，看见万叶抗一刀时对这主线有了很大的期望[抓狂]，这2.0我是一天也待不下去了[抓狂]
逮着机器人骂都成热评密码了[藏狐]
你好扣啊
已经发了哈哈哈[偷笑]
这么说吧，mhy对刻晴的用心程度配不上他用刻晴圈的钱
早柚那把咸鱼尚方宝剑我好喜欢呀哈哈哈哈
散兵到底是谁？冒险等级41还没见过他[笑哭]
刻晴还不加强，就恶心
都在讨论活动，刻晴。。。我只想知道剧情啊[大哭]，散兵那段真心没看懂[大哭][大哭]，雷神一开始被散兵控制了？？还是八重神子是散兵假扮的？？？（智商—250[大哭]12+没搞明白）
★在下想问问，阁下们是从什么地方听到了甘雨复刻的"消息"，在听到后，为什么就断然相信了呢？期待固然没错，但是确实没有的时候，为什么在直播间不停不断地重复刷？[疑惑],那不是【期望落空的失落】，而是对【既定事实的舍弃的质疑】，但是，甘雨复刻本身就是猜测，是【有可能】，根本就不是【既定事实】，那么，阁下们是为什么而【确信】了这【不真实的可能性】了呢？[doge],因为不相信？因为本就没有的失去？在下不知道，也无时间去知道。,【在下明说了，只要告诉在下答案，冗长的废话，客套话，阴阳怪气，理论……全部舍去，回答即可】这是一个契约，选择回答就遵守，我等当然可以愉快交流，不回答者大可离去。,,另外，鱼叉是什么？听上去似乎是个武器，不知道是哪来的消息，如有知者，一并答我，答或不答，一样自愿。,【还有些刷屏……难以理解，如此令人欢悦的信息，为什么会有人如此大戾气？还是说……？】,雷神，我与你的再次相遇，是因为纠缠之缘啊[脱单doge]
行了行了，肝已经开始痛了。作为一名未成年玩家也是时候开始计划时间了，tmd，我恨不得现在上线肝爆
就没有一个正常评论的吗？
我的理解周年庆不应该2.2吗，不是9.28开服吗？有无老哥解释一下？[tv_黑人问号]
啊哈哈哈我喜欢那个咸鱼大剑，拿到就给我们迪迪用[doge]
直播全程关弹幕的我一到评论区还以为能说新地图和逐月节的事，好家伙全是刻晴的节奏。高人气没错，剧情少也是一开始加的。没有传说任务怎么了，万一出邀约呢[吃瓜]
散兵，我的散兵[大哭]
什么时候没多少人玩福利就多了，参考崩三，看你后面操作哦[吃瓜]
为什么兑换码被使用？
今天歪了个七七，我真不想再歪了
我还以为会有璃月的皮肤呢，寻思着这回把月卡拉满，辛好没先拉，mhy给我省钱了，刻晴传说任务也没有，这周年庆还真是索然无味，现在只想抽雷神。
我怎么感觉雷神被人控制了（散兵控制的）
周年庆就这 抠的一笔 就比普通版本多10抽 人权卡甘雨就是不肯放出来 一直出新角色骗氪是吧
心海[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
pv封面就没有宵宫？？？
想加强刻晴直说，别拐弯抹角，阴阳怪气。
把封面给我交了
亚服有人吗：UID825260403
好家伙，这又开始了[藏狐]
玩了一年游戏，看看评论区热评，我算是知道为什么原神这么招人厌了……
能不能出一个单独设置角色语音语言，懂得都懂[doge]
雷神踩我！
没看直播，有没有人说一下大体什么内容
帝君，我回来了
真不知道你们是来玩游戏的还是来玩福利的？这么多经常内容看不到，就看到原石了是吧。steam上维纳斯假日整天送100连，你们要不要去试试？
出个皮肤就好了
rnm，米哈游,卖手办，卖音响，卖键盘,就是不能加强刻晴？就是不能出个皮肤？就是不能给个传说任务？
可以，这评论区提纯的差不多了[2233娘_喝水]
兄弟们 别讨论那些逆天弹幕了 这新内容特喵好爽啊
emmm大伙不是在争吵，就是在诶嘿，我就不一样，有没有好心人能把兑换码发一下[脱单doge]。旅行者单抽出奇迹[脱单doge]，旅行者十连吃保底[脱单doge]。
我只玩少女前线，但我去NGA评价黑悟空画质不如原神，去贴吧说剧情不如明日方舟。再把喷我的截图到微博说嘉人们，原匹粥皮又开始了捏[傲娇]
抠雀氏抠啊
PT8SG36HK4X6
美雪太太雷神声线变得我心都酥了
话说喊着加强角色的，我们是不是玩的同一款游戏?我明明记得原神每个版本都有问卷调查，界面上还有反馈，真有这么多人觉得要加强的话，为什么不去认真填问卷?[疑惑]
不知道为什么一些人会因为出周边不开心，虽然我也挺好奇米哈游他明明不缺产能但是为什么就憋着不出刻晴传说任务，但是这次逐月节如果刻晴戏份够的话也挺好吧，作为一个琴厨，看现在剧情这个样子她应该很长时间都没有剧情了，就希望mhy能给我出一个手办，连手办样式都想过好几遍了，如果一些人实在不满意希望把机会让给其他角色谢谢，虽然刻晴机制强度的确有问题我也赞同，但是为了这个去反对出手办大可不必吧
前排全在骂绝了
原宝，能不能以后也安排上妹妹宣传图和pv啊？以你们的技术力绝对不难，一年就没多少图，还天天被打成反派，pv宣传图双版本吧偶内该[原神_嗯][原神_哼]
神子，我的八重神子呜呜呜[大哭]
新活动是真的好，周年庆也是真的扣[藏狐]
希望男角色多一些[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
心海！！！
逐月节剧情就那么点？
果然评论区炸了，一堆周年庆的问题[藏狐]朋友在和我总结前瞻内容的时候就针对周年庆这件事讨论好久[捂脸]
我想要直播的那几张图当壁纸
不是，你福利扣就算了，你好歹出个自选池的氪金活动啊[tv_黑人问号]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜叶宝!
啊啊心满意足，剧情好期待啊[给心心]
啊啊啊啊啊啊啊巴尔巴尔巴尔巴尔巴尔！！！,我永远喜欢雷电将军！！！
休养生息后秒接了句无懈可击的我还有救么[笑哭]
加福利！！！！加福利！！！！,你要么加一个十连，要么把活动原石量做成平常1.5倍，谁家周年庆这么抠啊
许愿出雷神，出了我玩到关服
加强刻晴吧，都两命了，官服有没有人一起玩，uid：144236570
“不是跟一个厨子共享剧情吗？咋就成陪你过节成女友了[嫌弃]”[微笑]
xz不会拐粥/幻塔/tx就不会说话是吧？
哎，这周年庆就挺无语的[辣眼睛][捂脸]
万叶是把友人的神之眼激活了吗？[星星眼],这放小说里就是妥妥主角剧情啊[藏狐],激动！
散兵！！！！女士！！！！2.1好帅！！！！
我天天高强度关注内鬼吧和推特消息，从来没人说个甘雨复刻，行秋皮肤就更离谱了，这个我连谣言都没听过
烦耶，为什么一堆人在喊优化宵宫[哈欠]，然后一堆人说甘雨，官方又没说复刻[辣眼睛]看个弹幕都不能消停
剧情党已经迫不及待了,…………好吧其实是9月6号开学
伞兵[doge]
八重狐狸说的话，一个字都不要给我信
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不开心，我怎么还没进2.1
草，一条咸鱼
我懂了，猴们厨的是数字
送？其他版本给你扣过来的罢了
鱼叉到底从哪个活动里获得呀 [疑惑]
许愿雷神啦
服了，周年庆之前小道消息说要送十连没人说扣，真送了一个个还嫌弃上了[捂脸]
这2.0我是一秒也待不下去啦！[哈哈][哈哈]
原神评论区出了名的多
米忽悠的咸鱼剑，真的是传统了都
女士！她亮血条了！,好了，女士，你完了[脱单doge]
能看直播的差不多都是活跃度比较高的玩家，节奏不好带,来PV带节奏主要是为了拐不怎么关注的路人玩家，这些人没看直播当然是猴说啥就是啥,我只能说太会了太会了，真的一分钱都不浪费，把这股劲儿用在好好做自己的游戏上不好吗，净整窝里斗
真正的玩家永远不会嫌奖励多？这句话无论到哪个游戏都适用，游戏公司和消费者永远都是对立的关系，不是什么意思仆属关系，更不是什么粉丝和偶像的关系，他提供商品，我付钱购买，要求对应的质量和保修，价格质量不让我满意，我要求退货这既合情也合法。
笑死，谁说的甘雨复刻和自选五星啊？建议去找内鬼索赔呢[吃瓜]
强度拉胯，传说任务毛都没有，春节一有事就出来挡刀，结果周边倒出的挺勤啊？,开服玩家 uid102939888
别光喊加强刻晴啊，七七也救一下啊，深渊登场率低，命座问题，技能问题，传说任务，七七哪个不跟刻晴一样？七七呢七七救一下啊？？？[白之女王_无语]
梦里想的全没有，属实少了点啥。
看了内鬼消息就来喊甘雨、自选五星，全程没停过[无语]
这2.0我是一刻也待不下去了[脱单doge]
带着雷神回璃月参加逐月节
控评有一手
加强刻晴，加强刻晴，加强刻晴
别抱怨了，好好看一下2.1pv不好吗？是雷神姐姐不够涩了还是散兵不够帅了？周年庆奖励少可以找官方反馈，别在PV这里散发负能量啊！！！[无语]
九条姐姐，艾希德璐
不是，评论区都什么情况？[辣眼睛],我以为：讨论剧情，钓鱼系统，咸鱼大剑整活，生草广告，新角色，新地图，逐月节，音乐会,实际上：消费刻晴，复刻甘雨，奖励太少，加强xx
看完了，雷系的小姐姐们都好好看，我悟了，我就是雷系单推人，之前还觉得九条看起来没那么出彩，可恶——她的小腿好直好白，就是我喜欢的那种呜呜……
最开始的我:我要等魈，我要等魈，我一定忍得住！,现在:我的心，我的原石，我的zanbu！都已经是心海小姐的了！mhy你为什么要给心海特写啊救命！[大哭][大哭][大哭]
有无总结？？
好耶！
笑死了，真正在意游戏和角色的在直播中久久不能平静，觉得不愧是mhy，剧情什么的真的振奋人心。真正在意游戏节奏的在评论区当
我的天哪把我杀了炸成烟花给大家助助兴，这，这是2.1版本pv，这个2.0我真是一秒钟都待不下去了！！！这，这是什么，新角色，是新角色！！！这，这又是什么，是新剧情，是新剧情！！！可恶啊哥哥倒下的时候我直呼hso，原本我对八重的人设是不怎么感兴趣的，但是，但是前面的那个“三二一，一二三，啊啊——”我直呼老婆！！！我直接好的不行xnkdbkdsbkd
亲爱的旅行者们大家好，祝愿你们在原神和生活中玩的开心[OK]
发福蝶
想要心海和八重！不过不知道好不好用
为啥都说刻晴弱啊，我觉得刻师傅挺强的啊
说实话…版本内容是很多…但是周年庆的福利就只有那样的话…周年庆福利确实不怎么样
好家伙，这是要复刻钟离事件2.0刻晴ver啊[doge]
万叶抗了雷神一刀吗，叶宝[大哭]
在我看来1.2版本还是最强版本[藏狐]
本来直播看的挺高兴的，一到评论区血压就上来[跪了]
我永远喜欢散兵[打call][打call][打call]
刻晴的真实身份是外宣专员，转职花瓶是吧
前排吃瓜[吃瓜]
加强了就会有新角色加强，不喜欢现在的强度，可以不厨刻，可以选择不当XP党，毕竟常驻单体强度都不高（不组特定队伍），而且想当强度党也没必要练刻，常驻角色大世界够用了[藏狐]
所以到底有没有复刻啊，直播没看全[委屈]
原神作为一个架空世界的游戏，现实中的活动和周年庆肯定不会带入游戏的，想要更多周年庆福利的等等看米游社吧，应该会有抽奖之类的
我觉得那个接力的活动暗示了稻妻角色的用法，每个角色都有一个偏向输出的技能和一个偏向辅助的技能，他们可以都做C又互为辅助，在这个角色在输出的薄弱期可以放辅助技能，然后换下一个角色来C，以此循环往复，以达到“永恒”
QAQTHJNY35HW
有新壁纸吗！期待一下！[星星眼]
十连设计好，从以后版本扣?你们都是未来战士哦，太强了猴，进化了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
终于可以回家了
原石玩家震怒，怎么要2.1了还不更新新内容[doge]
哈哈哈刚刚看完pv[呲牙]你们都在聊刻晴啊[呲牙]那么我说说雷神吧，，，，，，，，我想当雷神小姐的刀[doge]
怎么都是在对线的[辣眼睛]我兑换码呢[捂脸]
看见散兵出场火速回游[原神_倒][原神_倒]
[热词系列_吹爆]
听了一下，变老症状那句话在韩配变成了小孩子的声音，所以就是五郎说的！
23号更新，你管这个叫周年庆[捂脸]
别消费刻晴了，加强下吧，都两命了，官服有没有人一起玩，uid：144236570
还有人记得尚方宝剑那条咸鱼吗？[吃瓜]
八重大人给我整兴奋了[脱单doge]
完了，我越看越觉得散兵和雷神有母子相，我还有救吗？[笑哭]
散兵啊好帅
啊啊散兵哈哈…………啊！以经以经不行了哈哈……狠狠的踩着我吧，散兵大人把我当成您的忠犬，用鞭子狠狠的打我吧！啊！以经忍不住了，快快！让我跳进卡池，我要让您骑着我出来快，哈哈……阿！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]（我要脸，别赞）
立本好兄弟呢
甘雨呢
可恶啊！原本已经决定为了雷神心海把原石全豁出去了，看到八重神子又真香了，求求了不要来的太快给点时间屯原石吧[大哭]
刻晴没剧情:mhy故意消费刻晴,刻晴逐月节出场:mhy故意消费刻晴,tmd怎么样都有得骂是吧什么立体机动防御装置[辣眼睛]
趁人少 我摊牌 我要做八重神子的狗[脱单doge],(话说这次PV真的好燃啊
啊跟着我说，啊,太快了,。。。。我是说你们的评论。[doge]
找官方要周边出的就勤快，让他加强一下立马就装死。[吃瓜]评论区怎么这么多人看不懂这一点？？？刻晴不加强，你们这些刻厨真的也要付一部分责任，因为智商跟不上。[微笑]对了，刻厨们内战也NB，对内强，对外怂
看得热血沸腾呜呜呜呜呜呜
总而言之就是非常失望，周年庆你就给我搞这？？？
2.1内容很丰富，希望周年庆能有些能为人称道的活动。
煮饭婆，我叫你一声巴尔，你敢答应吗[原神_欸嘿]
神子的形象感觉有点不同[思考]
这画质真不如原神（来自某个被这个梗刷烦的人的报复）
不理解有些玩家的心态
我觉得出点实物周边挺好的，只要价格不太离谱我肯定会买。上次买的钥匙扣之类的还给家里人分了几个呢。
散兵！
有说甘雨会复刻是因为外网老外不知道“韶光抚月”啥意思，而甘雨pv以及传说任务刚好有“韶光”和“守月”这两个词，老外觉得看起来差不多从而让一些以为会复刻甘雨，能进来让一些憨批信了是万万没想到的
失望，这啥周年庆啊
女士！！！！,快来抽我！！！,鞭打我啊快！！！
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
无脑护的孝子和xjb提要求的爷玩家以及反串演员充斥着评论区，真恶心
唉:-(我什么都木有，呜X﹏X
哎，又是女角色，不过有还好有个伞兵，还是乖乖等魈吧[阴险][星星眼]。
我要壁纸[doge]
刻晴倍率能加点吗输出成本最高的角色
啊啊啊，心海的战斗动作好美，可我想等甘雨复刻啊啊啊啊啊，怎么办好难选
今天是我在原神的第340天[傲娇][傲娇]
快进到公子打女士
2.1现状,稻妻：内战！！！叛乱！！！愚人众！！！,璃月：嘿嘿，厨王争霸，嘿嘿 钓鱼。
有没有兑换码，没看前瞻直播[笑哭]
为什么托马和五郎模型都做出来了不放进池子？？真就连着两个版本一个新男人都没有呗，我还要再等五十多天才能有新男人？？然后下下个版本再先出个八重神子，那就是一百多天没新男人了？
看这个pv难不成是主角的愿望，让千手百眼上的神之前产生了共鸣，才有了与雷神一战的力量吗？虽然输了[藏狐]
xdm，去避雷针边上抽雷神必中[doge]
玩个游戏图个快乐，直播里多少人被所谓的强度迷了眼？个人感觉这次直播效果很棒了
等狐狸！[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][藏狐][藏狐][藏狐]
好家伙，评论区某些人可真搞笑，官方有说过2.1是周年庆版本？然后开始吐槽奖励太抠，看过直播没？哦，从来不看直播的啊，那没事了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
以前说刻晴弱都是雷弱，单手剑弱，现在咋刻晴不行了
超期待剧情呜呜呜呜[大哭]
美雪太太！！！
消费刻晴那把剧情给其他角色吧。。。
叶天帝你一定要赢那个煮饭婆啊[打call]
散兵好帅呀！！啊啊啊
终于到了女士了吗，请加大力度[doge]
直播去晚了，问一下这个版本的池子公布了吗，准备屯石头
三元素主角已经能打赢女士了
我不管，我想我的刻晴能加强
2.1pv看得我直呼好耶，但是直播内容却总觉得少点啥，所以是没复刻也没皮肤吗[大哭]mhy，为什么要阻止我氪金！！！明明是周年庆！！！呜呜呜呜呜呜呜
对不起，在评论区刷屏了，给大家添麻烦了，可实在有点生气了，抱歉了。
属实是养成游戏
异梦融酶开放不同boss材料转化赶快点，现在新boss越来越多，老boss材料还有什么用，赶快点开放转化!!!!!
我过一会再来，现在评论区太乱了[辣眼睛],等一会清净点
这个版本还是没有加强刻倩[傲娇]
如果有出刻晴传说任务，我觉得没问题，但这属实给我恶心到了。别喷，喷就是你赢了[2233娘_汗]
雷电影?(ω)嘿
联动角色白送是全当不值钱四星角色了？还是说所有人都有的角色体现不出五星的尊贵？
感觉内容好多，嘿嘿[妙啊]
17分钟，1.1w评论……
这条咸鱼我抽定了！
周年庆2000+的原石再带一个十连，还没算常规活动，我觉得没什么问题吧。,刻晴又不是第一个出手办的角色，怎么又消费角色了？逐月节也是消费角色是吧，那是不是不提刻晴你们又要刷冷落老角色？加强需要时间啊。,看了直播不讨论剧情你们搁着虚空pvp？pv发布不到5分钟骂声一片？你们究竟是什么成分？
我猜马上就有人会说，心海羽衣文化送出了。
这也太抠了吧，人家1.7、1.8、1.9都送了三个十连，怎么这次这么拉[辣眼睛][辣眼睛]
周年庆奖励多一点，我觉得说一说没啥，一个个代表刻晴厨带节奏消费刻晴？脑子不好使了吗？这叫消费？联动别的角色你觉得别人是说消费还是觉得没有联动到自己喜欢的角色？真把玩家当傻子，nc说啥都听啊？醒醒吧，这种话要是有人信，真的纯纯脑子不太好
原神不会加强数值的这点难道这么多人都不懂吗……？就算是加强，顶多是优化，你们在这闹什么呢？？？刻晴手感需要优化对吗？与其在这里喊加强刻晴，不如多出几个反应让刻晴好打一些，或者出个专辅，这不比你天天喊加强这种不靠边的东西来的实在吗？
真就不节奏不原神[打call]
感恩戴德
大家们，有没有礼包兑换码给我看看
我再这先放个香蕉（）[吃瓜]
不想看节奏，我先来一句，这2.0我是一秒也待不下去了！
ok兄弟们，全体目光像我看齐，看我看我
这2.0是一秒都待不下去了[doge]
_(:_」∠)托马你什么时候进池子
我劝你不要不识好歹，把直播里的壁纸都放出来，不然不要逼我跪下来求你[傲娇][傲娇][傲娇]
谁知道签到是几号？
看直播的时候确实很激动，也很满意这次直播。但是，抠还是抠[藏狐]
公子进周本，现在女士也进周本了，是不是以后散兵也可能进周本……我舍不得打散兵啊
兑换码呢
我必要搞到咸鱼箭和鱼叉，米哈游不要不识好歹[阴险],不然我就跪下来求你[doge]
雷神不是单手剑吗？
不复刻甘雨蹭个锤子韶光
感觉逐月节的活动少了点，别的倒还行，不是太惊喜但也不失望
笑死，一群水军在原神里ky原神
说起来有点不好意思，我做饭的样子，很下饭！,（你品，你细品[滑稽]）
我宣布个事儿
唯一一次不想说这xxx版本我一秒也待不下去了。因为，2.1就开学了。。。我作业没写完。。。。
狂风，臣服于我！,此刻，寂灭之时！
万叶！万叶！还有我万叶的剧情，剧情党狂喜。
好好想想呗，刚开稻妻在稻妻主场给你开璃月角色干嘛？[藏狐]
所以刻晴幾時加強？
送的五星不会比宵宫还强吧
送十连，新宝箱，特殊派遣，新活动，将军大人[给心心][喜欢]，新地图，这2.0我是一刻都待不下去了[藏狐]
我现在才攒了9999个原石，50个纠缠之源，就不能再让我多攒点再开2.1？[脱单doge]
能买刻晴音箱不是件好事吗，这有啥好喷的，无语，我还觉得要等好急人啊
和所有角色贴贴！！！[原神_唔][原神_唔]
有一说一，我觉得上次开稻妻直播会起很大节奏，结果没起。这次我感觉直播正常发挥，结果节奏它起了[藏狐]
周年庆就3换皮活动。。。能不能整点好玩的
心海老婆我来了,嘿嘿嘿
女士出场的时候，弹幕来了一句 魔 女 武 装 ！[笑哭][笑哭]
开启惊喜啊！
评论区好乱[藏狐]
呜哇万叶万叶!他还有出场!直面雷神了!还有散兵!期待拉满了啊[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊]
我觉得可以说抠，求传说任务算是合理,但借此带节奏还是不行吧[藏狐]
幸亏提前把屏蔽等级开到最高屏蔽词也全加上了
又都在对线啊。。。,看来最近无事发生[笑哭][笑哭][笑哭],继续摸鱼等雷神
QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,300原石兑换码。
雷神！雷神！雷神！
可以cos包龙图和袁华了[doge]
“就送10连？”,注：折合人民币160,“被提纯完了”,这还得多谢“蒸发皿”外的“火”,“奖励太少”,确实，开服那会天天送原石，咋没见你玩？？,*********
今天真是双喜临门（黑神话）（原神）
八重八重[tv_色][tv_色]
许愿雷神心海，出必还愿[打call]
对不起，在评论区刷屏了，给大家添麻烦了，可实在有点生气了，抱歉了。
不堪入目的评论区，不过是老常态了[抠鼻]
果然没有复刻璃月3c嘛  以及想问下周年庆给什么（？）
兄弟们不知名成分来评论区带节奏了，别盲目跟风
看来这伞兵挺多呀
第一个兑换码:PT8SG36HK4X6(100原石10大精炼矿),第二个兑换码:SS9SYKNHKLHS(100原石5大经验书),第三个兑换码:QAQTHJNY35HW(100原石5万摩拉),兑换码数量和兑换时间有限，大家尽快兑换。
不是吧？不会真有刻晴党不把这次的周边当给厨力党的福利吧………[疑惑]不要可以让我家崽崽来[doge]云云（重云）叶叶（万叶）柚子（早柚）出来亮亮相吧！！[脱单doge][惊喜]啊啊啊啊这个周边真的一把子期待了，天猫联动啥时候到我家！！！我也想听崽崽、老公、老婆的声音[害羞]
老化症状那句话是五郎说的吗
太失望了，连着几个重要节日实在是有点抠了，我就安静退游不冲塔，所以也别来骂我了，本来神里池两个648两把天空脊就难受这下坚定了
那么，立本什么时候复刻[doge]
榨干价值了属于是
这里反驳一下有些对刻晴有意见的人，你说加强刻晴可以理解（这也是要慎重考虑的，因为如果加强了刻晴，马上就会有节奏出来说也要加强某某某），但那些说过度消费的人，我简直不能理解你们的脑回路，你真当米哈游设计这个角色是给你当老婆的啊
反复播放开头的八重，我完全可以！
我觉得直播的东西挺多的吧，别老是惦记着送原石啊，多关注一下地图和活动啊，那些钓鱼啥的新活动送的东西挺多的了吧，还有武器、五星角色送，挺不错的了啊[藏狐]
女士！！好漂亮！
八重神子会不会进池子，好想要[doge]
非常期待下个版本[doge]，但是刻晴的事情只能说意料之中，看下版本活动刻晴的剧情了，如果就是和主线一样只是露脸，那你活该被喷，已经跟你们说半年加传说任务，加强了，你们就不听也行，但是一直出周边我就总感觉你们知道刻晴你们只是不想听，当然我没有说出周边不好，就算不加强不加剧情也是情理之中的事情，只是挺心寒的，你们觉得我是那就是吧，我也觉得我现在像[大哭]
能出封面吗
呜呜，散兵散兵
这个版本逐月节，八月十五不还早嘛[藏狐]
希望散兵和神子早日实装
我看看啊，攒了十七发，我觉得雷神无了[笑哭]
散兵！！！！！！！
散兵厨过年了[原神_欸嘿]
鱼叉不送了是吧，得抽嘛，要是给武器池子里就麻烦了
呜呜呜，兄弟们，周年庆的奖励真的太丰富了，除了和每个月几乎一样的活动原石奖励，居然还送了一发十连，虽然可能和海灯节一样是从正常奖励里扣出来道歉，但是依然很值，尤其是首充重置让mhy少赚了一半，mhy真的是太大方了[大哭]
甘雨没复刻，太好了！我的原石扛不住后面的角色，目前打算抽雷神，八成，散兵，托马，五郎，神里绫人，还有那个鬼族成男，后面就连续来男人，复刻甘雨我都抽不了，幸好没复刻[跪了]
绝对游戏辣鸡可以退坑啊 一边觉得辣鸡一边还要继续玩 边骂边玩 也没人逼着玩啊
SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6, 除了这两个还有兑换码吗，我是边玩着游戏边看的直播，可能错过了一个
我就知道米哈游一定不会放过“一条咸鱼”的[笑哭]只不过没想到不是单手剑是双手剑
好家伙，这边评论区更ex啊，我还是老老实实看日配pv吧，佛了[辣眼睛][辣眼睛]
怎么办，好恶心啊，强度党能不能换个角色啊，老盯着我老婆干嘛？[吃瓜]
真不错
猴太多了吧
kksk！
我还以为，逐月节版本下个是周年庆版本，没想到这就是周年庆版本了
期待音乐会[狗子]
我的散兵啊啊啊啊快让我抽到他[哭泣]
这次直播看得我是真的爽,某些伞兵传王小美返场的不知道什么成分,按照复刻规律不都是出完当前地区角色再依次返场吗[藏狐],而且最让我佩服的是直播没有的消息某音某吧的伞兵又开始传2.2了[藏狐],这伞兵一年四季降落都不累的吗[藏狐]
许愿雷神专武[脱单doge]
首充重置是版本更新就重置吗
直播间弹幕怎么没见几个乞丐，一看评论区全是噢，果然们工作强度高，没闲心去直播间刷[给心心][给心心][给心心]
剧情还是希望整好点。。。。。怎么说也到个网文水平吧
已经有人复制粘贴了，xdm注意别被带节奏[藏狐],另外，祝各位雷神不歪
全场最佳：鱼叉和咸鱼[笑哭][笑哭]
但这不是周年庆啊……怎么有这么多人没看啊[疑惑],顺便问下刻师傅啥时候加强[doge]
太棒了！！！！！呜呜呜
散兵大人啊啊啊啊啊散兵大人啊啊啊啊啊啊啊啊，我等你等得好苦我真的好苦，2.0没有你我难过了一晚上，看到稻妻地图就在想你能不能和我一起欣赏，我好害怕2.1还没有呢1.1到2.1，我都不知道我这些版本怎么过来的呜呜呜呜，稻妻说要出了我就心跳加速，可是2.0没有你，2.0没有你！！我想和你一起解谜，我想看着你，我想给你拍照，我练了拍照技术，我开最高画质来拍你，我想和你贴贴啊散兵大人！！
爷和神里是C位=爷和神里贴贴[打call]
我群里就有说抠的和骂消费阿晴的，咋的你身边的玩家群体里没有就代表这样认为的人不客观存在？太搞笑了吧？有问题讨论就行一言不合开除玩家群体真有你们的
加强刻晴；复刻甘雨；还有一堆乱七八糟的，老子见一个举报一个
除了角色变成了刻晴，模板是不是和某些节奏一模一样[doge]
遇到喜欢的煮饭婆（划掉）雷电将军，是不是只会喊老婆，这样也太逊了!以噶，是汉子的话，就大步跨入固有结界（？），大声汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪，又个性又能让喜欢的雷电将军对你提起兴趣，怎么样，卡酷衣dei休?来，试试看，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪,汪汪汪汪汪[doge]
埃洛伊2.1只能在ps平台用吧提前用别人的ps领了也没用啊大家小心
弹幕没几个人不满，一到评论区长见识了，我还能说什么，助水军，猴们身体健康吧[OK]
热乎
扣是真的扣。而且后面版本肯定还要让玩家把送的十连还回去
完全看不懂某些刻晴厨,每天喊着加强，然后出手办出键盘又喊着消费刻晴，您到底是厨强度还是厨角色呐[辣眼睛],厨的角色出了周边手办不应该高兴么[辣眼睛],某些人不会是看刻晴人气这么高不舒服吧？怕不是因为自己加强刻晴的愿望没有实现，想让刻晴被大家忘记吧？[辣眼睛]
别中秋节了架空世界好不好
来了
雷神不歪！
安装公子那样 女士应该也会进池子目测火c
散兵[打call][打call]
爷刚才被强制退出了[生气]
叶宝我的叶宝呜呜呜呜
来了来了
说实话，直播里来一句“九条家和愚人众勾结”直接把我干蒙了，这是咋回事？
来了
我真是怀疑有些人闲的程度啊
我懂了！我知道了！以后一定有旅行者乔装成散兵潜入愚人众！所以他们所以才这么像，这一定是米哈游的伏笔！阴谋！[doge]
呜呜呜呜万叶宝贝
打暑假工才攒了点小钱钱还没想好怎么用你就告诉我首充重置[藏狐]
我现在就想玩第三章，一分钟都不想等了！这剧情太吸引人了
笑嘻了，什么都是是吧？雾切顶多半个毕业，立绘里的武器多久还是没有，看到手办里的刻晴都是龙吟我真的是蚌埠住啦，崩3开始福利都没这么抠搜，1周年送了多少服装还要我说是吧？属于是集结了[给心心]
刻晴也要有剧情了吗[初音未来_哭了]阿晴我永远喜欢阿晴[初音未来_喜欢]那刻晴什么时候加入我的旅行呢[初音未来_委屈]
纯度太高了，就嗯护
福利是真的差，游戏内容还行
五郎呜呜呜我的五郎我等你等得好苦啊没关系咱们下下个版本再见呜呜呜[大哭]
雷神三位一体
嘿嘿，请人把我打晕到2，1谢谢。,等散兵完结了。嘿嘿
有无兑换码
如果刻晴不准出周边的话，我希望下次换成强度有保障的甘雨出周边，以后按角色强度出周边[doge]
女士也会进卡池吗?
能看得出制作组在这版本做出的努力，但是却比不过一串加了1600的代码。。。,笑死了
厨王争霸赛？要开非洲大区副本了吗？[doge][doge][doge][doge]
怎么评论区这么多复制粘贴怪······
不要吵嘛，哪个好心人发一下兑换码？[脱单doge]光看直播广告了[tv_鬼脸]
散兵有消息了??好耶
有草系的消息嘛。。。
笑死，是不是周年庆都没搞清楚[吃瓜]
八重贴着空的那个地方，群友的弔图：你小保底歪了[笑哭]
最后那个双手剑有内味了
那个，虽然有点怪，但是我还是想说。,散兵！我不要当散兵的狗！我想让散兵当我的狗！越狂就越想把他踩在脚下面，看他挣扎着喘息着想要反抗但是动不了的样子！我还想pua那家伙，看他又爱又恨，喜欢但是又恨不得杀了我，说着讨厌说着恨但是还是无法自控地喜欢的样子！,……呜呃，别赞，要脸，求求了。
棒子小QQ人太弱了,加强一下,谢谢
散兵厨垂死病中惊坐起[热词系列_“狼火”][热词系列_“狼火”]
终于又能在剧情里看到散兵了[大哭],等了八百年了都[大哭]
所以八重神子什么时候出[酸了]
真的，加强一下刻晴吧。。。,每次问卷都填加强刻晴，每次都失望而归
万叶不要有事情[大哭][笑哭]
太抠了吧，就一个十连？[思考]
太帅了！原神永远滴神
不管怎样，阴阳怪气的都举报了
评论区怎么感觉有问题？怎么那么多刻晴强度党带节奏？
期待下次可莉生日可莉能送爷儿个女士掉落的突破材料，萝莉大战御姐，想想都刺激[doge]
有些节奏莫名其妙，又到处扣帽子绝了，，，一天到晚累不累[疑惑]
游戏有什么好玩的，都玩福利吧！,地图也别做了，送送送不香吗？,角色也别做了，老角色都加强吧！,音乐也别弄了，拿这钱买水军多好啊,mhy你会不会做游戏啊？
前排观
许愿雷神 出必还愿
雷神姐姐快把砌进神像里[藏狐]
好耶！老婆们我来了
cv12779475,旅行者们抬我一下吧[小电视_哭泣]
我想做伞兵的狗（别赞丢人）
在新的版本中，祝看到这条信息的旅行者们：祈愿全保底，打怪零掉落，深渊打不过，强化全防御[doge][doge]
就是不能加强雷系是吧？？
四星武器一条鱼是认真的[辣眼睛][辣眼睛]
那把咸鱼我要了[歪嘴]
2.0我是一秒都呆不下了，但是我的宵宫还没来
7.2万人同时观看就离谱
期待新主线
好家伙，爱了爱了
举头望明月，低头思故乡。啊，璃月，我的故乡
想要音乐会那张图[脱单doge]
坏了，评论区的猴扮成刻晴厨了
这评论区看笑了
期望很大，主要是因为据说这次有刻晴皮肤。。结果没有，感觉挺难受的，其他内容还可以吧[笑哭]
所以万叶真的没有传说任务吗呜呜呜呜呜
八重是几星啊，没看出来
只希望刻晴在逐月节的剧情能戏份多点，再拉胯就真的失望了，但还是先祝原神周年快乐吧[原神_倒]
玩游戏玩的是内容 不是抽抽抽
心海！！！！！！！！！！！！！！！！！！
卖刻晴手办，联动天猫精灵，但就是不出传说任务和邀约，只想着榨干你的钱包。
这是周年庆版本吗？我怎么觉得下一个才是周年庆版本[原神_哼]
[抠鼻]竞品怎么还不来，屠龙者要成龙了
有生以来第一次看到有玩家说周年庆是游戏的生日，你玩家要什么福利？,笑死
都对尚方宝剑放尊重点啊你们[doge]
周年应该还会有东西吧
八重神子有神之眼[星星眼]
海灯节还送个四星呢 周年连个自选四星都没有[翻白眼] 你但凡有我都不说什么了
一般我不喜欢这么说，但有些人确实可以润了[给心心]是谁我不说
周年庆其实跟国庆节1111   1212一样是你花钱不是别人给你钱
散兵！我等你等的好惨啊！我等了你多少个版本还没到你我哭的难过啊！[大哭]散兵啊散兵我做梦都梦到你，我起床想你吃饭想你洗漱想你出门我还想你，我他妈在lft上搜你的同人，硬是扣出一点点啊！散兵啊散兵！[大哭]
好耶
原来你也玩原神！[嗑瓜子]
鱼叉呢兄弟们
这个视频是直播结束后就发的吗，我是不是又错过了什么
要开学了希望我能把活动都做完吧[笑哭]
别和我说，雷神被散兵控制了？
芜湖好耶
散兵大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
周年庆福利就这？太少了吧。。。。
心海我的心海
雷神，求求了！
这2.0我是一秒都待不下去了
我先给自己一个《喂不饱的狼》，再给自己一个《网络乞丐》，这样周年庆能不能大方点
直播和评论两个体验，哪些成分的混子不用我多说了吧[呲牙]
一堆粘贴复制呢，动态再搞几个原神抽奖，一堆水军猴差不多得了吧
啊！！！我要做将军大人的狗！
八重大人[脱单doge]
渔获呢？？是这个名字吗？？
呜呜[tv_大哭]
宵宫节奏没有了，刻晴节奏起来了,呜呜呜呜，说好的一起在官方下面喊加强宵宫的呢，战友们都去哪里啦,什么？是同一批人？那没事了,刻晴宵宫都得优化加强[藏狐]
你游的周年庆是我见过手游里面最扣的。
怎么又吵起来了[捂脸]
好耶！！可以和阿晴一起做牛杂咯[大笑]
刻晴你爱加强不加强，但是作为五星到现在连个传说任务也没有，是真tm恶心透顶。[吐]你也知道刻晴人气高剧情少啊，不然你不可能这么早放出逐月节有刻晴剧情这个消息来安抚人心，那大家喊的传说任务你就当听不见呗！？[呲牙]
我超，是钓鱼，这钓鱼简直太快乐了，我能在河边钓上一整天的鱼[阿库娅_Rua！]
就，感觉就看完直播扭头一看，诶，家被偷了，还给安了个孝子的名号[吃瓜]
咦？你这把尚方宝剑，是什么时候的剑？[doge]
看完pv感觉八重是幕后黑手呢？[思考]
晴，我的晴，我爱你我的晴[脱单doge]
猴子，你们来的好快[微笑]
原宝加油！！！！！[原神_哇][原神_哼][原神_嗯][原神_欸嘿][原神_喝茶][原神_生气][原神_干杯]
超大号的火系深渊法师，看来得把神里练毕业才行
女士太美不忍心打
怪物设计就不能多用点心吗？就知道换皮和对数值。。。
不得不说，福利真的少，真的是周年庆吗？真没体验到特殊之处，这十连不知道是不是从哪抠出来的[捂脸]
散兵大人，你做我的狗怎么样
有生之年，我想住在上海[tv_流泪]
刻晴香菱不搞个海灯节皮肤啊，你们如果设计师没工夫设计皮肤，那就弄个百绘罗衣，让玩家帮你想嘛，皮肤效率也太低了
盲猜一下，须弥就会有博士出现了吧
天天加强刻晴加强刻晴喊的烦死了，乳的最狠的不就是所谓“刻晴厨”吗，我一个不厨刻晴的都比你们宝贝刻晴，属实心疼这娃子天天被带节奏，游戏内没有pvp游戏外非要整一个行了行了我投降[给心心]风气一旦形成，可就再也无法挽回了
什么时候更新呀？？
又到了经典的【出周边=敛财】，【周年太抠】是没节奏好带了吗？神樱眷顾后面30级奖励不够多？
首冲重置四舍五入米哈游亏了一半啊，简直太良心了[抠鼻][抠鼻]
女士啊，你扇温迪的那两巴掌，我要扇回来了！[阴险]
刻晴厨又来了？买音响买手办让她变成实物天天在你身边不好吗，非惦记着游戏内的那一点攻击。逐月节不也会跟着玩家吗
呜呜呜呜我可以！
将军大人的人和专武,我 [爱心] 都 [爱心] 要,还有将军大人的项圈怎么还没给我，是我哪里做的不够好吗？[给心心]
为什么原神老是被骂啊？明明很多时候都在听取玩家的意见，除了强度以外
新版本几号开啊，我卡着时间把双倍首充先弄了了，不然版本更新刷新可就亏大发了[笑哭][笑哭][笑哭]
为什么直播时大伟哥对周年庆线上活动只与不提，前面列举的活动也只是与逐月节和稻妻相关的。是周年没有什么活动了还是周年庆活动消息保密呀
省原石了，可还行[藏狐]
快进到2.1，收了雷电婆娘[傲娇]
好家伙，当时看pv的时候，我一直在那里疯狂尖叫，再加上稍微有点卡，感觉好多内容都没有认真过目,吹爆mhy！！[脱单doge]
真的不明白有些标榜自己是刻晴厨的人。出周边＝消费刻晴？出不出周边和加不加强刻晴有什么关系吗？刻晴加强了周边会变得更精致吗？刻晴数值上去了你就更喜欢刻晴了吗？
啧啧啧，真正看直播的早就在床上扭的像蛆一样[藏狐]，为下版本有这么多新内容兴奋，哪像评论区某些贵物一样，
预言：版本更新后必定一票拿温迪暴打女士的旅行者[藏狐]
彦祖又在“按时间”找啊，休息一下好不好哦[脱单doge]
喂不饱的狼:周年庆这么扣[doge][doge]
我喜欢刻晴挺开心的，又是剧情又是周边挺好的啊，强度差了点我倒是无所谓，原神也不是pvp游戏[笑哭]
评论区戾气好重，三个看完了，好平淡的感觉
[惊讶]说实话有点无法理解为啥出刻晴的周边会变成消费刻晴，我想要别的角色的手办音响还买不到呢，这不是一件好事吗？
呜呼 太棒了
希望能让女士和散兵多受点惩罚别和公子一样突然就我伙伴了
好快啊
原宝，b站发下宣传图[笑哭]
希望送的福利多一点，吸那么多钱，怎么比腾讯网易还抠啊？
我的散~兵
猴装刻晴厨来了ao[星星眼]
话说，还没说什么时候更新吧？
可恶，能出个帝君的手办吗？咱帝君高人气，改版后能力强，又是第一个拥有第二章传说任务的，不来个手办吗？
散兵！！！！！！！！
这边建议骂的先关注，我先取关了[给心心]
2.1快来吧
我没了我没了我没了
啥意思，要送个刻晴才满意吗
开头我TM脑子里全是三二一，开团！
前瞻重播来一波啊，之前有事没看，吃不了肉，给点汤啊[酸了]
给爷狠狠的冲，爷的自选五星就靠你们了[原神_生气]
常驻池自选up都没有，米抠门。原来这就叫周年庆，没感到很快乐。
芜湖，钓鱼好耶！[热词系列_好耶]
看十遍都不够系列
我刷了十分钟 加强刻情 然后发现官方开了弹幕屏蔽 根本不显示[辣眼睛]溜了溜了 再给原神氪一分钱我就是傻逼
米哈游永远的神Σ(|||▽||| )
爹
看原神直播，就不能开弹幕和看评论，大千世界，无奇不有，心累[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
现在这么看周年庆奖励10连抽，逐月节奖励咸鱼剑，2.1正常新地图活动？这确定不算扣吗连自选四星角色都没了
这2.0我是一秒都呆不下去了
感觉雷神的意志中有散兵的参与
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
我真的服了，天天撤刻晴强度，明明和卢姥爷一样的强度，甚至比卢姥爷还强，被说强度低，明明低的只是雷[tv_白眼]
妈的这个月的流量没了的说[无语]
好耶
为什么嫌扣呢？只不过想多拿原石白嫖角色骑脸输出氪金玩家[嗑瓜子]
那条咸鱼认真的吗[藏狐]
万叶太帅了！！！
只看奖励不看更新内容的快点退坑吧 感觉我自己玩的开心就好[藏狐]
123啊啊[吃瓜]
温迪激推狂喜(终于能打女士了)
樱小姐厨想抽神子但是……雷神……[不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr][不问天_prpr]
我要为雷电将军往死的肝[doge]
你是真的抠[给心心]
所以没有刻晴传说任务吗[无语]做一个传说任务出来很难吗，就算我不是刻晴厨，也觉得对刻晴厨来说太不公平了
万叶呜呜呜呜呜，他接下无想的一刀了，爷圆满了
兄弟们，立邦是油漆
所以八重是好人还是坏人
先up谁啊，雷神？
发一个对于月卡玩家来说周年庆就一个10连？我要感恩戴德竟然和过年福利一样[OK]
猪厂鹅厂的竞品啥时候来啊[微笑]至少能把周年庆做得像个样，米哈游的产能真是吐了
散宝散宝散宝哦我的散兵，快来我的怀里好不好[给心心][给心心]，你快进池子好不好，来到我的心里去
有的人是不是忘记了，除了活动送，这可还有两地图的原石啊[微笑][微笑][微笑]
我一刻晴厨看见刻晴的周边只会高兴，从没有什么消费刻晴的想法[tv_白眼]
未成年表示一百原石领不到真的好难受[doge]
*@）*2@-；&！！！！散兵散兵散兵我是你的狗啊你还认得我嘛呜呜呜呜散兵散兵散兵散兵prprpr超市我橄榄我呜呜呜呜呜呜呜呜哇我等你好久了我爱你
yysy，作为重要的一周年福利实属有点扣
兑换码是啥
不是，我想要个封面啊，哪里能下[藏狐]
好家伙直播和评论区是两个世界,我发现八重神子和凝光是同一个cv，都没怎么听出来[星星眼]
我们群里都在过年，而评论区有些人只会“出气”，恐怕不是人类了
主角都被玩成什么样了[热词系列_知识增加]
霄宫手感太好了，机制也特别出色，希望原宝不负众望把以后的角色机制各各都弄的和霄宫一样好，随便再多出几个免费角色背刺一下别的角色哦，然后全部屏蔽
SS9SYKNHKLHS
我只想说: 女士好丑，让我想起了后崩坏书里那个怪[藏狐]
好耶！[tv_抓狂]
2.1版本我要把雷电将军带回家，去璃月参加厨王争霸赛[藏狐][藏狐][藏狐]
八重到底站在什么立场啊啊啊啊啊什么叫影的意志啊啊啊啊万叶好帅啊啊啊啊啊这2.0我一秒都待不下去了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这评论区我真是无语了，我举报的十个里有八个都在嚷嚷刻晴被恶意消费不加强
笑死了，明天再来看看评论区是什么样子，水军这是又来了？
专属剧情不就是传说任务吗就七七刻晴没有了up不就是压一下胡桃节奏吗出刻晴周边不就是因为她人气高吗这不是消费角色
好耶[原神_欸嘿]
我永远喜欢原神[原神_干杯][原神_撒花]
我猜开头神子在和散兵说话（是什么促使了我有这种想法） ,然后散兵和雷神肯定有比较深的关系（我瞎猜的[藏狐]） ,我真的好想知道剧情丫[笑哭]
散兵老婆！！！！！终于等到你
这么多活动，才2000原石，你是真的扣
优化能不能做好一点
这不对啊逐月节up五星是心海吗？
什么加强不加强的 复刻不复刻的 我都感觉没什么 但周年庆活动奖励少了点吧 不说要你自选五星 但东西要给多一点吧 毕竟这可是一周年吧 又不是什么过分要求
这咸鱼剑[笑哭]
这次直播效果明明更好了，不仅主要内容放在游戏内容上，并且对大伟哥也进行了限制。不仅仅有音乐盛宴，2.1版本的游戏内容也是相当的多。,能不能更关注游戏本身的剧情和内容！！！！！！！
雷电大人[捂眼]
在 出个刻晴皮肤好吗 出个刻晴传说任务好吗
叶宝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
"发一条友善的评论"
好耶
太快了吧你们
这下版本不还有两个地图可以探索呢吗我感觉福利不差啊[藏狐]
都说了逐月节刻晴会有剧情
伞兵我爱你，好帅啊
内啥,猴搞事要骂，但不要打压角色厨
直播有说过周年庆这三个字吗？
不是，除了强度什么都是消费角色？你爱的是角色还是数值啊？正常角色厨这种情况不应该开心吗？
除主角外的第一个满命——辛焱
新地图，新剧情，新音乐，新角色，那么多新东西就比不过某些人眼里的那一点原石呗
看到各种扣猴帽的实在是难绷
一秒爷待不下去
有的人是不是忘记了，除了活动送，这可还有两地图的原石啊[微笑][微笑]
反正这次前瞻看的我又激动又生草，完全没在意奖励啥的，毕竟也存了上万原石，暂时也没啥想抽的，就继续攒呗
每次都喜欢看看其他翻译，问问日语里面有韶字吗
那个，刻晴的天猫精灵，怎么入手？
女士真的是炎之魔女！
女士还火属性的哈哈，说冰的主播们全军覆灭[滑稽]
好耶！有钓鱼[doge]
我收回曾经骂原神和原神玩家的话，并诚恳道歉，原神nb！
我一个没刻晴的都有点心疼这个角色了，在游戏里剧情有点少了，不过这次活动应该会有不少剧情。
啊~啊~ ,-648[辣眼睛]
开学了我怎么玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
哦哦哦，心海老婆[doge]
万叶没事吧[思考]
今天也是我生日[胜利]
有没有横向对比一下，其他二游一周年福利的
兑换码:QAQTHJNY35HW  SS9SYKNHKLHS[脱单doge]
没甘雨还玩个毛啊，退游算了，垃圾游戏
拿到兑换码打开原神打开祈愿确认消耗160原石祈愿一次？确定紫光：早柚！早柚！获得：辛焱的命座x1：…退出游戏
诶嘿嘿(﹃)诶嘿嘿(﹃)诶嘿嘿嘿(﹃)[tv_doge]
玩家：周年庆有啥奖励,米哈游：拿出10连（舍不得的动作）,玩家：就这？拿了转身走后,米哈游：我的心头肉啊，我的心头肉啊，我的心头肉啊
玩游戏，对啊，我怎么才发觉，我得玩游戏啊，嗯
这大伙不得感恩戴德一波怎么对的起自己
蚌埠住了，抽了90发，宵宫都出了，早柚还没有[大哭][大哭][大哭]
刻晴
璃月的BGM还是有家的感觉啊。。
太失望了，甘雨竟然不复刻[笑哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
今天话放这，逐月节就是给刻晴厨画的大饼，角色剧情最多跟香菱五五开，刻晴要是主角我就给mhy氪一单
刻晴的节奏要一触即发了吗
散兵啊啊啊啊啊啊那个笑声我可以！！散兵哥哥我的散兵哥哥
加强刻晴
太好了也终于能会璃月做工具人了，这稻妻我不待也罢[笑哭][笑哭][笑哭]
八重神子最后出场的那句话的说话语调和散兵好像……
令人看不透的八重小姐[思考]
要是能随意散布谣言没有代价还有一大批人信，那这个游戏也该凉了[辣眼睛]
为什么又刀万叶呜呜呜,万叶还有友人都是妈妈的好大儿,ball ball米哈游不要在刀了,万叶妈妈永远爱你
这评论区比视频好看多了[藏狐]
原神周年庆具体是什么时候啊？
什么傻逼
花守是否用力过猛配成了北斗。。好像啊
有一说一我屏蔽了宵宫甘雨和刻晴之后弹幕体验极佳
将军大人！
行了，我知道某些人是伞兵了[微笑][微笑]
真金不怕火炼
有广告嘛，我想再看一次[OK]
八重神子太涩了吧
SS9SYKNHKLHS
怎么突然来节奏了。。
我是真的好喜欢神子和雷神这种类型的大姐姐呀[打call][打call][喜欢][喜欢]
哦哦哦
我把所有说消费刻晴的都举报了一遍[微笑]
女士别进卡池就好了
终于...终于...可以揍女士了！！！！！！替温迪报仇[热词系列_好耶]
关键有钟离和3c的天天吐槽非常简单。结果深渊和有的活动想拿满奖励没有钟离和3c有多难？新玩家就只配抽新角色艰难凹深渊，然后被老玩家嘲讽一个大还不如我甘雨两箭的伤害？
啊啊啊啊啊刚开始我对雷神还没什么感觉，啊啊啊啊我要抽她，啊啊啊啊雷神姐姐我等你[脱单doge]
“旅行者，放弃挣扎吧”,“神里，宵宫……”旅行者望着卡池睁大双眼。,“没有足够的原石，你不过就是一个普通的，弱者”,旅行者：“给我，放开她们！”,“空有全都要的想法，却无能为力”,十连出了钟剑,“住手！”,“这就是你所谓的等待，到头来，都是自我感动”,“你无法改变保底的事实，你无法，改变这个丑陋的世界”,旅行者：“还差，一点”,又是一发十连，西风大剑,“看吧，你抽不到她们，甚至，抽不出金光”“这就是，旅行者的末路”,“我们都是保底人”,“不”,“旅行者，都是保底人”,“我不会向你屈服”,“其他旅行者小保底已经歪了，你，是最后一个”,“我才……不要……”,“旅行者从来不会放弃，现在轮到我，去做我该做的事！去告诉大家！他们垫的池子，没有错！！！”,“你的仓检结束了吗？现在轮到我了，没意见吧！”,“为什么还要抽？再怎么挣扎，结果也不会变！”,金光闪过～,神里绫华：“旅行者，才不管你说的那些，因为他是个笨蛋，笨蛋，才不会放弃！”,“稻妻神里流太刀术皆传，神里绫华，参上”,又是金光闪过,宵宫：“他接受了我，接受了许多人，即使我略有遗憾，但也依旧选择了我，所以，我们不会，止步于此！”,“你们的理想根本就不可能实现！抽卡，根本就不会给人快乐！”,“才不是！！！”,“抽卡当然不美好，但也有人让我不要放弃，他们指引着我，想我证明保底也没那么糟糕。我爱她们，也爱她们所爱的一切，这颗纠缠之源连接着我们，它会变成金色，把光，照到更远的地方！”,“这就是我和大家，抽雷神的路！！！”【Wave good-bye to the past When hope and faith have grown so strong and sound】,【Unfold this pair of wings for me again，To soar above this world，】,十连闪过，依旧是金色的光……【Turned into a moon that always tells the warmth and brightness of the sun】,【May all the beauty be blessed】,,（改自崩坏三最新的动画短片薪炎永燃，纯粹整活，希望不要太当真，仓检之类的看个乐呵就好，祝大家十连出雷神）
这2.0我是一秒都呆不下去了
评论区什么牛鬼蛇神都有，建议直接论资排辈，这评论区环境也太差了，戾气这么重的吗？都没法看[辣眼睛][辣眼睛]
这雷神我冲爆好吧
OK，全体目光看向我，我宣布个事：,……,……,……,……,……,……,……,我是个散兵,的[doge]
有没有演奏会的回放[撇嘴]
原宝，什么时候优化下宵宫索敌机制啊？[藏狐]
反正我没刻晴[吃瓜]
刻晴那个音箱不错，可以冲一冲
没直播回放吗
散兵！！！！！
给个封面图求求了
每次都有人说新版本不行，那你们能少看点内鬼吗。还一直搁着甘雨复刻和自选五星，真就信了那些伞兵呗
好耶！
周年庆就一个十连有点少…除了纠缠再来点别的资源，比如原批，皇冠啥的…就十连有些寒酸啊
[辣眼睛]比起手办和刻宝我更想要阿晴的时装
女士pv这么猛，还不是撑不过我胡桃戳几戳
猴子看谁都像猴[偷笑]
所谓福利，你们就只看到了原石，更好的服务不算吗？你还是把原神当抽卡游戏了
刻晴皮肤嘞？呜呜呜我就想氪一个刻师傅的皮肤[笑哭]米哈游求求你把我的拿去吧，把我的泳装刻晴给我！
你们真快[doge][doge]
其实直播名字是逐月节+稻妻全开的意思，不是甘雨[doge]
八重小姐我是你的狗啊
根本没说周年庆
人的悲喜并不想通，而我只觉得开心，哈哈哈[大笑]。
开学高三，好家伙，又要错过了，哭死[抓狂]
热乎的
评论区说米抠门，消费刻晴说的确实没错。但是诉说时请换一个不像猴子的语气，也不至于吵起来[doge]
快进到回归一年前的评论区[歪嘴]
广告，gkd[脱单doge]
直播完了，原神粉丝涨了十几万，评论区开始闹节奏，点开大半隐藏关注，你细品[热词系列_你细品]
雷神老婆！[喜欢][喜欢]
原宝赶紧把生草广告发出来[脱单doge]
又是一个没有新邀约的版本[tv_大哭]
散兵厨都等疯了，还好散兵大人终于来了，大人会进池子的吧[tv_大哭]
什么都好，很期待内容，但你这版本福利也。。。我咋感觉比之前还少了，这不是周年庆版本么[嫌弃]
呜呜呜，兄弟们，周年庆的奖励真的太丰富了，除了和每个月几乎一样的活动原石奖励，居然还送了一发十连，虽然可能和海灯节一样是从正常奖励里扣出来道歉，但是依然很值，尤其是首充重置让mhy少赚了一半，mhy真的是太大方了[大哭]
这次英配的女士[热词系列_有内味了]
不想看了，拉黑了三四十个吧[无语]
下晚自习，评论区有点不对劲啊
终于不再是“比如这种尬到爆的直播”了[doge]
女士好帅！[打call][打call][打call]
嫌扣的人，可以拿个碗，去街上要饭，瞅谁给你钱，你说他扣就行
兄弟们，回家过节了，终于回家了呜呜呜[大哭][大哭]
散兵，带本事的把你的血条亮出来，我刮痧也要把你刮死
女士什么时候进池子
笑死了 pv里稻妻五星都到了 除了宵宫 老工具人了 用完就扔
刻晴厨已经混入很多奇奇怪怪的成分了[捂脸][捂脸]
为啥这个版本一出来一堆说消费刻晴[疑惑]
八重，八重，八重！[滑稽][给心心]
感觉画质
八重神子大人靠近我的时候给我整得老脸一红
是爱啊老婆 是爱[给心心][给心心][给心心]
好家伙，评论区个个都是人才[doge]
(看PV我会看俩遍，一遍是看弹幕,结果看见了巨傻逼的弹幕,“我就知道你也想接下奶香的一刀”,真的，这梗没必要玩，还在这里玩[原神_生气]
猴哥感觉好与时俱进啊
鱼叉在4:29
求求了，648都可以拿去，一定要UP女士啊，从蒙德馋到稻妻，快进到我的包里来[大笑]
怎么这么扣啊 给的十连还是从日常活动里克扣下来的[辣眼睛]
不是，虽然2.1版本奖励少，但是2.1[辣眼睛][辣眼睛]是周年庆吗？
纯度太高
兑换码了，有人吗
看见这个评论区这个样子，我就知道正常了，该继续准备雷神的彩礼了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
没男角色[白色情人节_555]
作为一个刻晴厨。。。。我没什么好说的,你以为我要说什么[吃瓜]
听到散兵说话我还以为哥哥黑化了
散兵！！！唔哇哇哇
我好兴奋，可问题是我加班加的到现在稻妻连一半都没干完[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
幕后音乐现场视频什么时候放
女士姐姐揍我[脱单doge]
影大概就是将军真名？[思考]
稻妻我就抽三个角色，雷神，八重，和女士。
说抠的无非就是想要自选五星嘛[doge]埃洛伊惨遭嫌弃
又有白嫖原石的机会了[热词系列_好耶]
对不起，在评论区刷屏了，给大家添麻烦了，可实在有点生气，抱歉了
说实话挺扣的[辣眼睛]
我在考虑要不要现在冲点钱，不然我零氪是不是太亏了，双倍一次没用
加强刻晴
猴子真多
感觉不如海灯节......福利
我们玩刻晴跟玩的开心，猴们当真了？
雷神！我爱你啊
其他都挺好的，就是这是周年庆啊，福利好歹提高一点吧[藏狐]就一个十连还是有点少的，这次活动送的原石又是和之前的差不多。
海灯节好歹有自选四星啊……
好期待啊啊啊啊[星星眼][惊喜]
家园池塘终于有了！三个版本了！你知道原壶玩家是怎么过的吗！[doge]
散兵！散兵！
直播时效果可以，到了评论区就开始冲起来了，可真熟悉呢[藏狐]
我最近几期都用刻晴打深渊，一直是满星，没间断过，所以说刻晴强度有什么问题吗？[藏狐]
森森森！
看直播很开心，看评论区很闹心
散兵......嘿嘿
这福利也太丰厚了吧
省流：,雷神+九条up、心海up,两把新五星武器,开新区域。,,逐月节各种活动奖励。,2.1无角色复刻，,2.2再另外看。。
这个周年庆真的就这么完了,一发十连，感恩戴德,各种周边，线下与我无关,首充重置，雨我无瓜,开新地图，这个是应该的吧,钓鱼系统，还行，不过这个不算福利吧,我就一臭玩游戏的，对游戏没有感情，这个周年庆我觉得不如将稻妻的宝箱重置一次来的有意思[捂脸]
果子哥说最喜欢安柏和凯子哥，我也喜欢凯子哥但是我抽不到[原神_喝茶],那果子哥你倒是先把甘雨的抱枕给放下来啊！！！
人们的心愿汇集于月光之下，见证鸣雷与厉火，共赏炊烟与华灯。,明月千年，巍岩万载。浮光源远，世事流长。,,中文CV：,八重神子——杜冥鸦,珊瑚宫心海——龟娘,五郎——杨昕燃,「女士」——子音,九条裟罗——杨梦露,枫原万叶——斑马,雷电将军——菊花花,「散兵」——鹿喑,派蒙——多多,香菱——小N,刻晴——谢莹,凝光——杜冥鸦,烟绯——苏子芜,,日文CV：,八重神子——佐仓绫音,珊瑚宫心海——三森铃子,五郎——畠中祐,「女士」——庄子裕衣,九条裟罗——濑户麻沙美,枫原万叶——岛崎信长,雷电将军——泽城美雪,「散兵」——柿原徹也,派蒙——古贺葵,香菱——小泽亚李,刻晴——喜多村英梨,凝光——大原沙耶香,烟绯——花守由美里,[doge]
蚌埠住了，在原神里面看到了尚方宝剑[脱单doge]
《未来的逐月节》,《盛大的舞台》,《愉快的时光》,出场率五星倒数第一,强度垫底,天天被人乳,【璃月七星，凝光四星，刻晴三星】,【刻晴谁啊，真不熟，能不能回池子里还我原石】,【刻师傅别刮了】,传说任务没有,主线出场也少,刻晴up挡节奏,崩三联动,刻晴键盘,刻晴音响,刻晴手办,可会玩了。
抽爆雷神，快来我们一起去收神之眼→_→
壁纸快给我安排了
看完直播我真的太tm失望了！就这？对，说的就是你，tx！出动百万阴兵，围剿原神搞了快几年，圣经都tm能出合集了。就做了个《诺亚之心》，画了几张糊饼。结果mhy tmd看都不看一眼，连个自选五星都懒得发。能不能争点气啊？咱好歹也是个世界500强企业呀！[tv_发怒]
来了
雷神池子能光速解决战斗了[doge]
学谁不好，学yj，摆烂是吧？没有竞品为所欲为是吧。真的让我很失望。哪怕没福利也好，就这内容，还不如最后一张图有周年庆味道。周年庆是指线下周年庆是吧[呲牙]，你以为谁都能去是吧。大失所望
国际服兑换码不一样！！！！！,国际服,DSPVUN2BKH5M,CB7U。U6KT2H59,NTPVU7JTJYPD
散兵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,万叶啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我要做神子小姐的狗![doge]
听到要重置首充，资深白嫖党跑去把首充全点了，冲动过后，我觉得我被套路了[捂脸]
八重！！！！！！快实装！！！！！[打call][打call]
我爱你米哈游！我爱你原宝！我爱你大伟哥！我爱你雷军！
真正喜欢角色的会在意ta的强度？
加强刻晴
我想知道2.1是周年庆还是2.2才是正式周年庆版本。都知道mhy抠门，但是我怕回来打脸，所以喷之前先搞清楚哪个才是真正的周年庆版本OK？[呆]
米哈游有这么爱把咸鱼当武器。我记得崩坏三也有一把咸鱼刀
出剧情出联动就是消费，只要不加强干什么都是消费是吧，直接把刻晴扔了就好？？我发现有些说是刻晴厨，辱的怎么比谁都欢呢
鸡厂什么时候死？[吐]
三二一，一二三，汪汪
让子弹飞一会
生日快乐！
我永远喜欢八重家的女子[脱单doge][脱单doge]
一如既往
这次直播不用关弹幕，因为猴全跑到评论区偷家了
百人一摸
好耶！
福利少还不能说了吗？[辣眼睛]
万叶怎么跟雷神拼刀阿  看他吃力接刀的样子   真怕他被秒
散兵，我的老婆[tv_大哭]
散兵啊，散兵啊，散兵啊，[大哭][大哭][大哭]你终于来了，我独守空房好久了，我等了一天又一天，一个版本又一个版本，你终于来了，我日日夜夜想着你，拿着原石时想你，抽卡时想你，是你，是你，是你，都是你，快来认领我啊，我戴着项圈迷路了[大哭][大哭][大哭]
咸鱼刀法，唯快不破，无坚不摧[笑哭]
我觉得原宝可以出个公共大世界，玩家们都进入，这样每天做完每日和体力之后还可以去公共大世界凑凑热闹，岂不美哉[喜欢][喜欢][喜欢]

事实证明福利多不多并不能决定游戏好坏，决定游戏好不好玩的还得看更新的内容[嗑瓜子][嗑瓜子]
我刻晴什么时候才能加强[原神_哼]可怜我刻晴人气第一。[原神_哼]
看到那么多人关注其他的。。。我就弱弱问一句万叶没事吧。。。。（呜呜呜呜直播的时候看到万叶直面雷神我直接傻了一直到后面都没缓过来）
精神股东可太精神了
我想跟官服的朋友一起体验新地图[嗑瓜子]
影的意志?不会雷神真是傀儡吧
反抗军老化+加上散兵的那句永恒会把时间拉长。。。。。靠，感觉不对，仔细想想这刀有点多啊。现在稻妻所有人都是雷神在续命包括反抗军那些人，所以要抢眼睛能量。。。
真是的，才几分钟，就有带节奏了，强度真很高，真的
评论区看来是动物大鉴赏啊[doge]
有些人，自己搬运号看多了说什么自选5星，结果就免费10连。搬运号制作游戏辛苦了
八重我爱你
啊啊
微信都别想留下！
原宝，可以把稻妻音乐演奏的视频放出来吗，太美了，还想再听[大哭][大哭][大哭]
卧槽，716w粉丝了？中午还没到700w的
评论区什么情况啊？
没宵宫事了对吧，我直接落泪[辣眼睛]
为什么女士的那句“灰烬都别想留下”我总是听成“vx都别想留下”[笑哭][笑哭]
总结：cv12779475
好耶！！！！
个人对旅行者的小小抱怨(主要是作为旅行者的荧):,1. 当初能喜欢上这游戏, 很大部分是因为荧, 到现在我还是荧妹单推人. 开始的那段动画, 让我以为主角是会说话的, 看到荧妹马上喜欢上了, 毫不犹豫选择了她, 到后来发现到根本不是那么一回事. 我选择她就是因为想听她说话, 作为一个有灵魂的角色, 而不是"代入", 希望以后能够加入对话语音.,2. 荧作为旅行者是不是太不被重视了? 版本宣传图片, 角色生日贺图里全是空作为旅行者, 根本没有几张官方的图是以荧作为旅行者的. 就连网页活动也是, 这让很多选择荧的玩家(推特上很多)懊恼起来了(我这几天其实也开始有点气上头了).,3. 旅行者作为主角, 就不能让他们的机制完善一点吗? 目前风, 岩, 雷, 没有一个属性玩起来是舒服的, 玩起来都很不顺手(风的龙卷风不能让它停下来, 岩的石头太大太过挡路, 还会把怪顶起来, 雷的充满队友, 充不满自己(250% 充能)),发了这种东西, 被喷我也认了, 但以上为我个人的小小想法. 最后希望这游戏能够越做越好.
看见一个刻晴厨刚才说这次周年庆官方只拿刻晴当个摇钱工具，没有弄出更多刻晴的东西，具体什么我忘了，居然有800差不多点赞，请问你好好看直播了吗？
感觉雷神出了，就加强刻晴[打call]
加强刻晴！！！加强刻晴！！！加强！！！咳咳咳[原神_生气]
学生党痛哭，开学了就玩不了了
不出皮肤我只能说慢工出细活了 害
封面封面，有没有，有的话踢我一脚[星星眼]
你周年不给自选up池抽想要的角色？,首充重置你倒是让我抽钟离 魈啊 ,不喜欢女人还要按着我头抽她们池子？你这周年海报上的钟离温蒂 人呢？[tv_皱眉]
刻晴连同声优都场外都得营业，太难了，又不见加强，就挺想喷你的[辣眼睛]
奖励一般般，还有什么时候可以预更新
渔获怎么得啊……
散兵！！！快点进卡池！！！！！
送十连不是只有十连
没有鱼叉呢[妙啊]，只有咸鱼大剑
璃月，璃月！！！我的家，这温暖开心的氛围，我我我我，我爱璃月[大哭]
八重好耶[打call]
谁告诉你甘雨复刻你就去让他给你抽甘雨去。
在？,哦没人啊[doge],我是星海的狗！！！！！
万叶之一刀vs无想的一刀[doge]
散兵我的散兵终于出来了，赶紧进卡池
10分钟20万播放量   会不会破亿啊
PT8SG36HK4X6
哦哦啊啊啊啊2.1PV燃起来了啊啊
在九月开这种大活动，我奖励估计那不全了
鱼叉怎么搞的，任务吗？
谢谢你！原神！,看完直播领完原石就出金了，高兴半天一看，琴。[藏狐][藏狐]
感觉，差点意思[笑哭]。
原神一个宣传pv最高点击32万，居然能压住黑神话悟空820万的视频排热度第一，国产之光是谁不用说了吧？
pv怎么都是龙哥  能不能搞一个荧的pv一个龙哥的pv[微笑]
笑死，玩游戏就知道福利福利，都嫖上瘾了，对游戏内容视而不见了呗[吃瓜]
九条射箭的动作太帅了，感觉非常有力量感。
只能说关于周年庆的东西有点少[藏狐]
一血温迪单刷女士！！散兵有点帅啊啊！心海我好喜欢怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊我点原石不够啊啊啊啊
只想知道fes和音乐会确切举办地点，本来默认都在上海的结果大伟哥这么一说都不知道会不会因为疫情防控原因换地方举办
感觉某些猴不如峨眉山的猴……智商[吃瓜]
周年庆确实有点扣，至少要向崩三看齐啊
之前刻晴键盘现在又出手办又出音响的，而加强刻晴的呼声也不小，真就吉祥物呗，这次的宵宫也暴露了弓箭的输出机制不合理，就是不优化呗，也不给玩家回复一下，你但凡发个公告说我们制作组认为宵宫以及弓箭的输出机制没问题，我们玩家也不说啥了，就是不回呗
6.9万人在看就离谱
来一个推荐码[doge][doge][doge]
看直播时一直有人在刷什么甘雨复刻，真的无语，特别影响观感[无语]
女士。。。。抽嗯~我嗯~啊
好耶！！
趁着前排我宣布一个事：我是伞兵！
直播反串的算少，怎么评论区那么多……
大家都来猜猜这次线下嘉年华会在北京、上海还是广州？[doge]
流水这么多，就发这么点福利？？这是周年庆啊
散兵！！！/我爱你啊啊啊啊啊啊！！！
交出封面[原神_哼]
散兵任务怎么做阿
说实话福利对于无法氪金的中小学生来说有点少，又快开学了，除了大学生其他学生很少能肝，如果直接给的纠缠+原石能达到30-50抽左右，这样比较合理，毕竟一周年，不过如果用这些福利来换高质量的音乐会和嘉年华，我个人还是十分愿意的，本身玩这个游戏就是佛系，开服玩家深渊到现在才还是4层，要不是为了香菱可能不会打，比起游戏本身，更喜欢音乐，世界观这些
'SS9SYKNHKLHS
是真的抠
12分钟
呗呗啊呗呗，呗呗啊呗呗，
没有分辨能力的玩家去看真内鬼都比看伪内鬼强，起码信息还能准确点，看了伪内鬼的视频除了传谣屁用没有
直播总结：cv12779475
其他的感觉都还行，唯独对没有刻晴传说任务有些怨念
大家有没有想过首充重置，意味着再送你一万多原石
妈妈呀[tv_大哭][tv_大哭]2.1赶紧来
先出雷神还是心海？
几号up？
太强了，不愧是hy，提纯有一手[给心心]
没去过这种在大型音乐厅表演的，这种门票一般多少钱
哟西
太少了，建议贴1919810张
没看直播，听说就一个十连，想问下官方有明确说下半本周年庆吗？如果不是还好，是的话也太扣了，至少学崩三搞个累消啊[笑哭]
举报不够用了，xdm守住
米哈游还是继续出皮肤吧,不知道设计皮肤难不难费不费时间，我就考虑工作人员的辛苦了,但是出皮肤也能满足我们这么一些xp玩家啊，我知道正常情况肯定有一些白嫖玩家表示反对说骗氪，我觉得适当出一些设计起来比较轻松的活动获得皮肤给人白嫖也可以吧[原神_躺平]
结晶之地[给心心]
散兵！散兵！
好耶
怎么说呢，这次直播感觉2.1内容挺多的好几个新活动还有新主线啥的。就是一看2270的原石和10颗石头，感觉很拉胯[笑哭][笑哭][笑哭]
到女士本就有五个周本了，以后周本数量肯定还会增加，就不能减少周本体力消耗而不是每周三次减半吗
还是不喜欢雷神。。。反派没啥动力
sb米哈游什么时候加强旅行者
回放搞快点我要截空和荧那张图
我感觉开头应该是小巴尔的视角[思考]
刷一下几十个评论，真的好玩
官方不发兑换码了？
谁发个原神评论区法则[脱单doge]
啊，我还以为真的有常驻5星呢？我的琴皮肤[酸了]
这2.0我是一分钟都带不下去了
有一说一，确实不够看，最起码送个四星啊
希望以后愚人众不会被洗白，人物塑造真装逼，看着就欠揍，如果不是迫于剧情杀，你们觉得每次都能装逼成功吗，打死之后灰都给你扬了[歪嘴]
封面的壁纸gkd
一周年真尼玛抠
我不得不吐槽，大伟哥对着俩人大喊那一句散兵，对面俩人都蒙了一下哈哈哈[妙啊]
评论区不对劲还是我不对劲[疑惑][疑惑]
好家伙，看完直播洗个澡，洗完澡出来，就看到pv了，可谓兵贵神速[脱单doge][脱单doge]
兄弟们，看到直播视频都不看，直接刷刻晴的联系直接举报引战，不要回复他们加热度，不然热评全是这些[原神_哼]
md快来成都，我买票
万叶传说任务求求了[大哭] 千万不要吞了呜呜呜,有人觉得万叶主线出场了就不用传说任务了，可稻妻主线同样出场了那么多角色，好像只有他没有传说任务了，我好怕稻妻主线结束了，然后把他传说任务也吞了不要啊
为什么带刻晴老带传说任务啊？没传说任务的又不是她一个，要出应该会跟七七的一起出，而且传说任务和一个节日主角哪个的戏份更多知道吗？基本过程能抵一个传说任务量吧？戏份不够多吗？我一个刻晴厨原本想的是在节日里让刻晴当城管之类的现在直接活动参与者已经很超过我的预期了，我真的不知道还有什么不满意的，这么多还不满意的是在故意败坏刻晴人缘吗？（刻晴精5黑剑，全满技能，3个月多全雷本），至少算个普通的刻晴厨吧？毕竟就微氪估计也没某些人牛逼，我不懂到底还有什么不满意的[疑惑]
散兵啊，老婆啊，我终于见到你了，你知道我上个版本怎么过的吗？呜呜呜呜呜
不加强刻晴？吐了
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
雷神给爷冲
那个我想问一下，我生日和原神开服同一天，有没有648？[doge]
出了手办，出了联动天猫精灵，就是不出传说任务的可怜刻师傅[doge]
米哈游！大流量嗷！有的评论一刷几十个赞几个评论真好玩[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
所以武器池是什么啊
求公平的胆子没有，但是用求公平的立场引战的胆子有，而且很大
66556级级级级～
女士老婆呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜老婆呜呜呜呜呜呜姐姐给个姬会
周边也算游戏的一部分吧，这方面刻晴的有很多,但是呢，我觉得大部分人是只玩游戏的，不会把刻晴天猫精灵这样的带到生活中,从官方来看，刻晴的地位真不低；从我的角度来看，只会引起大面积的反感
我一直都在各大评论区说甘雨不复刻的，至少目前不复刻。因为如果要复刻的话，官方会提前说的。大家只需要把原石准备好就可以了。结果一群人宁愿相信营销号胡说八道也不愿意相信官方。你们有时间去看营销号吹比，还不如多去官方社区转转我被骂了进一个月，我容易我吗？[藏狐]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
你们想抽雷电将军还是心海呢[脱单doge]
2.1肝度预警！
mmp，没看直播，不知道福利是什么，来评论区找，全是骂的，愣是没一个课代表发个总结啥的[捂脸]
来北京吧来北京呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜中国不是只有上海一个城市啊[脱单doge][脱单doge]
全体目光像我看齐啊。,我宣布个事,我要暴打女士[脱单doge]
前面几个热评什么玩意，治好我多年低血压
嗨，老婆[doge]
这粉丝关注也升太快了吧[笑哭]
那条咸鱼我要定了[doge]
扣死了[吐]
就真叫雷电将军啊
到底是谁在消费刻晴[doge]
雷神：我想知道，你为什么还会出现在我的面前[阴险],：当然是因为那奶香的一刀！[歪嘴],雷神：？？？[疑惑],：撒~让我康康！[doge],雷神：别！别过来！，你不要过来啊！！[疼]
感觉八重也和散兵一样是个疯批美人[笑哭]
合着除了加强，推出其他一切刻晴相关的内容都是消费角色？
所以八重才是真.坏女人嘛[亲亲][亲亲]
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
感觉唯一要改的就是，换设备登录的话，融五星需要输入二级密码[辣眼睛]
散兵多久出[doge]
我是原神老玩家了，我认为我有资格评论原神，本人手Q187区，累计充值7000多，目前是v9玩家，冒险等级72，世界等级10，新地图稻妻神像已经满级，神樱22级，深渊16-9满星，全角色100级。我觉得原神抄袭幻塔。mhy 曾经还抄袭过米哈游，从1.0到现在，中间1.7~1.9版本虽然长草，但还是坚持了下来，这样算的话原神我也玩了有两三年了吧，真的太令我失望了。[脱单doge]
评论区属实给我看笑了
这条咸鱼保熟吗[藏狐]
果然猜着了和散兵有关系，毕竟他也是稻妻人，而且十二执政都是重要卡池人物，我还想为什么没提散兵，这次就提了
福利真的少了[辣眼睛]这种问题很容易拉低期待值的。。
首冲重置了，555我要在冲一个亿
快进到公子打女士
我来教大家如何带节奏，找到一个是的六级号，复制粘粘他的评论[2233娘_大笑]
这2.0我是一秒也待不下去了[藏狐]
刻晴会有传说任务吗？
周年感觉不如海灯节……福利[给心心]
天天动不动就提节奏的事，你们以为节奏带得很好吗？[呲牙]那你们真是节奏带师呢[给心心]
我老玩家了，冒险等阶100级，世界等级10级，须弥探索度100%，深境螺旋100层满星，阵容金木水火土打相生相克反应，主c百命迪卢克，应该有资格评价这次神原活动吧，这次活动太令我失望了，真的坚持不下来了，对了，我是QQ服[doge]
你按时间顺序找的样子真的很酷，休息一下吧[doge]
我又要开始循环美雪太太这段配音了，直到我拥有她为止！
2.1卡池现状：,此刻，在此宣判,此刻，以剑为誓,此刻，度厄真君,此刻，天命既定,此刻，斩尽芜杂
什么时候更新2.1版本，我怕到时候开学没法肝呀[大哭]
讲真的如果我喜欢的角色有好多好多周边把其他角色都压下去我估计会开心的晕过去
八重神子，她，她，她撩我！！！！！[热词系列_好家伙][热词系列_好家伙][热词系列_好家伙][热词系列_好家伙][热词系列_好家伙]
来了来了，每个版本都有的保留节目[吃瓜]，不知道这次持续多久
怎么说呢我对原神没好感，总有原批在其他游戏下面刷存在感，在最新的黑神话悟空下留言黑神话碰瓷原神，画质不如原神还有把“还原神秘”其他两个字圈起来原神来骂黑神话，我不管你原神怎么怎么火出海外文化输出如果你们米哈游连自己的粉丝都管不了到处碰瓷塞尔达只狼黑神话还有育碧的新作孤岛惊魂还有ea的战地2042还有红警下面刷不如原神，那么只能说上梁不正下梁歪，这样的游戏还是不要出现的好丢人现眼
稻妻在打仗，不如回璃月过节[OK]
为啥每次活动都是在我开学的时候出啊[大哭][大哭][大哭]
感觉剧情好精彩啊啊啊
评论区都什么牛鬼蛇神？
所以刻晴皮膚呢
我开学了
今天真是大狂欢啊，视频看到爽
2.1总结: 散兵[微笑][微笑][微笑]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜散兵啊我的大宝啊你终于出现了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
散兵！好耶！
这2.0我是一秒也待不下去了
鱼叉怎么得？好喜欢
648重置就相当于送了40抽，这样总共算起来mhy周年活动送了快100抽了，你们还有什么不满？mzr差不多得了
万叶是接下那一刀了吗？？？？？还有那个神之眼重新亮起了？？？？？？[大哭][大哭][大哭]
就该让苏师傅把这群猴子全抓去坐牢
散兵嘿嘿嘿
心海的那段BGM我好喜欢……鲨疯了鲨疯了
女士她太大了[脱单doge]
广告没看够，爱奇艺做这个广告的话，会不会去包爱奇艺？？
rnm退钱
日配散兵我要啊啊啊啊啊啊啊[阴险][阴险][阴险][阴险]
文明观猴
许愿散散五星主c法师[大笑][大笑][大笑][给心心][给心心][打call][脱单doge]
[doge][doge]
热评着实让人看不下去，在坐各位请善用举报键[OK][OK][OK]
真的扣
米哈游这次真的挂羊头卖狗肉，璃月逐月节也就最多最多四分之一的内容，标题一半璃月，直播预告封面风格还是璃月，装饰也是璃月，搞得人白期待一场唉，刻晴还不知道能有多少剧情在逐月节呢[捂脸]
我的五郎呢呜呜[委屈]
原来，你也玩原神[热词系列_知识增加]
PVP来了哟！！！,（实话实说，福利好抠）
TM什么时候出周边成消费角色了，我想要魈周边还没有呢[辣眼睛]
怎么甘雨就不配有节奏了吗？干嘛就盯着刻晴呢！！！！？想要甘雨的手办
直播回放有吗[跪了]
？周年不再整个直播了吗 周年内容太少了……福利倒不是问题 连个活动也没有吗……
将军！！！将军我是你的狗啊！！将军啊啊啊啊啊啊啊请砍我！！！请踩我！！！将军！！！！啊啊啊啊啊啊啊将军！呜呜呜呜呜呜呜呜将军我找不到你了能早点来吗呜呜呜狗链都栓不住我了呜呜呜呜呜呜呜呜呜将军！！
总感觉像rwby
BV1hz4y1k7vr我要向新玩家们传播这个充满希望的视频[doge]
这2.0我是一刻也待不住了[傲娇]
有无兑换码
将军大人，不要用自己的痛苦换稻妻的未来啊[拥抱]
新地图是真漂亮
新地图新玩法新主线新怪物新系统新武器，可猴呢，猴什么都不在乎，只在乎那些只可以“氪金”获得的原石
看完直播来评论区想找个人吹吹水，发现怎么好像这些人和我看的不是一个直播，或者说根本没看过直播。,佛了
复刻甘雨吧 648都准备好了
送个五星还不满足，乞丐？
我才知道散兵cv是柿子！！！我好了！！！（不知道啥时能等到托马呢？好想要托马[大哭]）
好多奖励期待了[doge]
散兵！！啊！！散兵！
原神评论区这样都习惯咯，都是一堆一样的玩意，前几天沸沸扬扬的宵宫，今天还有人刷？那不是清一色刻晴，都是些什么成分懂得都懂。还有啊，你带就带能不能敬业一点啊，一样的东西同一个人发直接复制粘贴，这钱这么好赚的吗。
许愿雷神！！！
一群傻x刻晴厨，天天自诩厨力高，乳起来比谁都起劲[吃瓜]
我就想说节日活动不该越搞越好？那这次逐月节给我整不会了，咋又双叒叕是打怪+找宝箱？？？我真是无语凝噎。[tv_流泪][tv_皱眉]
我超，我超，将军，她好美……呜呜呜她真好看呜呜呜我好喜欢啊，想了解更多关于稻妻的剧情了……已经待不下去了……
这2.0我是一秒也呆不下去了[微笑]
呜呜呜万叶去直面无想的一刀了，万叶小心啊[大哭][大哭][大哭]
你按时间顺序找的样子真的很酷，休息一下吧[doge][doge]
建议下次线下活动在天津办，理由如下：,1.我在天津
就是说2.1没甘雨的事了吗……
旅行者，几点了还搁这翻评论呢，你说是吧，我的老婆们（）
散兵大人散兵啊啊啊快来把我牵走啊啊散兵大人怎么才来啊呜啊啊啊啊啊
刻晴的传说任务还有皮肤呢？
主办方也能参加比赛？[洛天依_吃包群众]
常驻什么时候多加几个五星啊
qaqthjny35hw  只记得一个
好耶
你可以在米哈游的各种周边中看到刻晴，除了她的传说任务里。
看完后:  【三二一，一二三，啊啊--】[妙啊]
哇好多内容,PS:送的确实少了[笑哭]
mhy确实扣了。,但不妨碍我十分期待下个版本。,平时版本都是一次节日活动或者一次新地图。,这两次同时开两种活动，我还是很期待的。,像那些带节奏甘雨复刻，刻晴没剧情的都洗洗睡吧。
咋说呢咋说呢，不是什么带不带节奏猴不猴问题，大家赶猴时先想想，这个准备到来的活动是周年庆吧，emmm内容确实丰富，感觉可以玩很久，但是周年庆这种大日子，这给玩家的福利是不是少了点[笑哭][tv_尴尬],,感觉有人要骂我白嫖伸手了[辣眼睛][跪了]
啊啊啊，将军刀我[给心心][给心心]
就不能多给点东西吗？[藏狐]
经典找米哈游要股份
国际服孤儿求个兑换码[tv_大哭]
为什么我听见女士说的是：微信都别想留下[doge]
各位一定要理性看待有关原神与米哈游的一切节奏，对于评论区某些失智言论，合理运用自己的举报键，不要对线！不要对线！不要对线！这一年来有关原神的节奏太多了，人都已经麻了。所以给各位一个忠告:除非官方公布或自己亲身体验，否则一切有关原神的节奏都不可信！！！
虽然但是……周年庆，就这？
看完直播觉得还不错啊，评论区怎么这个样子了
还有没有整活的了？怎么全是节奏啊[tv_流泪][tv_流泪]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
不灭月华好好看呀！！！
2021年苹果年度设计大奖,2021年taptap最佳游戏,2020年苹果年度游戏,2020年谷歌最受欢迎游戏,2020年谷歌最具创新力游戏,2020年谷歌最佳游戏,2020年金摇杆奖项,福布斯杂志上被评为3A,推特2021年最受欢迎游戏,…,...,...,...,…,你问我这是啥？没事，报个菜名而已[脱单doge]
这2.0我是一秒也待不下去了
前瞻直播了吗？
说真的，周年庆逐月节应该还有内容，不可能就只有做菜和找箱子，我希望后续能给刻晴一个传说任务
呜呜呜呜呜呜呜好绝呜呜呜呜
啊啊啊啊呜呜呜散兵女士，我想加入愚人众[大哭]什么时候公子还能再出来一次[捂眼]
热乎
之前不是说刻晴在剧情存在感低 传说任务都没有吗？这波刻晴戏份怎么又是消费刻晴了[无语]
周年庆就这样吗？不来点角色皮肤啥的？
卧槽卧槽，这剧情不就逐渐牛逼起来了吗
散兵，我的宝贝，可算见着你了[喜欢]
原宝越来越可爱了呢[藏狐]
壁纸来一个！！
散兵进卡池！！！！！！
又把刻晴玩家当韭菜割是吧？
请问，有人说提到了送四星枪渔叉，但我没看到，可能是我看漏了，所以真的有么
一边过节赏月，另一边在内战，差距真大，就是苦了爷，打完架就要去陪老婆们赏月，不过爷乐意[歪嘴]
快要开学喽，大家还是要把学习放在心上[藏狐][藏狐]
刻learlove
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
一周年就这福利呀。活动倒是够多，大伟哥下次别出来了，让配音小姐姐发布茶话会的形式就好了。没带来什么福利，谁愿意看你呀。听小姐姐说话不香吗。
还有10天～10天～那个女人就要来了!,雷电将军，雷神![给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
咸鱼剑不人手送一个？
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
好家伙，CV里面没有爷，是默认爷不会说话了吗[doge]
这次直播感觉挺好的啊[打call]
一周年就这吗？和普通版本没区别啊
原神万岁！米哈游永存！！！！,Long live the Genshin Impact！Mihoyo forever!!!!,  !      !!!,原神万歳！ミハ永遠に！！！
问下各位大佬，会有新的安装包吗，还是直接用旧的数据更新就行？
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
散兵：我终于登场了！,旅行者：散兵！,散兵：一时难以分辨是在骂我还是叫我[妙啊][妙啊]
内鬼孝子和不看视频就带刻晴节奏的属实是让人蚌埠住[妙啊]
直播结束啦，妖魔鬼怪都出来了[打call]
鱼叉和咸鱼？我发现我又要抽武器池了！！！！[妙啊]
散兵终于又出现了[大哭][大哭][大哭]我激动死了[热词系列_泪目]
感谢米爹，原来阿晴还有剩余价值，你们真的没有放弃她[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
雷神，啊，好大，哦不，好白，不不，好漂亮，总之好喜欢，啊～[喜欢]
卢姥爷的专武终于出了
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
评论区点赞抽三个人被雷神砌进神像里[脱单doge]
甘雨我的甘雨 wwww[大哭]
不难看出mhy现在压根不敢轻易修改角色了，哪怕真有问题也只能先凑合，第二个钟离？那增强下线下的出场其实是一种中庸之道，你们理解为消费刻晴也能理解，但通过这个来带节奏我只能说你不配说自己刻厨，谢谢！
原宝啊——比起大鱼，其实我更喜欢可爱灵巧的小鱼[大哭][大哭][大哭]我想养小鱼[大哭][大哭][大哭]
周年庆就这？自选四星都不送一个？不愧是你啊. 米扣游
你们关心刻晴关心雷神关心心海关心九条和八重甚至女士叶天帝和散兵，但我只关心提瓦特是不是混入了一名替身使者[doge]
那个我说一句账号是可以买的
这日子..
急啥，周年庆还没啥消息呢，小丑迫不及待就出来跳了。。,这次2.1还不香啊?,也对，游戏都没玩过香个锤子，举报完事[OK],这咸鱼。。我严重怀疑是尚方宝剑[大笑]
叶宝单挑将军阿，好家伙我2600防御万叶又要去刮雷神了吗[热词系列_知识增加]
直播看的我可太爽了，赶紧看会评论区缓解我激动得想马上跳进2.1的心情
日语没有字幕
消费刻晴一直可以的
我已经准备好把培养宵宫的材料全部用在九条身上了,女天狗额⊙⊙！DOA[喜欢]
虽然，pv还是好看的。但是休想让我多充一分钱[哦呼]
这个封面画师，马萨卡是中原老师吗[热词系列_知识增加]
原宝，你这钓鱼系统，能钓公子的鲸鱼吗[打call]钓鱼好耶！
又是佐仓[总之就是非常可爱_不是吧]
钓鱼已经出了，什么时候可以和小动物们互动[doge][捂眼]
单抽出了宵宫！
散兵大人我是你的狗啊！！！你终于记得我了！！你知不知道我等你等的多苦啊就盼着你露面骂我一句菜鸟，骂我骂我我已经躺平了给你骂了，散兵大人快出场，我家尘歌壶有好康的嘿嘿嘿……嘿嘿[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
虽说大伟哥尬是真的尬吧，但老实说我觉得大伟哥尬的还挺有安全感的[藏狐]
官方:这次2.1有稻妻新剧情新地图跟璃月活动,玩家:哦,2.1上线后,玩家:怎么还没肝完[灵魂出窍]
散兵看来真的是永生的神造之人？
太期待接下來的劇情了！！！！
哇，这评论区一群没看完就带节奏的，观猴了[大笑]
这个剧情，雷神被愚人众控制了？
八重在爷和雷神打的时候扮演了什么角色？
万叶的传说任务真的没有了吗
五郎，五郎！！啊啊啊啊啊啊乖狗勾爷抽爆！
原神小up卑微求流量[脱单doge]
淦，见一个爱一个[笑哭]雷神九条女士神子我都想要
2.1卡池：,此刻，在此宣判,此刻，以剑为誓,此刻，度厄真君,此刻，天命既定,此刻，斩尽芜杂
看到视频里这么大的锅巴才想起来,锅巴是熊不是狸猫
不仅期待新版本，更期待音乐会[给心心]
没有甘雨这2.0和2.1我一天也待不下去了
散兵！我终于看见了我的散兵！！！散兵啊你知道我等你等的多辛苦吗我白天想你晚上想你，吃饭想你打游戏也想你，我在大街上贴了5201314张寻人启事，就是为了找你！你这个可恶的男人，为什么在1.1不辞而别，我等了你整整6个版本才等到你的一点消息，我想你啊我的散兵我再次看到你的一瞬间，我就像看见了百年不遇的天文奇观，我心里就像发生了大地震一样！我看见了你！我看见了这个世界上最美的奇迹！我已经无法用文字，甚至用语言来形容我激动的心情，我在那一刻的脑子都是空白的，再下一秒，我的脑子里只有一句话，你回来了，你终于回来了！！！这是我这辈子得到的最好的消息，即使我高考拿了全省状元我都没那么激动！！！请把我打晕，散兵，请把我打晕，让我在九月一号醒来，我要见你！我想要见你！感谢米哈游，感谢刘伟！米哈游你是我见过最良心的游戏公司，我永远喜欢米哈游！只要我不失去兴趣，我玩到退游！！！！谢谢你！米哈游！！！
好耶！
我看见散兵了！！我现在激动的能对瓶吹一瓶82的酱油，我永远喜欢散兵！！！米忽悠请让散兵进池子吧！多久我都等，我攒了648等着接散兵回家呢！请一定要让我们和散兵在池子里相见！真的拜托了[哭泣][哭泣]。
一边重新看一遍一边爆杀几只猴，太爽了吧[藏狐],顺便：这2.0我是一秒也待不下去了
好耶！[打call]
新的节奏要来了吗？
十分钟十几万什么概念[来古-呆滞]
看评论区说什么的都有，那我提一嘴，我用那个音乐会的衣装，你要是不出，我可能只能去买c服，我他妈疯狂心动，哦，你看到了那个卢老爷了吗？还有那个凯亚，我就不说什么，居然还有大姐头拉提琴？哦，还有凝光也在，我说你们几个是不是说好的？哦，还有两只小可爱，还有温迪呀，哦我斯了，My god，我现在太可以了，无法言语，现在的心情，要不是怕被我老爸老妈发现，我一定能录个视频[狗子]
这2.0版本真的一刻也待不下去了！
好喜欢伞兵[喜欢][喜欢]
带节奏的人可真多啊
趁现在人少       我想当散兵的狗[doge]                    应该没人发现
来了！！！
还以为咸鱼剑是单手剑[傲娇]
扣扣搜搜
大保底无所畏惧[OK]
周年庆连个4星角色都不送的吗，不如过年呐原宝
为什么小姐姐那么少，原石那么抠，评论区那么乱呢，因为你们没有放绫人鹿野院荒泷一斗的立绘,当然那是我瞎说的，什么时候出我已经没什么想说的了，但是能不能放一个立绘，就一个立绘，什么时候都行，不要下个月下下个月下下下个月放好不好[大哭]
这评论区怎么奇奇怪怪的
爬吧，pv也懒得看，周年庆就这？把送的10连加活动送的，怕不是还跟以前版本总的石头一样[doge]5星不送4星你倒是送点啊
好快
周年庆就这？还是这只是逐月节的奖励？
有一波节奏来了，大家理智点
雷神不歪玩到关服
1.消费刻晴；,2.MHY周年庆扣；,你们能不能换点花样啊，猴儿们就只会刷这个？不会吧？[doge]
女士：微信都别想留下！
这粉毛狐狸精好屑，我好喜欢哦[滑稽][滑稽][滑稽],,登你进卡池一定抽爆你[滑稽][滑稽][滑稽]
大概是人类的问题
他去直面无想的一刀了[大哭][大哭]
总觉得封面哥哥好妖娆
感觉画质……不如黑神话[doge]
彦祖，又按时间开始找猴了？休息一下吧？,这是三个直播兑换码，给你们换，换累了就直接睡觉，我尘歌壶还蛮大的,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6
一群听那些爆料听疯的[原神_生气][原神_生气]
评论区真的是纯种原_呢
卢老爷海报好帅
我还想看广告[藏狐]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
闲鱼叫海皇 可还行
没看过内鬼，我听技能咋感觉九条比俩五星都好用
散兵掏的雷之心，我敢肯定[doge]
针不戳[脱单doge]
？怎么这么多复制粘贴的说不满意池子的，甘雨复刻官方又没说过，自己看内鬼信了不是活该吗[藏狐]
那一刀，未必无法企及，那一刀，我可以靠N个648达到，因为，总有非酋敢于直面雷电的微光
哦我超，忘记看原神前瞻直播了
猴吧今天团建是吧[吃瓜]
二级密码gkd[原神_哭哭][原神_拜托]
米哈游这次真的挂羊头卖狗肉，璃月逐月节也就最多最多四分之一的内容，标题一半璃月，直播预告封面风格还是璃月，装饰也是璃月，搞得人白期待一场唉，刻晴还不知道能有多少剧情在逐月节呢[捂脸]
好，我服了，幻想全破灭了。首先我还真以为好歹有刻晴的传说任务，结果只占了活动任务的一半戏份，好歹是从开服陪了我快一年的角色，虽然平常玩梗，但心底还是喜欢，至少不加强也希望能给多些剧情丰富人设啊。昨天刚硬把刻晴天赋全拉满，想着新版本如果刻晴能加强就正好带上万叶莫娜和雷神直接起飞。结果到好，啥也没动，就送了个微不足道的10连，我雷神出不出的了都是个问题。
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
快来吧2.1！[鹿乃_哈哈]
[热词系列_热乎]
北京啊！[大哭][大哭]mhy啊mhy，北京哪儿不如上海了[大哭][大哭][大哭]好歹来北京办一次活动吧[大哭][大哭][大哭],（虽然我只是在北京读书[笑哭][笑哭][笑哭]）
好耶！
啊啊啊啊！光顾看视频，没注意看是刚发的，错失前排！雷军是我的！！
万叶的传说任务呢？
期待剧情[藏狐]
除了抠以外没啥问题，产能甚至还提高些。喷抠可以，喷其他的长点新吧，那一堆复制粘贴拿刻晴值班的我就想笑，这次水军抬不敬业了，拿了钱甚至连直播都不看直接虚空对线[藏狐]
呜呜呜散兵老婆，我要当您的狗呜呜呜,呜呜呜我的万叶老婆，老婆我来保护你！！！,女士！！受死吧！！！刷爆你！！！！
许愿雷神啊啊啊啊啊
这就是米站吗[大笑]
我想作散兵大人的狗[doge]
我猜说福利差的大概都是信了内鬼说有自选五星的，讲道理，新地图新主线加新的大型活动，外加新玩法和家园优化，下个版本的内容已经算是很丰富了。
看来看去还是想说，各位白嫖的朋友，既然都白嫖了就不要幻想每个角色都能抽到好吗。。这不现实，也不公平
卧槽散兵老婆呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊老婆我终于再次见到你了吗呜呜
叶天帝好狠
听说了吗，刻晴加强了（,加强在哪里？,嗯          加强在消费
这也配？
为什么没有四星自选呢。。。。我要早柚啊
行了行了，不给一点都没有[笑哭]
啊啊啊啊好期待啊啊啊啊
某些刻晴厨有祥林嫂那味儿了（小部分奥）
广告合集快发呀。[doge]
好耶[崩坏3_点赞]
我是这样认为的，根据“架空世界”理论，原神不过现实生活中的节日。也就是，原神里“基本没有”一周年的相关活动，顶多送一个十连。那么“一周年活动”在哪里呢？在线下。我们从直播可以看出，本次直播不同于以往，加入了“联动”“音乐会”“嘉年华”，显然，这才是真正的一周年活动。
坏了，都在谈奖励，没人夸地图了。看来地图还是出的太频了
我，拿着咸鱼，砍翻伞兵，夺走女士，绑走雷神，吊走心海[原神_出货吧]
这可真是，尚方宝剑都四星了（咸鱼）[妙啊][妙啊]
全世界过中秋哈哈哈
希望雷神小保底别歪[藏狐]
呜呜呜。阿晴还是没有传说任务
感觉一周年惊喜真的不太够啊。。。为什么不把稻妻地图开放放在一周年上？现在这样的位置上不去下不来的。。。
散兵是啥？
不会是反派助主角变强然后干爆雷神吧[吃瓜]
下版本池子不戳我，又是白嫖的一个版本[吃瓜]
鱼叉长柄鱼大剑[微笑]
散兵！女士！
好耶
可恶的开学日期[笑哭][笑哭][笑哭]
你看2.1前瞻直播的激动不已让人感同身受，你又点开PV来翻评论的样子也是真的帅，对吧，彦祖[doge]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
在这里有没有人中了那个一心净土的奖的，请问那是个什么东西，感谢
发一条友善的评论：本来心海没有很戳我的，但是演示里面像条小鱼一样在空中转圈真的太可爱了呜呜呜 好piu酿[热词系列_AWSL]
来了来了
[藏狐]虽然但是，周年庆+逐月节+稻妻主线完结这就这么点吗，自选四星也不给个？另外目前20个角色有传说任务，其中只有六个是四星并且还是开服就有的，另外这二十个角色中只有帝君有第二章，邀约我就不谈了，一更更一点一鸽鸽几个版本，球球你了，我真的很想知道凯亚的身世，卢姥爷为什么离开骑士团，他和愚人众仇恨为什么这么深，阿贝多之后到底会不会黑化，我想知道的太多了，但你有没有在做啊，刻晴的事还有再继续提吗，语音助手手办周边出不停，你倒是给个传说任务啊[抓狂]
评论区有猴子
亲爱的兑换码在哪里？[脱单doge]
周年庆就特么这？一个十连就打发了是吧，刻晴我就不说了，毕竟还得忙着赚钱不是[给心心]
我想要封面啊！[哭泣]
我心疼万叶……叶宝不要出事呜呜呜妈妈再也刀不起了
在此预言一波：到时候雷神一出必有节奏，不管强度如何，机制如何，必有节奏！    ,没有节奏我他妈倒立吃屎[OK]
所以雷神的薙刀在开大以后就变雾切了吗[原神_嗯]
散兵 等我给你攒彩礼
许愿必出
游戏里唯唯诺诺，现实里重拳出击,光消费刻晴人气，就是不加强,说逐月一起度过，结果就一做饭，邀约不说，传说任务都没有，五星传说就刻晴七七没有
万叶扛那一刀我直接心脏爆炸[喜欢][喜欢]
好家伙是我的原因嘛 我觉得看直播的时候都还好，怎么一看评论区就变了气氛
这周年庆奖励也太少了吧，别人dnf周年庆直接奖励一套天空（相当于rmb 1000+）
所以万叶刻晴还没有传说任务……
如果说这算周年庆版本的话 那真的有点抠门了。
大家少喷点吧[笑哭][笑哭]，这个评论是有问题，但本人看动态应该是喜爱原神的，不用因为这撕脸[OK][OK]
根据直播里散兵说的话“一点小事就这么愤怒”那肯定就是对主角身边的人动手了。
关于刻晴出场还是等活动完了在说，但是这个加强真的不打算搞了是吗？
好像直播的时候没有看到鱼叉枪，是无了吗[思考][思考]
嘿嘿
有猴，我不说是谁，复制粘贴好玩是吧
小节奏带的66的，不愧是你们
好耶
真的挺扣的，要是有三四十抽多好[傲娇]
强力比厨力更重要是吧，真正的厨力才不会像热评上那个不知道有没有看完直播的那个人一样
BV12q4y1M78y    拉又鸟b立占，热搜呢
是咸鱼，好哦
没有甘雨唉得2.2了
有人回答我这个版本是周年庆前一个版本还是周年庆版本吗？[原神_哼]
啊啊啊啊已经看了五遍了还不够！！散兵！！！！！
雷神和心海那个先up啊？[脱单doge]
[星星眼]
这个评论区啊，真的让人涨见识,太有意思了,充分证明物种多样性
内容不挺多的吗。。[辣眼睛]我也是开服玩家uid116开头的[辣眼睛]是我跟不上时代了吗
刻晴键盘赶紧发货呀搞快点。，
在新的版本中，祝看到这条信息的旅行者们：祈愿全保底，打怪零掉落，深渊打不过，强化全防御[doge]
猴总是第一时间涌向评论区
米社在关键时刻让人失望这点从不让人失望
散兵我终于见到你了，一定要进卡池阿[嘟嘟][原神_哇]
开头，神子在那三二一一二三，有种教旅行者哑巴张口说话的恍惚感。
其他的不多说，你奖励都不到位还周年庆，不如多搞两个寻宝之类的普通活动算了，还大厂，哪个大厂这么扣扣搜搜的[微笑]
md速度
梦里韶光，韶光抚月……还真以为甘雨复刻来着[笑哭][笑哭][笑哭]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
祖传咸鱼[脱单doge]
女士加散兵，雷神药丸[藏狐]
很奇怪，真不知道那些人是认内鬼做爹了还是做妈了；我说"希望雷神是下一个甘雨"是指希望雷神会很强，结果有一堆人跟着问，"雷神下一个是甘雨?" ；唉，那些人小小年纪怎么就瞎了呢
从目前来看就是周年庆，开服是9.15，按手机是9.28，那么下个月就换版本了？不太可能吧。所以按现在算没啥问题。
女士，抽我[喜欢]
节奏好耶[给心心]
奖励挺拉胯的说实话，不过无所谓，毕竟还有新地图还有不少宝箱，就是我万万没想到的是，周年庆，主角没有皮肤，刻晴也没有皮肤，唉，看来我还是继续白嫖我的吧
？不送满命五星？受不了，垃圾游戏[doge]
突然一波刻晴节奏，真有趣啊
高一学生痛哭
飞天了[藏狐]
甘雨返场是流量up说的，比如百晓生！！！！别搞混了！
鱼叉要抽惹
万！！想知道万叶为啥要挡雷神的刀[doge]（快进到2,1版本）
幻塔能不能快点出啊，社区环境太让人窒息了
建议再给阿晴出个耳机，机箱，显示屏啥的。我直接浓度爆表hh
希望那些在内鬼看到甘雨复刻，来直播刷的这辈子都别出甘雨
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
/ /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
都别尬黑，地图角色活动占模，分给奖励的模就少了，这次活动这么多内容，我们对他们应该感恩戴德[脱单doge]
终于知道为什么要开新岛屿了，不开这版本怕是周年祭了
爷直接温迪单刷女士，死了还空中卷大的那种[藏狐]
阿伟又在找了哦，休息一下吧
好耶！
直播不挺好的嘛，怎么这里这么吵吵[来古-注意]
渔叉怎么获得？
周年指比正常版本多一个十连，这种程度的福利还有一大群人说合理。
我永远喜欢原神！原神一周年快乐！
唉，核心还是手游抽卡啊，开地图完全没人惦记，全是吵福利的。。。。
摆烂，白期待了
这算周年庆体量吗
虽然散兵指出了一小会，但是我只想说，我要当散兵的[doge]，散兵呜呜呜我命中注定的老婆
阿伟，你又在找猴哦，休息一下好不好[藏狐]
怎么这么多云玩家和云直播的？
不由得想起了看烤肉时外服老哥的一句话：,“mihoyo never stops.”
散兵！！什么时候入卡池啊！
陈老师杀疯了
感恩戴德
刻晴传说,万叶传说,新男自机+皮肤,就这样吧，累了累了
八重老婆我的八重老婆[喜欢]太撩人了啊喜欢[喜欢]
又有煞笔来带刻晴节奏了，多用举报，别跟他们多bb。
原石屯到现在就是为了六命女士，剩下的抽抽无相水，雷精灵看缘分吧[微笑]
怕甘雨本来会复刻，被这一带节奏跟阿晴一样也凉了...
虽然但是，我还是想要米哈游再送点原石[阴险]不如我们去把大伟哥别墅给拆了吧[阴险][阴险][阴险]
我寻思逐月节是刻晴当主角刻厨不是应该高兴才对吗 热评几个干嘛呢[疑惑]
钓鱼养鱼真就养老呗[笑哭]
周年庆东西少正式因为填的奖励太多，来报复的[妙啊]
你们在讨论强度，那大甘蔗我可就抱走了[OK]
离谱几分钟而已呀，这评论
321，123，啊啊～
我就晚来了几分钟，就没了[委屈][委屈][委屈]
今天我生日[doge]兄弟們我能得到那四個字嗎？
像大伟哥这样再坚毅的男人，嘴唇也一定是软的吧[给心心][给心心][给心心]
话说蒙德璃月都有常驻五星，稻妻什么时候出常驻五星啊?总不能七国只有蒙德璃月有常驻吧
麻烦背景图发一下呗[doge]上次的图百度云打不开[跪了]
扣
哦豁
给我点赞一发直接出雷神[打call]
大家好快啊
宵宫仿佛已经被遗忘了[藏狐]
下个up是啥
举报可真累阿
散兵！！！我的散兵
我的猜测是刚刚和主角和解的雷神
目前为止执行官都是周本
来了来了！
让一让让一让，喂不饱的狼碎土转生回来了,伱还能再抠门点嘛[难过][难过]
pv看得我热血沸腾，从床上翻了个身[doge]
各位，之前都说女士亮血条，现在有机会了[doge]
好家伙，这2.0我一秒也待不下去了
裟罗[给心心]
万叶去抗刀了？？？别呀
赶紧拉黑我
实话说，我家优菈等这条大咸鱼好久了。[doge]
我觉得还是愚人众搞得鬼
散兵八重等等俺
什么时候更新啊
散兵啊啊啊啊啊啊啊啊
我所有的奶都满亲密度了，稻妻做任务真费血，所以，懂我意思吧[吃瓜]
你们关心刻晴关心雷神关心心海关心九条和八重甚至女士和散兵，但我只关心提瓦特是不是混入了一名替身使者[doge]
节奏咋这么多啊？
散兵 终于等到你惹
感觉雷神大招语音的语调还是向下的话会比较好听，就像日配那个语调似的，有种一决胜负的坚决感。
周年庆不是9月28号吗估计是2.2版本吧，15号那算”开放性测试“吧[原神_鸽子]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也能玩魈了哈哈哈哈哈哈哈哈也能玩公子了哈哈哈哈哈哈哈哈
好耶超期待
出键盘出音响出手办倒挺快，强度五星下水道被其他主c碾压这我都不说啥了，最关键的你做个手办我怎么看着这脸做那么崩啊？
特别节目的重播视频呀，木有看前面
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
我是散兵的狗
叶天帝硬抗无想的一刀 不愧是叶天帝
看到万叶去刚雷神总感觉心中有种莫名的震动
散兵！我的散兵大人！他回来了！！！[大哭][大哭][大哭]
周年庆肯定是2.2啊，，，，，这次都没有提周年庆，一群魔愣人。
散兵大人踩我啊啊啊啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我不想抽雷神了！我想要雷神抽我[doge]
炼金炼不出派蒙，再钓只派蒙,[doge][doge]
2:05 有人说是转换成了岩元素 但我觉得更像开头里主角周身的金辉[思考]
看这个PV里的万叶对雷神，还给了万叶友人的神之眼镜头，之后就是大雷神像的镜头不会第100个神之眼就是万叶友人的吧。预言一波。
说白了，更多的人看的都是游戏里的福利，我觉得弄这个音乐会，很多的人根本不会在乎……
万叶硬抗雷神一刀？真带劲啊
我是散兵
雷军！！我的雷军！！Σ(|||▽||| )
说伞兵是新愚人众的 不知道他们自己才是新的旅行者[嗑瓜子]
我在想这游戏是mhy的不是那些内鬼的吧？
直播弹幕真的没眼看[原神_哼]
原宝答应我给刻晴做个皮肤吧不然加强也行我感觉要有节奏说你拿刻晴人气做联动做周边赚钱但没有心好好对待角色
很正常的更新嘛。如果这包括了周年庆的全部奖励，我感觉福利没有蹦蹦蹦那时那么好，希望有惊喜。（就是评论区有点哈人）
散兵！！！！！！！散兵我喜欢你啊！！！！！！
我还以为海灯节[微笑][微笑]
一日夜间我手捧魔镜：“魔镜啊魔镜，谁是世界上最黑的人？”魔镜吃惊问道：“谁TM在说话！”
弹幕喷加强宵宫刻晴的祝你们几个版本后不用喷加强雷神心海[微笑]
皮肤都没……别和我说成本太高，mhy赚的钱不少了
好耶[打call]
说甘雨复刻的谁说的 你管谁要去
评论区各位都不知道什么时候开的服嘛
骂mhy扣的评论我点赞了。,除此之外，其他的爱几把玩就玩，不玩滚。
哇哇哇[doge]
散兵打空，这波啊，是我打我自己[妙啊]
不逛社区快乐游戏[嗑瓜子]
求女士自机
哇[原神_欸嘿]
笑嘻了，逐月节当路人是吧？刻晴？商品罢了！[给心心]
？凡尔赛又更新了[doge]
来了来了xdm，好多“刻厨”来了
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
什么咸鱼，那是尚方宝剑[doge]
阿哲，伞兵还有机会进池子吗
扣死了[笑]
老婆们，都来我的壶里[给心心]
原神yyds！[原神_哼哼]
优化下宵宫呗[思考]
这周年还不如过年呢。。。还少一个四星自选
可怕
还有这次应该不是正式的周年庆叭，大家不要着急啊
这评论区搁这一会红脸一会白脸是吧[藏狐][藏狐]
有些玩家不要屁股歪了，真的纯的不能在纯了，争取玩家的利益从任何角度对玩家来说都没有任何喷点。
雷军我来了[给心心][给心心][doge]
米家还是一如既往地抠门啊。不过2.1版本干货够多，算你功过相抵了，小月卡续上。[傲娇]
这条咸鱼双手剑是认真的吗哈哈哈哈哈哈
有没有刻晴音响那个封面?
好想做散兵大人的狗啊。,可是散兵大人并不喜欢狗，他只喜欢我背包里的原石。,我知道仅凭我的这点原石远远不够得到散兵大人的欢心。,我哭了。,我知道我为什么哭，因为我包里只有这一百五十九原石。,我从没奢望过散兵大人能喜欢自己，我明白的，所有人都喜欢氪佬欧皇和肝帝，没有人会喜欢又穷又非还佛的旅行者。,但我还是问了散兵大人：“我能不能做您的狗？”,我知道，我注定永远做不了散兵大人的狗，但如果他喜欢狗，我就可以一直在身边看着他了。,哪怕只是看上一眼。,他现在还在满怀期待的看着我，抚摸着我的头，是在希望我能做出讨他欢喜的动作吧，可我早已经精疲力竭。,为了能做散兵大人的狗，我拿出背包，翻了半天找到风神杂烩菜，含泪吃完重新踏上旅途。,看遍稻妻的每一处风景，寻遍稻妻的每一个角落，打遍稻妻的每一个野怪，终于找到了一个箱子，一个普通箱子。,我知道，只要有了它我就还有希望，还可以做散兵大人的狗。,带着满身伤痕回到散兵大人身边，颤颤巍巍拿出这一百六十一原石，我虔诚的祈愿。,为了这次祈愿，我鲨了十个大伟丘祭天。,一道金光划过。,“我叫七七，是个僵尸。啊，还要说什么来着？”,我两眼一黑，晕倒在地。,是散兵大人把我摇醒来的，他抚摸着我的头，平静地说：“我该回去了。”,七七扶着我，远远看着离去的散兵大人。,纤长美好的小腿缓缓踏在土地上，卑鄙的晚风拂动着他的帽纱，他轻轻地捋了下耳旁的碎发，回头来朝着我微笑。,我知道，从此以后，我再也没有机会做散兵大人的狗了。,我只希望他能走得慢一点，再让我多看他几眼，因为我还是好喜欢他。,会一直喜欢下去的。,我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，散兵大人慵懒地靠在沙发上，把玩着手中的原石。,壁炉的火光照在他的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
散兵来了家人们[tv_流泪]终于有男人了[tv_笑哭]
以普遍理性而论，作为周年庆版本，这点福利确实扣[doge]
好耶
太黑暗了9分钟15w播放量[脱单doge]
重点搞线下我是真的服
加强宵宫！
我想抽八重了--太戳我了
这版本送两把满精4星武器？！！！
太行了！！！周年庆就一十连，直播后半段全是jb广告，什么手办啊，天猫精灵啊，线下音乐会啊，这联动那联动，能不能好好搞好游戏本体再弄你那什么破周边？？？福利这么差真行啊
第一个兑换码不知道啊，来迟了[原神_喝茶]
散兵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
雷电将军是被伞兵控制了？？？
我严重怀疑官方给刻晴剧情不是因为响应玩家要求，而是为了买天猫精灵和手办，毕竟营业这方面我阿晴是无敌的[妙啊][妙啊]（题外话，当初央视有个年度什么东西里面原神上榜用的就是刻晴的形象[妙啊][妙啊]）
看到的时候我已经没有正常语音了[doge]
九条太帅了！！！
这2.0我是一秒都待不下去呢[星星眼][星星眼][星星眼]
啊！女士，公子，我投敌了，各位！
要不把刻晴删了吧，这样就消费不了了
回家做菜
五星武器已经打动不了我了，我就要那条咸鱼！！！！
跟我猜的一样万叶还果然直面了无想之一刀。[OK]
倾城一笑       原来你也玩原神！！！
女士踩我[打call],温迪：[原神_欸嘿]
在直播刷NMB的宵宫加强，恶不恶心啊，我祝宵宫这辈子也别想加强
嘿嘿散兵……嘿嘿我的散兵……散兵……老婆散兵……我的散兵……散兵……老婆嘿嘿散兵……嘿嘿……散兵…sos嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
没看直播，有人能告诉一下up的顺序吗
有鱼叉就好[鼓掌]
如果只有十连那确实有点扣了米哈游！！！,我可不是水军我也不想对比可是你真的！！！,太抠了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
没有新的男性角色！好想看到太太们产新的粮啊！！！
那个就挺不好意思的，预告看到女士拿着鞭子，想求求女士那鞭子狠狠的抽我[不问天_飞吻]
加强刻晴啊！！！
来了
最抠的周年庆，没有竞品果然可以为所欲为
一二三啊啊，这谁受得了[辣眼睛]
感谢原神让我不无聊[doge]
八重神子说的，“影”的意志，所以影应该就是雷神的名字吧？
这周年庆确实扣了[辣眼睛]
完了 不该看的 2.0待不下去了
果然，还是猜到了，女士就是炎之魔女
米忽悠又要开始传统艺能刀人了吗
咸鱼双手剑？,尚方宝剑？
雷神不歪！
想问一下周年庆到底是个啥，就多了一个首充重置？不充钱不配过周年庆吗意思是
一场直播涨了20W粉，700W粉丝了！[原神_干杯]
下面各种sb发现我都一一举报了，各位玩的开心^_^
一周年确实扣[跪了]
信息量太大了。上次女士卖公子，这次散兵卖女士[热词系列_知识增加]
呜呜呜，散兵
周年庆比起福利我更想要角色自选up池
我擦   居然送了一个十连  感动到落泪
原神万岁[原神_干杯][原神_干杯]
看完pv,发现女士戳到我XP了！,跪求女士入池！,跪求女士入池！,跪求女士入池！
黑神话不吊打这垃圾游戏[嗑瓜子]
玩不来，为什么的尤拉只有6000的大招伤害，玩不懂(=_=)[笑哭]真的玩不明白
一定要抽八重，我太爱了
说个比较严重的问题，现在的角色池对新手来说可一点都不友好，即使能攒够保底，抽出来之后角色突破材料没办法找，好比如一个刚入坑的新手璃月都没开却抽出了雷神，然后没材料突破二阶，只能卡在40级，天赋也升不了，肝到后面虽然有尘歌壶可以种地，但是一些特殊材料（打boss掉落的那种）还是拿不到，希望原宝可以找个方法解决一下，比如在蒙德设一个商店可以买地域特产，但是boss掉落是真的不好搞。材料互相转化吗？但是这会影响玩家对boss的关注度（我天天秒急冻树然后转化成古龙蜥的素材，这就不合理），这应该是原神很难避免的一种局面[藏狐]
哪个角色先up啊我已经等不及了[滑稽]
雷神雷神雷神雷神雷神雷神我來了！！！！！
这2.0我是一秒钟都呆不下去了
这2.0我真是一秒都待不下去了[大哭]
所以，雷神的真名是什么呀？
好耶！
所以胡桃什么时候复刻[doge]
散兵[原神_哇][原神_哇]散兵[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
RNM!退钱！
万叶硬刚雷神[热词系列_知识增加]
原宝冲啊！
我还就那个油炸派蒙
几号逐月节呀，中秋还好可以趁着假期肝，但是9.1开我要开学呀[大哭][大哭][大哭]还有2.1几号开始，我没看直播
大家都好帅好好看！
九条裟罗好耶！！！60多抽没出早柚，希望裟罗早点来[酸了]
散兵散兵老婆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你好快啊原宝
散兵嘿嘿嘿散兵
见到一堆没怎么看还显得自己有理有据的还统统有几百赞，我只能说鼠鼠太会了，我们鼠鼠真的是太棒了
kkss
原宝 你什么时候开90帧啊,还有直播最后三神图能不能来一个
评论区纯度太高了，猴也太多了，溜了溜了
说吧散兵，你什么时候亮血条？
这是一个在用真心做的游戏，谢谢你原宝
唉，我的阿晴
散兵！
既然都出这么多刻晴的周边了，能不能稍微加强一下啊，拿刻晴当主c的我完整地听过每一首战斗音乐，虽然我也是有点菜，但每次想刷点东西都要打到手疼，真的有点累不起了[捂脸]
我懂了，强=不消费角色，隔壁呆鹅：还有这好事？[嗑瓜子]
一个PV，出现了三个哥哥（指空和万叶长的像，散兵空同配音[doge]）
刻晴？mhy赚钱的工具罢了[给心心]
加强霄宫，求求了。
低情商：千人律者,高情商：伊路德人
周年庆真的有点抠
好耶！
这2.0我是一秒也呆不下去了[doge]
周年真的只有10连嘛- -太离谱了吧
又来了，这还没周年庆呢[藏狐]
评论区带节奏的一个个说不定连原神账号都没有[大笑]
这个周年庆好抠，奖励丰富度和我想象中的完全不一样[委屈][大哭]
雷神，我的雷神
妈妈。孩子在稻妻过得好苦，我要回家 //打滚
在？发个雷神[doge]
蹲一个直播课代表[音律联觉_期待]
大宝儿祝你新版本必出金[原神_出货吧]
看pv新主线嘤嘤嘤的戏份挺多的，期待[原神_干杯]
们又开始了
七百万粉福利！！！[原神_小事一桩]
逐月节…好喜欢过节的氛围，总能给我“当下的、有人情味的美好”这样一种感受
这次来太早了看见太多猴了，晦气[微笑][微笑][微笑]
这评论区怎么那么多带节奏的？
居然在关注周年庆扣不扣，什么鬼啊有些人[笑哭]关注点好哦奇怪
没想到猴来的这么快……
我觉得我们所接受的教育，足以让我们用通顺的语言来表达自己的观点。
看了看评论区，戾气好重┐（─__─）┌
[给心心][给心心][给心心]
不如凡尔赛……画质
这2.0是一秒也呆不下去了.jpg[原神_欸嘿],醒醒你已经没有原石了[原神_生气]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
我寻思钓鱼不是在b站评论区实装了吗[藏狐]
视频发的有点快呀，下面有很多人在引战。刻晴在逐月是有戏份的，而且他们也从来没说过甘雨要复刻，况且一个版本出三个五星，确实有些不太好，我感觉。而且白送了一个五星，我觉得不算抠了。
雷神老婆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！老婆等我接你回家啊[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
三二一，一二三 啊~啊~
这次广告太好笑了[doge]
好耶
评论区全是猴，笑死[藏狐]
为什么说消费刻晴[疑惑]有剧情不是应该很高兴吗[疑惑]
我做梦都想要自选5星扩充[星星眼]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
又是环中国好评是吧，希望原神越来越好！[支持]
Pv里的九条配着背景音乐好帅啊
故意的吧
只有你想不到,,沒有弥玩不到的,,午夜必備神器,,激情互動,,自多人交互共享資源,,(電擊,火燒,冰火九重天，應有盡有類型齊全）,,自白毛禦姐,制服蘿莉,海到晚上睡不著,,https:// ys. mihoyo. com/,,(r快來體驗壹下吧8,,未滿十二歲禁入,,---我們立足於提瓦特大陆---
“周年庆”
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
嘿嘿(﹃)雷神
没有免费四星和时装,对这两点不太满意,一周年快乐，原宝
除了有点抠，其它都很好
传下去，爷被散兵暗杀了
[热词系列_好耶]
某游3.5周年送了170连，而某游周年庆只送了一发十连,我不禁再想，谁是小丑
请问女士什么时候入卡池？（期待的搓手手~）
我：原神和CCTV联动了！[热词系列_秀],别人：[热词系列_知识增加],我：厨王争霸赛！[热词系列_秀],别人：[热词系列_问号]
首充重置[藏狐]
我去两分钟前 你们是人吗[微笑][doge]
这真是周年庆直播吗[热词系列_知识增加]
米哈游感觉不太重视逐月节，不提现在旅行者还在稻妻怎么回璃月过节，单就剧情来讲，也没有当初海灯节和风花节阵势大，看来应该是每个国家一个大型节日一个小型节日。不过2.1还没出，还得看游戏里怎么刻画
周年庆，乍一听也没什么，但以普遍理性而论，纠缠给的确实不够
咸鱼剑hhhh
封面只是没有宵宫,破防了
试用能换武器吗？我和璞鸢，阿莫斯都有了，但甘雨和魈都没有[星星眼]
啊～原来女士不是冰系啊
这是包含了周年庆的版本啊，还是只是普通版本……感觉要是普通版本给周年庆预热，奖励就还行，要是包含了周年庆，这福利内容可就有点少了
[打call][打call][打call][打call]
我靠我靠我靠我靠我靠！！！！！
直播说明了，除了加强角色，策划真的会听玩家建议[笑哭]
啥时候更新啊
封面给我交出来[阴险]
快把广告放出来[tv_大哭]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
万叶传说任务考虑一下呗[原神_喝茶]
再说了，，，你就算周年庆十连， 是吧，，你怎么能，，，连一个和周年庆沾边的活动都没有呢？？？？
散兵大人是什么意思，萌新不懂
9分钟前
刻晴厨原来这么多么，这一个个周边全是刻晴的。
心海，我喜欢你啊
刻晴身为米哈游旗下游戏所属角色，官方的确有让她充当联动工具人的权利，也确实有不加强她的权利。,纸片人也确实没有人权。刻晴没有资格，更没有能力去为自己争取被加强的权利。,但这不是我会买账的理由。,这不是我会如此轻易地接受她在全游戏强度垫底，时常被乳的情况下，被官方榨取价值的理由。,我不能接受，虽然我知道自己的声音会消失在茫茫的赞许期待声中，虽然我知道自己的意见无足轻重。
祝大家小保底出雷神
所以鱼叉有没有啊，pv有，但直播却没看到(川
剧情被我猜对一半了[罗小黑战记_耶]
香菱：盒盒盒盒盒
雷神大人，我要做你的狗[脱单doge]你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看
实话实话，确实扣，就连b战广告都是新人20抽，没有比这还扣的游戏里
我超，这个角色天天有周边，那她在游戏内的待遇应该很好吧？
虽然还没发但是原宝的广告真的每次都好有创意好好笑啊
我昨天抽到牛杂师傅刻晴了呢，在普通池子里单抽吃掉我的小保底呢！真不戳！我抽到莫娜或者雪山薄荷都比抽这东西开心！什么？阿晴玩家？真的有这个物种吗？一般来说张口闭口刻晴的，不都是一群吗？
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
甘雨是什么情况？？
雷电将军大招语音四：竜神の剣を喰らえ[滑稽][doge]
逐月节还没到呢，你们怎么知道刻晴没戏份[辣眼睛]
雷神是什么  我要伞兵啊[大哭][大哭]
温蒂厨，有仇的报仇有怨的报怨。冲鸭！[原神_欸嘿]
果子哥为什么这么喜欢凯亚，这就要从开服的家园池一直出凯亚讲起[doge]
我永远喜欢甘雨，真正喜欢的刚出就应该抽了，我当时为了甘雨氪了第一单，现在这群人天天bb甘雨复刻，早能抽非要现在嚷嚷
阿晴你站起来了！！
内鬼是你们的爹是吧
前瞻直播总结：cv12779475
前崩崩崩舰长和原神10开头开服玩家表示都周年了，福利真的偏少了[藏狐]
mihoyo我爱你！谢谢你为我们付出出了这么多！这期直播我真的很喜欢！封面也很好看！制作组的大家辛苦了！我会永远爱着提瓦特大陆！爱着所有的角色！无论以后原神会发展成什么样子！我也会一直陪着双子走遍这片大陆！探索这个世界的本质！
散兵啊啊啊啊！！！！将军！！！啊啊啊啊九条！！！！啊啊啊啊心海！！！！我的老婆！！！！！！！！！！
周年庆：咸鱼大剑，签到送10连，首充双倍重置,逐月节：满世界找东西任务，食物buff打怪任务,出雷神、心海、九条（雷神心海有传说任务）（雷神九条池然后心海池）,两个岛开放,新怪：雷精灵，无相之水，女士周本,钓鱼系统开放（家园出鱼池可养鱼）,钓鱼活动，乱斗活动，派遣活动——漂浮灵,家园系统负荷优化，第二件及以上减负荷,线下交响音乐会（看疫情，线上音乐会,稻妻地区OST专辑,原神fes线下活动,联动埃洛伊上线，PS端2.1邮件获得，其他端2.2邮件获得,刻晴1/7手办,有散兵！！！有身世！！！空哥和散兵打起来了（x！！,,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
有点抠
贵物真多
猴子们没有家，真可怜[吃瓜]
垂死病中惊坐起，这2.0我是一刻也待不下去了[傲娇]
哇！
我真没想到评论区会是这样
女士她拿皮鞭抽我，嘿嘿[奸笑]
干活啦  带节奏的举报大礼包
宝子你周年庆还有饼对吧（凶狠）
女士：萨日朗！萨日朗！
周年庆新活一般，福利还扣，整个直播重心放在稻妻上，游戏开服第一个周年庆就这样，完全不放在心上，玩了挺久游戏也就看到原神这样
各位，如果评论区有节奏，说明前瞻直播做得不错。这次直播给我印象最深刻还是那个音乐会，真的太棒了，这真的是我能免费听的吗[笑哭]
我也觉得周年奖励太少了，但是评论区感觉不像是合理提诉求的样子。[藏狐]
能不能自选个四星，开服老咸鱼至今没有班尼特[笑哭]
好耶，可以钓鱼了
节奏总结,1，消费刻晴,2，甘雨没复刻,3，周年庆福利拉胯
孝子还是多
万叶的传说任务真的无了嘛？,前面的是主线不是传说任务啊,像温迪主线那么多戏份，他也有传说任务啊,本来以为稻妻结束补充背景再出怎么无了[无语],还有刻晴和七七的也gkd吧
我觉得评论区很怪
散兵，我终于见到你了散兵，我给你留的武器是嘟嘟可故事集你不会不高兴吧
散兵散兵终于等到你了，嘿嘿(﹃)嘿嘿(﹃)嘿嘿(﹃)
所以散兵什么时候实装啊
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
评论区气的让人睡不着觉了[吐]
错过了前瞻，有无hxd告诉一下角色up池子的顺序是啥[辣眼睛]
("▔□▔) 我有点迷惑，这就算周年版本直播了吗？公测是9月28号，是不是2.2版本才是周年版本？到时候还会不会有周年直播？
散兵55555我的散兵老婆终于见到你了[大哭]
八重真的是坏的吗……
亲爱的原宝，广告里面那个运动服可不可以出个周边，就是衣服上面有【璃月】两个字的，我有点想要
太抠了
三二一，一二三，乖宝宝睡[原神_欸嘿]
[热词系列_芜湖起飞]后面角色可别被逮住了，g策划
123 321啊啊啊啊啊啊
先搞死猴子
好快
马上开学了[大哭][大哭]
原来是有鱼叉的，只是直播的时候没仔细说而已。。
亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,我永远喜欢原神！！！煞笔米哈游！！！！
马的，我马上开学了
来了
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,我永远喜欢原神！！！煞笔米哈游
点赞的大帅比大美女们第一发十连出7个雷神和7个心海[原神_哇]
伞兵我的伞兵
u1s1，还是第一次看完你游预告直播，不用再翻评论找兑换码[傲娇]
不会就我以为八重要喂我吃饭吧[doge]
太抠了
很反感愚人众，又low又装，现在也只看到整天就会到处搞事还没人管，真要让这样的反派一直赢下去我实在不想期待剧情了
解密有变难了
八重这个坏女人好涩哦 但我是雷神大人的狗[doge][doge][doge]
快进到找食材找到吐
这2.0版本我是一刻也待不下去了
扣门
散兵！！！散兵！！！好耶！！！散兵进池子，648大大滴有！！
“三二一，一二三，啊啊，好了下午来拿检测报告”
明天就去上学的我失去了一百原石[酸了]为什么明明就差一分钟[tv_大哭][tv_大哭]
建议下次线下活动在郑州办，理由如下：1.我不好说,2.我不好说,3.我不好说,4.我不好说,5.我在郑州[给心心][给心心][给心心]
我全都要！
原来，你也玩原神[doge]
雷神我老婆
没甘雨戏份就没吧，逐月节我和甘雨在壶里过，大不了等到下次有甘雨戏份的剧情[藏狐]
[藏狐]
啊啊啊啊啊啊啊卧槽啊啊啊啊啊啊老婆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老婆！！！
经典联动教育局
在新的版本中，祝看到这条信息的旅行者们：祈愿全保底，打怪零掉落，深渊打不过，强化全防御
QAQTHJNY35HW
别不知道在哪里听到的小道消息就觉得是真理，被牵着鼻子走的人可不能称之为一个真正的人
散兵好屑我好爱
请问鱼叉要怎么获得呢？
我还挺期待会不会有新皮肤呢[思考]
别尬黑，mhy可是很重视刻晴这个角色的
看得出来有多努力
PT8SG36HK4X6
这2.0是一分钟都呆不下去了，赶紧给我2.1[生气][生气][生气]
雷电影[藏狐]
拿到兑换码，打开原神,,【设置】：……………（原石+300）,,：（前往抽奖）,,系统：飞雷之弦振,,起飞[OK]
七分钟，热乎
一周年为什么看不出一点一周年的味道？[藏狐]
周年庆真的好扣[原神_嗯]
啊，PV最后这安心的BGM，如同回到家一样。
问一下联动角色只有活动期间可以领吗
话说有没有人注意到直播里，新的联动角色的平a全部命中了，是不是官方改了啊[思考]
请 好好地鞭打我
这2.0我是一刻都待不下去了[辣眼睛][辣眼睛]
卧槽，能钓鱼
懂了，这就给卢姥爷那把咸鱼[doge]
手办周边可以不买，说消费刻晴厨我很好奇是否真的是刻晴厨
想不到看完直播最大的收获是首充重置[辣眼睛]
我说句实话 我今天破防了 玩原神快一年了 第一次破防 以前就算被侮辱都没这样 不为别的 这就是你说了几个月的逐月节 我等了几个月的逐月节  结果呢？让刻晴卖艺？厨王争霸赛？给你做牛杂？这就是说让刻晴陪我过的节日？ 如果不爱 请别伤害 玩家顽梗就算了 你官方也跟着顽梗？你是觉得刻晴牛杂师傅这个梗很幽默？很好玩？ 刻晴 传说任务没一个 邀约没一个   游戏内啥都不管 游戏外各种出周边让刻晴给你们赚钱？是真恶心到我了
还没周年庆的，说抠都先歇歇吧
问问周年给啥？没看直播，有送五星或者直接十连抽吗？
可能被吞了。。求小伙伴推荐比较好的信得过的代肝[tv_害羞][tv_害羞]考研时期实在没时间了[tv_笑哭]
有点想不通谁玩游戏是盯着那点破福利去的，线上线下音乐会，多方联动，原神嘉年华，哪个不比送原石强[疑惑]直播的时候弹幕没有一个人说福利少，怎么评论区和直播时候的不是同一批人？
噢噢噢！加油，太棒了，可惜我手机不能玩[笑哭]
这心海看得我好心动怎么办怎办原石不会够的呀
直播的时候，没开弹幕。就我个人而言，观看体验极好，这2.0我是一秒都待不下去[藏狐]
QAQTHJNY35HW
兑换码在我动态哈
壁纸放放啊[大哭]
爱玩玩不玩滚喵
虽然但是 ,我要开学了[妙啊][跪了]
原宝我太爱了
说实话奖励有点少，周年庆和其他大版本奖励差不多[OK]
原神开服引流工具人:刻晴,原神官方指定花瓶:刻晴,周边财富密码:刻晴,伤害计量单位:刻晴,消费一波接一波，刻晴属实让米忽悠玩明白了。
原宝，你粉丝已经突破700万了，每人发个700原石吧[OK]
带节奏的来了，大家好好利用举报
我曾经以为签到10连只是周年庆的开始，却没想到也是结束[藏狐]
天猫精灵赢麻了。小米音箱能不能跟上？[藏狐]
看完直播虽然是周年庆但感觉其实还是和当初海灯节版本的更新差不多。至于要皮肤，甘雨，自选的建议去找那些预测up，让它们给你们出活动[藏狐]
1.6:2.0，你也有今天啊
评论区又是喜闻乐见的节奏感十足
散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵！！！！,我的心 我的原石  我的全部都是散兵的！！！！！！！
一群说不加强刻晴的人，能等雷神出来后在bb吗[捂脸]
散兵散兵散兵！！！
哪来这么多狗，能不能死一死啊
来的最快的，永远不是玩家，而是水军[藏狐]
呜呜，来了来了散兵老婆，万叶战损，空哥小可爱
居然还有人说米哈游控评[藏狐]当我m白举报的吗
我滴天万叶要接下奶香的一刀了吗！！！5555太帅了[大哭][大哭]
雷神，等你上线之后，来表演一个在无想刃狭间里游泳呗，这对你来说应该是小意思吧[doge][doge][doge]
唉，我又要开始漫长等待甘雨了
我不管，直播间出现了海豚和鱼了，我要在枫丹（水之国）看见海底世界[脱单doge]
内鬼不背锅，内鬼从来没说过甘雨复刻[藏狐]
希望大家一定要留个心眼。,：计划开始！ ,第一步：在网上搜索PS4/5的图片 ,第二步：在网上找PS4/5的原神登陆界面 ,第三步：诱骗傻白甜说自己有ps，可以代领武器、风之翼，并且提前获得埃洛伊 ,第四步：毁号 ,第五步：心碎老玩家在线融号（转）（复制过来的）（复制过来的[藏狐]）
你特么这么扣就给个十连，ch先飞个m
雷神老公，别再往下翻找猴了[脱单doge]
这评论区笑死了[吃瓜]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
天呐，万叶要……打雷神了！！
心脏骤停 原神加油！！！
新时装?
这次pv质量不行啊
可以，这视频才法几分钟就有脚本了，你说是吧@朝槿温雾丶
周年庆不有音乐会么？不有各种的线下活动么？脑子只有十连十连，想退赶紧退吧，别出来恶心人。[辣眼睛]
对不起芽衣。。。狐狸小姐她实在是太涩了
挺期待2.1的，但还是感觉周年庆东西有点少，来点周年时装什么的都好啊[原神_生气]
这周年庆奖励也太。。。。
我真的真的好喜欢双子啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]这次的pv我爱了，剧情我爱了！哥哥好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]我等着看我小号的荧妹耍帅[大哭][大哭][大哭][大哭]
咸鱼大剑
直播捣乱失败，mzr开始来这里yygq了？
心海和雷神谁先up？
天上天下，唯我独尊
我想要个自选四星[笑哭][笑哭]
一二三，三二一，啊啊啊啊啊啊啊啊[羞羞]
tmd，这2.0我是一刻都待不下去了。
只要有新地图我就开心[脱单doge]
不是我想骂你，是你一个游戏公司一点也不顾及社会影响，你在这个时候UP稻妻角色，一天天就想着赚你那B钱是吧！
求 多给点原石吧 mhy 毕竟周年庆版本 独乐乐不如众乐乐
是否有新地图是判断版本好坏的唯一标准[doge]
对了我问一下，这个是周年庆直播还是节日直播？我记着pc15手游28？好像不是吧？
我囸上课错过直播了好帅好帅好帅好帅,我大保底危了[原神_救救我]
芜！芜湖！
难道要和二周年一样才会福利丰厚吗[笑哭]
我觉得一款好游戏不是福利有多少，而是游戏质量高[藏狐]
这评论区太恶臭了吧，哈哈
什么时候更新呀
2.1终于来了
mzr又开始了
女士是最有料的吧[doge]，谁赞成，谁反对！！
建议下次线下活动在保定办，理由如下：,1.我不好说,2.我不好说,3.我不好说,4.我不好说,5.我在保定[给心心][给心心][给心心]
雷电将军菊花花
甘雨复刻呢，9.18搁着up稻妻
录播了？gkd[doge]
宵宫问题，真的可以视若无睹
我寻思咱这原神虽然是抽卡游戏，但好像也不是抽卡模拟器吧[微笑]
散兵好帅！！！！
.逐月节内容好少啊感觉
亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,我永远喜欢原神！！！煞笔米哈游！！
原来这一切背后都是愚人众搞的鬼，但开头的八重一二三这么叫我我实在受不了了[doge]
散兵爱你啊[脱单doge]
万叶5555
打起来，打起来，宵宫冲完刻晴冲[脱单doge]
是新牛杂哦
DSPVUN2BKH5M
周年罢了，庆不庆什么的，无所谓啦，毕竟，原来你也玩原神嘛[doge]扣死了，真nm是散兵
音响+手办，能不能加个传说？
要骂就骂米哈游，不要骂角色！！！[原神_生气][原神_哼]
八重什么时候出啊
女士怎么像一个大号火晶蝶啊[脱单doge]
好耶！
肯定又有up把这个整成“听君一席话，如听一席话”模式[doge]
啊雷神…嘿嘿啊雷神…嘿嘿啊雷神…嘿嘿啊雷神…嘿嘿啊雷神…嘿嘿啊雷神…嘿嘿啊雷神…嘿嘿啊雷神…嘿嘿啊雷神…嘿嘿啊雷神…嘿嘿啊雷神…嘿嘿雷神是我的…嘿嘿雷神只能是我的…嘿嘿你们都想抢雷神…嘿嘿雷神
万叶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅啊啊啊啊啊啊
优化宵宫
雷神大保底稳了！
热搜第一？
雷神不要歪求求求求求了不歪玩到关服
啊啊[大笑][抓狂][抓狂][喜欢][喜欢][喜欢]
关于为什么线下应该在武汉的理由我在这说下,1.摆烂,2.摆烂,3.摆烂,4.狠狠地摆烂,5.我在武汉
你们不要刀万叶啊！！！kora！！
封面连宵宫都没有了 用完就扔是吧
虽然部分内容看内鬼都知道的差不多了，可是看完pv还是激动的不行[藏狐]
设计女士，好像是12个人干了8个月，原来这么早，不过也说明了设计boss好难[原神_喝茶]
咸鱼剑搞笑吧？？？
感恩戴德感恩戴德
问一下大概什么时候更新？这2.0我是一刻都呆不下去了。
关于厨房争霸赛，香菱你有个很大的对手，那就是雷电将军[doge]
QAQTHJNY35HW
建了个群，希望大家一起玩，qq群号：985060250
换算下来3800原石，很合理啊
特么的，这游戏根本抽不到5星
阿晴除了会做野外求生小烤鱼还会做啥啊[笑哭][原神_喝茶]
遇见带节奏的直接举报，不必纠缠，想必下一波节奏要就来了。
雷神快到我壶里来!
这2.0版本我是一秒都呆不下了
活动倒是多，但没有周年庆的感觉[藏狐]
开头的八重真有股某年夏活八重樱既视感[笑哭][笑哭]
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
万叶那颗神之眼终于有用了[原神_哇]
我终于可以把女士揍一顿了吗[妙啊]
2.0:神里不抽了，等雷神,2.1:雷神不抽了，等八重
可以给个自选四星不[大哭]，早柚60发都没出
能钓鱼了[原神_哇]
我要做八重大人的狗[哈哈][哈哈]
说真的，原宝多给点吧……你这可是周年庆啊……
为什么武器里有条咸鱼[笑哭][笑哭]
活动关用的是魈和甘雨，暗示他俩复刻？？？
如果是这样的话，和谈是陷阱。这就是鸿门宴吗[doge]
原宝，能不能送我一个刻晴阿[大哭]
万叶不会死吧，千万别啊[藏狐][doge]
真棒啊
万叶终于直面无想的一刀了嘛！！！
那个没有没有人能跟我讲一下为什么八重神子能进雷神的结界？我剧情线还没弄清
所以这是中秋节的福利 还是周年庆的福利啊？
_______　               ,|  丿    \     ___________________,|   〇  〇  |  丨      原石——               丨,\ ）  ( /  ∠_________________亅 , ＼　 イ　     ,／　    \,/ |    ハ  \ ,|  | 彡 ミ |
我是被公主连结惯坏了吗，感觉周年庆好抠
一杆鱼叉，一条咸鱼，一个2.1
[热词系列_知识增加]
为什么角色厨会不想自己厨的角色出周边呢[原神_暗中观察]
原来你也玩原神[妙啊][妙啊][妙啊]
呜乎
原宝啊，男性角色呀！看完了整个直播，新角色全是女的（不是歧视女性，而是男角色太少了，最后来个男法师[酸了]）
生了！生了！
好耶(▽)
雷神先up還是心海先up?
精神股东可别让我看见动态里面全是抽奖哦
我终于兑换成功一次兑换码了
老婆们，踩我！（别赞，要脸）[doge]
终于要2.1了，我的原石都饥渴难耐了[崩坏3_特效][崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
好耶
我要在尘歌壶里摸鱼[脱单doge]
原神万岁！米哈游永存！！！！,Long live the Genshin Impact！Mihoyo forever!!!!,  !      !!!,原神万歳！ミハ永遠に！！
刻晴这么弱，你消费个勾吧
说不定当天有惊喜呢[无语]
今天室友生日，还有原神直播，好耶[OK][OK][打call][打call][打call]
老子要带着温迪揍女士[原神_生气]
米哈游游戏玩多了，突然感觉奖励好多啊
总结：甘雨不复刻，猴和内鬼爬，白高兴一场[微笑]
这也太抠了吧[微笑]
甘雨复刻，内鬼都没说过，系谣言,等11月可能是真的
算下来周年庆就多给一个10连
[tv_白眼]有一说一，这周年庆太拉了。真就莫得惊喜
叶宝怎么受伤了[大哭][大哭]
我必抽那条鱼给早柚摸[doge]
没看过半点儿内鬼表示十分精彩[打call]
影这个名字……总感觉不太适合将军[思考]
这开局，莫非雷神是个小宝宝被八重养大？[doge]
来了来了！
啊我想要男性角色（小声）
鱼叉怎么获取啊，是送精五吗，怎么没看到
评论区里一口一个刻晴怎么怎么样的，二刺螈屁事真的多
五分钟三千多评论，不用看了
新老婆实装，好耶/[脱单doge]
散兵呜呜呜呜呜呜呜呜我等你等的好苦哇
影？
QAQTHJNY35HW
谁来告诉我2.2才是正式的周年庆[难过][tv_晕][tv_晕][tv_晕][tv_晕]我的100纠缠之缘
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
散兵万叶
看到钓鱼，我绷不住了，最近刚开始玩星露谷物语，这波，究极狂喜!!![原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,我永远喜欢原神！！！煞笔米哈游！！！
福利少？不是连续签到就送你十个五星吗？[doge][doge][doge]
万叶是和雷神打起来了嘛[原神_喝茶][来古-震撼]
还有什么比两次小保底更豪赌的事情吗[doge]
救命，我看到散兵我整个人都在哭泣呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊终于有戏份了！！！！！！！！！
还没搞明白吗你们，宵宫不是什么数值弱，纯粹是设计上踩坑了。,从另一层面来讲宵宫是手机玩家和周本刮痧玩家的救星，和早柚是一个本质的，都是加强新手和铁刮痧咸鱼的游戏体验的。,早柚注重大世界探索体验，能奶能加攻，溜溜球顶级的跑图利器,宵宫我觉得主要是两个，一个就是加强周本体验，还有一个就是提升铁手残和手机玩家的操作体验，毕竟点个e然后狂a，相当便利，说真的我有时候不在家要用手机玩，我不管怎样一定带一个宵宫，无他，手机卡又操作不过来，无脑点平A输出真的太舒服了,当然你说她真输出起来肯定槽点也不小，可说实话玩到现在你真缺c位？其实完全可以像我一样把宵宫作为特定情况下的替代首选，真要锄大地打秘境了你随便拿个璃月3c不比她好用？那你就拿出来用呗，就死脑筋唧唧歪歪这点问题。我觉得以后米哈游出角色很可能是不是就来点这个路数，废话，大家都玩了这么久了，什么套路什么四星国家队输出手法培养套路都挖掘出来了，而且还全能通用输出高，游玩环境早就潜移默化地改变了，还按统一的路数出角色只会让人觉得乏味,不过宵宫真不太行，设计上这根刺太明显了，不过思路肯定好的，再加上米忽悠本身成长A。这波你不能说米忽悠蠢了，只能说宵宫这么好的人设被他们拿来试手了，淦
你们为什么会觉得一个10连少了，挺不错的嘛，还有其很多其他东西啊[辣眼睛]
在新的版本中，祝看到这条信息的旅行者们：祈愿全保底，打怪零掉落，深渊打不过，强化全防御
尚方宝剑哈哈哈哈
美汁汁[微笑]
抠
周年庆你们是不是只记住了签到送十连 都忘了音乐会和嘉年华啊
好家伙，评论区全是节奏[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
用刚刚的石头歪了琴        谢谢你
咸鱼双手剑惊到我了
鱼叉，我滴鱼叉
我还是更喜欢天上人间[doge]
有一说一周年庆福利就这？
321，123.啊？……啊！！
我感觉画质和福利不如....
新时装
甘雨要复刻就提前给消息，要么就下版本复刻，等得起，别空降就好了。。。。。甘雨心海雷神都要抽包括专武，空降是真不好规划原石
这pv封面跟绫华长了翅膀一样[笑哭]
龙哥打龙哥[藏狐][藏狐]
7分钟，出息了
散兵！！！（破音）我旅行者今天就要要把你拖进池子里[喜欢][喜欢][喜欢]
还是日语听着舒服[doge]
雷神老公，又来巡视评论区了啊，休息一下好不好啊
这猴也太多了
能否加强下宵宫呢？
想问问2.1版本是周年庆吗[罗小黑_看电影][罗小黑_看电影]
散兵大人我爱你啊啊啊2.1等你来骂我【bushi】[doge]
一周年奖励有点太失望了说实话，我知道自选五星不太可能，但一发十连也太少了，过年的时候好像也是送了一发十连吧，首充重置跟我这种月卡党更是没什么关系。【仅个人看法
太抠门了，五星自选都没
你们是住在B站的吧[doge]
想花钱都没地方花系列
果然还是日语辨识度比较高。。看直播的时候我都听不出来是谁在说神社本来不在珊瑚宫的，听了日语才知道不是八重在说。。
万叶我的宝！
哼啊啊啊啊啊啊啊雷神
封面原图gkd!
版本活动2077原石，确实和海灯节给的原神数量差不多，但是海灯节还给了一个自选五星，是，你们是下了血本，但是周年庆这么大的活动不说福利超过海灯节了，起码得和海灯节齐平吧，不说自选四星，和之前一样送个单四星也可以啊
hxd，鱼叉还有戏吗？[大哭]
好耶
音乐会皮肤实装！！！我要迪卢克老爷！！我要凝光姐姐！[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
埃洛伊的精髓劣化箭呢，我还想看怪互掐呢[脱单doge][脱单doge]
[doge]
热乎
兄弟们，原神这波周年庆送的福利感觉好少啊，才10连抽，怎么也得30抽吧
有万叶的剧情！！！！！！求求求了让万叶的好朋友回来吧，万叶很想他，我也很想他！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
钓鱼系统[doge]是做成大镖客那样吗
雷神大人请务必来我尘歌壶[原神_拜托]
好多刻晴厨啊
10连啊，我直接感恩戴德，大呼mhy万岁
手速太快第三个兑换码奖励还没领就删除邮件了[大哭]，会不会因为这一百原石雷神就离开我[大哭]
这个2.0我是一刻都待不下去了呃呃呃呃呃呃
鱼叉出吗？
所有的所有的所有的消息请一定一定要以官方为主，别道听途说在这来冲官方，要冲滚去冲给你消息的人行吗，小鬼随便说两句还当圣经了是吧[抠鼻]
来！
雷神老婆嘿嘿[害羞]
ohhh
有一说一吧原神的世界里根本没有周年庆一说，这个版本虽然是公测一周年但按照游戏的剧情也就是普普通通的2.1仅此而已……
不是你这，，，一个十连不行，，真不行，，艹
宵宫题都不提吗
来了我他妈！！！
热乎热乎
好快
我怎么记得官方一个周年庆字都没说吧？
全站6.2万+人看[doge]
能切换性别就好了
那个，为啥我的ss6那个兑换码已经失效了呀，我查了好几遍也没输错[笑哭][笑哭]
好耶
万叶你胸前为什么插着一把刀啊呜呜呜。。。我的叶宝我离不开你啊，呜呜呜呜我的叶宝来抱抱，叶叶我好心疼你啊呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我要当八重小姐的狗[脱单doge]
散兵啊啊啊啊啊啊啊啊我终于等到你了！[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
一周年很抠吗？还是我太佛系了。
哇重置首充相当于，送几千块钱！不出刻晴皮肤相当于省钱又送了几百！mhynb，不过大家帮我感恩戴德完了，我就不感了。
女士:微信都别想留下[doge]
加强刻晴和宵宫
是不是每人发个100000纠缠之缘才是不抠呢
一周年快乐
我很好奇和立邦怎么联名[脱单doge]
我广告呢？我还要看[tv_大哭][tv_大哭]
限定五星连传说任务都没有，高人气常驻卖周边压榨商业价值，二刺猿赚钱这块还得看mhy[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
刻宝，一款真正的人性化智能语音
各位啊，鱼叉没了[滑稽]，也就是说，想抽雷神，除非你有天空薄荷当下位替代，否则你必须抽武器池，不然你连个武器都没得带[滑稽]，这波啊，这波天空薄荷史诗级加强[滑稽]
说句老实话，想在线下活动找个对象的说。。。
逐月节甘雨要加班，没空了[大哭]
果然她是火魔女！
评论区不愧是，节奏大师，哈哈哈[嗑瓜子]
我深表怀疑，这么大的事情mhy能只字未提？//@狐宫牧铃:华为技术有限公司祝各位旅行者一周年快乐！【白神遥_5835】,尊敬的各位旅行者，本次原神2.1版本更新后，华为麒麟990及以上平台机型游戏内显示分辨率最高可开放至1080P。【白神遥_5835】,(系统须升级至HarmonyOS2.0及以上版本，HMSCore须更新至5.2版本以上) 【白神遥_5835】
女士！！终于亮血条了！！
散兵老婆斯哈斯哈斯哈斯哈我终于等到你了
八重神子！！！！！！！！！散兵！！！！！！！！！！！雷神！！！！！！！！！！！！！！！！不要再诱惑我了，我真的顶不住啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我不行了，我不行了，我不行了，我血槽空了[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
带原神节奏时，玩原神的通通扣帽子,想要冲官方又想起原神玩家,离谱欧。,,想要提意见好好评论。 别一口一个纯度。,你来提意见的还是来对线的？
散兵的剧情和刻晴的传说任务都要来了啊，两个愿望一次满足
终于可以在璃月休养生息一段时间了
啊这[doge]。。。开头八重樱我抱走了（bushi）
雷神果然叫影
要是这就是周年庆，那属实有点拉了
快发广告，我要再看一遍[doge]
奇怪的武器增加了[热词系列_知识增加]
叶天帝单手就可以接下无想的一刀，战力天花板没得跑了
首充奖励重置不？
周年庆啊，这可是周年庆啊，就十连啊……是不是有点抠了
稻妻战乱不断，璃月欢度佳节[doge]
好耶
福利这么差也能护，我是服的
妈妈爱你
逐月节应该也有动画吧？为什么没有预告呢？风花节是进步了，逐月节不会倒退回去吧[捂脸]
那个鱼的双手剑是啥啊？尚方宝剑吗？
你们可少看点内鬼吧
万叶去接的是！！！雷神的那一刀！！！！啊啊啊啊啊还有散兵！！这2.0我是一秒都呆不下去了！！！！
而且消费刻晴qs恶心
散兵！我的散兵呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我只能说感谢各位的雷神二创，本来对雷神无感到现在雷神的反差萌直接在我xp上跳舞，这雷神是必拿下了看来
还好入坑的晚，我先溜了[藏狐]
好耶
好耶
刻师傅不会真要做牛杂吧[tv_目瞪口呆]
官方是草神吗，怎么广告这么草[无语]
艹，还有个新的四星鱼叉[原神_吃惊]
我的散兵呜呜呜呜
叶天帝挑战雷神[原神_哇]
鱼叉在pv里
原宝一周年快乐[拥抱]
平静的生活又泛起波澜了
后崩坏书里面有一个怪长得好像女士
刻晴传说任务？就知道消费刻晴[微笑]
为什么外面九点就发了？
原宝，想要直播开始前的封面[星星眼]
万叶和雷神对刀，我可太期待了,（还有女士那句“灰烬都别想留下”配的太好了
一周年福利也就米哈游的游戏能这么扣了，你这跟更新了一个普通版本没啥区别[辣眼睛]
我来了我来了
我只能说我是喂不饱的狼了
怎么说呢，感觉剧情都在意料之中，有点无聊。看了前瞻直播，新地图做的倒是真的漂亮，新活动也很有创意（除了奖励有点少）剧情方面真的有点失望[笑哭]
有大佬可以解释一下这里八重代表什么吗
我都准备买皮肤了结果没有皮肤，啊这[藏狐][藏狐]
鱼叉有没有？
今晚直播间300原石兑换码,PT8SG36HK4X6,,SS9SYKNHKLHS,,QAQTHJNY35HW
求求那三个广告也发出来吧[doge]
来了
服了一天天带节奏的
看到评论区还是那个纯度我就放心了[打call][打call][打call][打call]
还行吧，这次直播很符合我的最低期望[doge]
我爱万叶！[惊喜]
散兵我的散兵
我要当散步的狗！（大声）[脱单doge]
所以海乱鬼啥时候减肥，对标丘丘人的玩意霸体加霹雳一闪，风神都吹不动它，这合理吗
乐俊伟连水图都做不出就不要拐了.......倒不如说这个版本其实可以全跳一个不抽还行，两个新地图的大世界也会给很多石头，都被985策划算明白了。
亲爱的原宝，稻妻音乐视频什么时候发[疼]
散兵大人嘿嘿散兵大人
纯度拉满了[给心心]
不要天天就指责人家带节奏，骂人家，周年庆的确挺抠搜的这是事实，搞玩家分化是没有用的
不知道为什么从稻妻开始原神PV的运镜越来越晕[灵魂出窍]
我那么大个渔获呐？
9月一开学[辣眼睛][辣眼睛]
周年庆就多个十连吗....
女士姐姐！！！求入池！！！
老板也玩原神[滑稽]
我直接大胆预言，万叶被雷神打败，主角来救人，最后友人的神之眼与千眼百手上的神之眼共鸣把力量借给主角打败雷神，如果奶中了记得来刀我[脱单doge]
妈的，看完直播开开心心，一看评论区[呆]
啊啊
QAQTHNY35HW
信息量爆炸！迫不及待了我永远喜欢原神！
常驻池一周年了不更新一下吗
别的不说，在直播刷优化宵宫加强刻晴的多少有点大病，有问题自己去问卷调查反馈去，而不是在这里污染环境[原神_哼]
原鱼玩家不请自来
散兵这一波是失踪人口回归。
ok，全体目光向我看齐！我宣布个事！我是散兵！[doge]
亲爱的亲爱的旅行者们好～,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，旅行者们要尽快兑换哦~ 【PT8SG36HK4X6】,【SS9SYKNHKLHS】 ,【QAQTHJNY35HW】,游戏主要内容：,签到十连,逐月节（刻晴香菱，没说是不是传说任务） ,首冲双倍重置,雷神+九条，心海,新地图,无相之水,女士周本,钓鱼系统,尘歌壶重复摆设概率减负,联动角色埃洛伊（白嫖）,如果有漏欢迎补充哦，祝大家都能抽到喜欢的角色和武器[脱单doge]
堂堂一个周年庆只有一个十连和首充重置，所谓的玩家福利线下嘉年华线下音乐会，去不了那个地方就过不了周年庆是吗？！,这辈子没见过这么平平无奇的游戏周年庆，其他游戏该返场的返场该送装扮的送装扮，高低来两个头像框都算，不说皮肤，不送自选五星，连自选四星都没有，我拉我朋友入坑看她在稻妻刮痧我都惭愧，一点纪念性奖励没有你怎么好意思啊这么大个游戏，mhy你真的好像有那个大病[囧][囧]
QAQTHJNY35HW
我就寻思就算复刻阿贝多不也在甘雨前面嘛，哪来那么多甘雨复刻的消息
冲冲冲！
真扣啊米哈游
好家伙直接700万粉
不是这还福利少？我感觉这次直播很不错[嘟嘟][嘟嘟]
完全没有收到推送，__真是太善良了[给心心]
加强刻晴宵宫qwq
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！空哥你好帅！！！（所以温迪传说二什么时候出，我要找哥哥[大哭]）
想问下雷神以后有可能会出装扮吗，因为我比较喜欢深田老师[doge]
55，官b互通没的了
游戏是内鬼开发的吗，内鬼说什么就是什么[微笑]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
原宝我的五郎和托马什么时候落地啊[酸了][大哭][大哭]孩子快等死了都
国宝特工：收集元气；,桐姥爷：收集心意；,空：收集愿望[doge][doge]
甘雨不复刻了，伤心了
我没看内鬼，怎么也感觉不到惊喜了[辣眼睛]
还好入坑的晚，我先溜了
个人疑惑，自选五星哪来的消息，复刻甘雨哪来的消息
话说爷又被干倒了[藏狐]
女士进池！！！
宵宫不加强就算了，你封面直接开除一个还在up的五星角色是真nm离谱了
钓鱼！
龙哥声音真的戳我xp
这2.0我是一秒也待不下去了[藏狐]
我把非常简单和奖励太多全都给举报了，我做的对吗[脱单doge]
音乐会衣装安排一下，凝光和凯亚的我爱死了
抠死了啊
雷神 俗名是雷电影啊
你好，原魔[藏狐]
这应该是第二场的pv吧？,最长的是1.5版本，一半若陀一半尘歌壶，再来点凑数活动，累计5分多
一周年回馈玩家的：,游戏里10连，地平线女主埃罗伊，钓鱼系统。,游戏外周年庆嘉年华（时间待定），音乐会。,让我想想还有什么来着
什么时候给小米音箱也安排上刻晴音色！[打call]
牌子     想你的叶   牌子,手                        手
有鱼叉啊，直播里为啥没提到啊，还以为没了[微笑]
总算可以替温迪报仇了[脱单doge]
表达不满意可以被攻击就离谱，这环境太差了，连反对都不允许有，扣就是扣，说说怎么了
女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士女士,我的女士求求你快up
散兵！我终于等到你！我从08年就开始等散兵了！
700w粉丝了不来点福利吗？
呜呜呜呜，万叶，我的万叶
前排！！
抠死你得了，你这个小气鬼
[捂脸]原宝啊，预测一波吐槽送的少的，送的多少不重要，活动多就行。但是一周年之类的[哭泣]你出个纪念品啊，家园摆件，背包跟宠，角色皮肤随便来个都行啊。上面都是我帮他们要的，我不贪心把女士送我就可以了。[给心心]
所以鱼叉是没了吗
新章节信息量巨大
神子给我做核酸[脱单doge]
这次的pv质量爆炸的好
就内容而言我很满意，就福利来说，传统艺能
终于有咸鱼刀了[热词系列_芜湖起飞]
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
散兵老婆！万叶老婆！[热词系列_三连][热词系列_爷青回][热词系列_好耶][热词系列_吹爆][热词系列_你币有了]
真扣
未来可期
看直播弹幕里很多人提到了甘雨复刻和自选五星up,拜托你们清醒一点，这些都是up和网友们的猜测，官方从未发布过相关内容。虽然我在直播前也很期待这些，但这场直播的最大亮点应该是新剧情，新地图，新角色，和那么多线下活动吗[脱单doge]
原宝你好抠门[藏狐]
雷神我老婆
内鬼的消息以后我是更不可能看了，这次直播真是惊喜连连[打call]
原神天下第一
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
什么时候给原神支持个90帧啊
渔获是免费的嘛？
可莉让我入坑，胡桃把我留在原神，如果剧情还可以的话，我有预感雷神很成为第三个彻彻底底戳动我的角色
草
好耶
双倍重置，嗯，好吧我只能氪了
周年感觉不如海灯节……福利[给心心]
鱼叉是不是没了
好耶
我宣布一件事，我是散兵[脱单doge]
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           煞    笔   猴
QAQTHNY35HW这个兑换码就我一个人不能用吗？
影分身，瞬闪
刚刚动态热评没一个关注原神的，看来是友商要分散注意力[微笑]
本期终结:原来你也玩原神[doge]
有没有重播啊，没赶上趟啊
真名迅雷电影?
如果没有这个游戏，我玩儿原神的时间就可能去玩儿其他的游戏了。如果我没有游戏可玩儿，我可能刷刷视频，看看书，散散步。可正是因为有了游戏，有了原神，我在这些时间没有做其他的事。,自己对自己的选择负责，对自己的认知自信，不就够了吗？首充充值对我这种几乎白嫖的玩家来说没有什么用，但是又怎样呢？出门不捡钱就算丢吗？我真的没有太懂为什么一定要非常多的福利。
散兵！雷神！女士！啊啊啊啊啊啊啊你们带我走吧[大哭]带我走吧带我走吧带我走吧！
SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,补一个,YUANSHEN2021
我要录像啊[雪未来_叹气]
我有些好奇，为什么在直播的时候那么多人提到甘雨复刻，是从内鬼哪里或是其他地方得到了什么的消息吗？(我消息有些闭塞)[来古-疑问]
这不比东奥会燃10000倍！！！[星星眼][星星眼][星星眼]
反正前排没人，在这发应该不会被看见吧,哎嘿嘿嘿......我想当雷神的狗,啊......雷神老婆快踢我.........快用力踢我
周年感觉不如海灯节……福利[给心心]
万叶直面了那无想的一刀啊，他完成了挚友的愿望，替他高兴[大哭]
糟糕，要抢热评了，但我还没想出合适的骚话，怎么办？怎么办？有没有人能帮帮我？？？
心海，我的心海……嘿嘿嘿心海…（看不到我呜呜呜不想丢人）
米抠游
真正的草神，米哈游[doge]
可惜雷神不是单手剑角色，不然就可以看到开大时从胸口把出一把咸鱼了[doge]
好耶
300原石：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
好耶
wc，万叶和雷神打？
原神成功让我们知道了草神还是官方的强，特指广告设计组[脱单doge]
我觉得周年庆应该是下版本，这版本还有开图过剧情，周年庆出太多会让玩家疲于应付的。
推荐个原神交流群哦~983130169喜欢胡桃和神里的可以来玩嗷[傲娇]
10个纠缠我快感动哭了米哈游实在是太大方了[星星眼]
啊啊，我现在只想快点抽雷神池子
SS9SYKNHKLHS
最好告诉我这不是周年庆，除了充钱的福利，还有什么？[微笑]
散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿散兵，嘿嘿
周年庆不来点皮肤吗[doge]
此刻，正是审判之时[脱单doge][脱单doge]
八重我好喜欢你啊
emmm，感觉奖励还行，不多也不少，中规中矩，内容丰富，就是希望那张音乐会的皮肤可以出
来来来，旅行者们大杀四方！（干碎什么都知道的吧[脱单doge]）
2:56 好帅[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]雷神小姐快到壶里来
社死这方面mhy把握的死死的
虽然但是，一周年福利真的太拉胯了[藏狐]新内容做的挺好的，新地图也好角色也好，音乐也好联动也好，我很开心。但版本余留问题也希望你们能重视起来吧害，多说无益只能说没竞品你们有恃无恐，全靠国内厂商衬托。刻晴太惨了三番五次被你们拉出来营业，强度却...懂的都懂。这次版本宣传图甚至不带宵宫玩，真是前有刻晴，后有宵宫既视感[辣眼睛]
万叶！
好耶
抠抠抠抠抠
米抠游名副其实
没五郎吗？！！[大哭]
艹，龙哥精分现场
猴来啦猴来啦～快跑快跑啊～[doge]
毫无亮点 毫无惊喜的周年庆，CH太无聊太抠门了，粉转黑了 哎
原神已经活跃314天，周年就送我一个十连，太谢谢宁了
在，插画有高清的吗
在登录设备那里增加安全手机很难吗？
下版本鱼塘里，可以往里面放一只派蒙吗，怎么说也是我第一只钓上来的[doge]
来晚了
还有，原神一周年不是原神感谢玩家[doge][doge],而是玩家感谢原神，玩家的感谢信已经全球直播了[滑稽][滑稽]
2021年8月20号晚上，原神的直播录像我看完了，我感觉下个版本的一周年庆挺一般的，就像一般活动那样，扣的出奇，就一个一般的十连还把自己说的很大方似的
本来我还是挺希望刻晴加强的，本人刻晴三命，但自从我加了个刻晴加强的群，呵呵，我只能说有些人和mzr没什么区别了，出个逐月节也喷，出个联动商品也喷，出个手办也yygq，就连谢老师来主持前瞻群里也带一波刻晴节奏，群里还要求收集任何反对加强刻晴的言论，然后带着群里的人去冲别人，弹幕刷个“刻师傅牛杂”的梗都要截个图在群里把别人曝光，痛骂十八代。里面还要分个层次，加强刻晴一个群，刻晴单推人还有一个内群，不敢相信内群还会说什么更离谱的话，怕是某些人已经心智扭曲，说出来的话做出来的事毁人三观，借着加强刻晴的挡箭牌来当一波米黑群号我放着那儿，谁有兴趣去里面看看，小心被毁掉三观,873490708,他们单推人内群:1141992516，940619597
不行了[捂脸]，八重神子大人实在是太撩人了
真扣啊
再看内鬼我就是[doge]
猴年快乐
一周年。。。说实话有点扣
姐夫又来看雷神姐姐了[脱单doge]
周年庆就这啊
多送一发十连不过分吧
ohhhhhhhhhh来了这2.0我是一刻也待不下去了[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
我算是明白了，甘雨绝版了，告辞
所以打赢女士以后也会掉魔女套吗[脱单doge]
不会吧，不会吧！八重老婆不会是黑吧
游戏制作人员都辛苦了[热词系列_爱了爱了]
亲爱的女士：你最好是打得过我[阴险]
来了
前瞻直播有一段没看,有好心人和我说一下 甘雨是不复刻了吗
开学啦[辣眼睛]
万叶  活下去
唉，诶，嗯[原神_欸嘿]
两分钟那里，万叶和将军打起来了哎[doge]
周年庆庆的什么jb，原石换算一下也不比正常版本多呀[阿库娅_洋葱问号]
来个单条的[doge]
为啥我无效兑换码
开头八重哄的孩子不会是散兵吧
广告那个同款璃月外套好想拥有！！
反抗军是有内鬼的，建议找一找一个叫内森的小兵看看
这2.0一刻也不想呆了！
反正没人看见，所以.....要是我出了将军大人，我就让五档电风扇囸我[doge]
你们真的好强大啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜 真的没有新皮肤吗[大哭][大哭][大哭]
散兵...我终于看到散兵了啊啊啊啊啊啊[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
我甘雨厨要哭了，攒了160原石了，什么都没抽
此刻，天命既定
壁纸搞快点！
雷神雷神雷神将军将军将军[大哭][大哭][大哭]出出出出出出
话说下个武器池会不会2把长枪啊 一把专武一把贯虹 贯虹上次钟离复刻都没出来[翻白眼]
来了来了[崩坏3_干杯]
呜呜呜我的散兵我的散兵终于出现了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
盖亚，高三了,劳逸结合是不错，但也别放松过头了,算了，休息一年[藏狐]
懂了懂了，下次做主线人物先带好旅行者
心海嘿嘿嘿嘿! [原神_哇]  心海心海![原神_哇]我的心海啊啊啊啊啊啊[原神_哇]心海心海心海嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿[原神_哇]老婆老婆老婆老婆[原神_哇]
原宝，我的直播回放呢[大哭]
你们说的这个珊瑚宫，她会往自己身上挂水吗｜д)!!
老婆来啦[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
2.1版本作为周年庆，很失败，奖励也很扣，内容也不多[笑哭]
很快啊[嗑瓜子]
有些人表明上是雷神，背地里还是雷之律者[doge],最后祝大家一周年快乐鸭，祝原宝越来越好！[打call]
亲爱的宝，我可以在我的壶里拥有一片自己种的小花园吗[狗子][原神_哇]
PT8SG36HK4X6
那个，周年庆真的不再丰盛一点吗[脱单doge]
拿到兑换码，打开原神,,【设置】：……………（原石+300）,,：（前往抽奖）,,系统：黑缨枪×1,翡玉法球×1,,：？,（打开商城-星辉商城）,,系统：是否花费75星尘兑换纠缠之缘×1？,,：是（前往抽奖）,,系统：以理服人×1,,打开大地图：树脂（20/160）,,：刷金币咯
讲个笑话：《元素反应》
mzr趁大家都在看直播占领评论区了吗[无语]
十连确实不够[doge]
这里是原神，玩紫发女路人的能不能买个周边快点走啊
出周边直接抱回家不比只能在游戏里看好?理解不能
来了，雷神冲
省流：甘雨不复刻，
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
演唱会的衣服不来一套吗
这个双手剑哈哈哈哈哈哈哈
要开学了呜呜呜呜
信息量好大，难道雷神心海这些还有伞兵吗
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
九月一号就开学了，这让我怎么肝[大哭]
晚上好[吃瓜]
伞兵，女士都是我的[原神_欸嘿]
一图流gkd，只看一图流
我要成男♂，老婆好看，我该怎么办
头疼啊，不知道能不能强娶雷神啊，没想到散兵真的登场了，呜呜呜求别那么快进池子，等我再攒攒[大哭]
《未来的逐月节》,《盛大的舞台》,《愉快的时光》,出场率五星倒数第一,强度垫底,天天被人乳,【璃月七星，凝光四星，刻晴三星】,【刻晴谁啊，真不熟，能不能回池子里还我原石】,【刻师傅别刮了】,传说任务没有,主线出场也少,刻晴up挡节奏,崩三联动,刻晴键盘,刻晴音响,刻晴手办,可会玩了。
四分钟2700+评论，你们是魔鬼嘛(▽｀)ノ
[热词系列_好耶]
希望以后大家在直播中别刷兑换码了，直播看完后随便找一个原神相关的动态都会有兑换码[原神_嗯][原神_嗯]
／ ￣乀乀＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     |   亲爱的原宝，可以    \,\　　 　/         做一些珊瑚宫的家具 |, ＼　　 イ　   \    摆件吗？好好看/,／　　　\          ￣￣￣￣￣￣￣,|　|　　  | |
这次更新了两张地图“清籁岛”和“海衹岛”。,这两张图，对我而言，可以用一副太极图来概括。,,海衹为阳中带阴。,海祗岛总体给人一种梦幻如仙境的感觉，整体为淡紫色调，配合薄雾，再加上“凹”形深坑设计，在初临海祗之时，庞大的地图一眼尽收，开阔的视野感会给人心旷神怡的舒适感，此为“阳”。,而珊瑚宫正下方的深水漩涡，具体给人一种深不可测，但又去引诱你去接触的吸引力（ps：我就是在珊瑚宫上情不自禁直接跳下去，但在慢慢接近的过程中有一种心脏被捏紧，无法呼吸的压抑感），此为“阴”。,,清籁为阴中带阳。,还在感慨八酝岛解密完成前的阴间？不妨来试试海祗岛吧，你一定会感受到真正的噩梦。,想象一个场景：你头顶的苍天，一个巨大的雷霆漩涡在彰显威能，不停降下万钧雷霆，身边尽是狂风怒吼咆哮，远处的天际有一缕微不足道的曙光，却可望不可即。这就是清籁岛的真实写照。此为阴,在这个地狱小岛的边缘，有一块小岛瞧，这里有一座废弃的神社，一只会说话的猫，当然，还有不经意间透露的剧情刀。对比清籁岛环境，我愿称之为仙境。,,ps：这次的突破掉落boss“雷音权现”，感觉开启流程的剧情环境和交互设计堪称奢侈。,,ps的ps：为啥直播关于新地图的介绍只有那么一丢丢？？？！！！为啥连新交互设计都没介绍？？？！！！明明是我先来，哇的一声就哭出来了
算了，我觉得吧，奖励还是太少了啊，大家该说的说，也希望米哈游能看到。,还有刻晴的加强。理性讨论，谢谢,只是不一样米哈游变成另一个yj。,另外，带节奏的大可不必了。
有散兵！2.1我终于可以见到你了呜呜呜呜
好奇怪呀，和朋友隔着网线边看直播边聊，激动死了。结果一回来节奏又在满天飞[原神_喝茶]
好耶！
说句实话   有些ky原神里的深渊和元素力   让我想到了轮回乐园   人家很久以前就这个设定了    我怀疑原神开发组有这个小说的爱好者    如果和轮回乐园类似那么元素力和深渊应当是同级别的    很有可能处于深渊的一方很不弱   甚至要比单独的一个地区要强的多   而且我还是抱有深渊力应当与崩坏能同源的想法    如果是这样那么处于深渊的那一方很可能与天理打过   而双子之前的力量可能就是崩坏能   至于天理不让他们离开   可能就是因为他们获得了某件可以使用元素力的物品   但这件物品可能就是使原神世界崩坏能不扩散的原因   所以天理不让他们回去   这件物品也很有可能是使崩坏能演变成深渊力的根本     因为深渊势力听双子（这里代指一个   我怕选哪个被喷）的   很有可能是因为他们身上的崩坏能   让他们感到上位者的压制和改变的可能性   才让他们臣服   这个猜想来自于我上面说的小说   不喜跟我说一下我会删的
散兵终于出场了吗[热词系列_泪目]
真当这是内鬼做的游戏了？官方说过甘雨小姐会来见这些不懂礼数之人吗，活在内鬼的视频里吧，几个版本了还信内鬼的[藏狐]
这个版本快过去了，有些话想说说，不留到下个版本。稻妻所有东西都是值得一吹的，特别是地图和景色，唯独海乱鬼和无相火，我想说，这两个设计得一坨屎。
福利你随便，只要联动角色的邮件可以删除
散兵太好看了
呜呜呜我的万叶啊呜呜呜这2.0我是一秒也呆不下去了
刻师傅终于要卖牛杂了吗
雷神是我的！想抢？。。。。。。。。。。。。就给你们呗[doge]
我永远喜欢甘雨，哈哈哈哈哈哈你们没机会啦哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有人有那个广告的传送门吗
求官方把图发出来，想要qwq
我永远喜欢原神，一周年快乐！[打call][打call][打call]
啧啧啧！雷神老婆快来我怀里！
米扣游名不虚传，周年没有庆[藏狐]
这可是周年庆啊 这是否有点。。
真把扣当成优良传统保留下来了[尴尬]
扣得一b
来了！
宵宫刻晴双厨觉得心态炸裂[捂脸][捂脸]
谢谢你原宝，你为我这个平淡夏天带来了好多老婆
相信我，愿我雷神不歪！！！
那我应该选哪个老婆呢[doge]
学校是个抽卡的好地方[doge]
诸君，实在是太high了，兴奋到睡不着了！！！
壁纸，快吧壁纸放出来啊啊啊啊
雷神姐姐
周年庆版本福利太少了[辣眼睛]
希望各位旅行者雷神必不歪，我就不抽了，我愿意用我的十年寿命，,，,，,，,，,，,，,，,，,，,再活十年[doge][doge],————来自一位七次小保底都歪了七七两命的57级萌新旅行者
什是原批[doge],。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,原批就是原神牛批[doge]
大伟哥：感受“哎”典[OK]
米哈游你听好了！我永远是米卫兵！TMD谢谢你！
期望太高了，这真的是周年庆版本吗？[热词系列_知识增加]
啊啊。。。[脱单doge]
没看直播，有录播吗
我要雷神心海，希望你不要不识抬举
PT8SG36HK4X6
2.1包了周年庆活动吗？求解
周年版本就这，还不如别的游戏[吃瓜]
还剩下的已知内容：,草系,层岩巨渊,稻妻家具,万叶刻晴七七传说任务,辛炎邀约
原神这游戏我冲到关服[打call][打call],祝原神一周年快乐！！！[给心心]
他做广告还是那么令人社死[大笑]
难道最好的福利不是游戏内容和产能的增加吗[吃瓜]
八重的那段话很引人深思[藏狐]，［影］的意志是代表着什么。
好耶！
[灵魂出窍]感觉女士进卡池无望了啊。
抠门就完了
散兵[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
这次前瞻直播看的爽
当我看到线上乐团的宣传图的时候，第一反应是系列皮肤登场！[热词系列_知识增加]
此刻，在此宣判
散兵嘿嘿我等了你九个月谁来我都不抽了可以快点把立绘甩我脸上嘛米酱
2.2版本会复刻甘雨和魈嘛[大哭]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,我认为人的价值观成长有四个阶段：,①不分黑白，不知道事物的好坏。一般情况下是婴幼儿的价值观状态，他们刚开始认识世界,②非黑即白，知道事物上分好坏的。一般情况下是少年儿童的价值观状态，他们在大人的引导下对世界有所了解，但固执于大人对其形成的刻板印象。举个例子，孩子和大人看电视剧的时候，经常会问大人这个角色是好的还是坏的。,③黑白模糊，知道世界不是非黑即白，黑有更黑，白有更白，好人也会干坏事，坏人也会干好事。但对于事物的好坏不能辩证分析，往往因为坏人做了一件好事就认为他比常做好事的好人更好。,④黑白分明，能够区分地看待事物，能够综合评价地对事物做出反应。对于一个事物好的方面可以充分欣赏，对于一个事物坏的方面能够不留情面地批评，他们知道为什么是为是什么服务的，是什么是为怎么做服务的。,舆论只能定向不能定位，部分网民不管有多好，吹就完事，不管有多坏，骂就完事，完全不知道自己在干什么，要干什么，如同一头蒙眼拉磨的驴，对此，我采取批判态度。希望你在说别人三观歪的时候，先看看自己有没有三观。
扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊扣不扣啊
周年庆就这福利是不是过分了？和普通版本一样，要什么没什么
(=ω=)
不说什么，献祭掉带“消费刻晴”节奏的人的寿命，祝大家雷神必出，心海无需大保底，白嫖刻晴手办[保佑]
散兵！散兵厨当场兴奋到鸡叫！
请问有没有好心官服大佬能帮忙完成一下挑战者第四辑里那个无相之火的成就，或者有没有世界等级比较低的好心人能让我进世界打一下。实在没有练度高的水系角色又很想要那个名片，_(:з」∠)_球球了。
散兵！我的散兵！虽然你脾气臭人很凶，我还是想把你绑进我的诚哥壶里！！
刻晴说的那道菜，难道真的是牛杂吗[笑哭]
(ˊωˋ*)
心海心海！！可是离开学不远了。[原神_哼]
早啊
待不下去了待不下去了[tv_发怒]老婆们!!!
说万叶传说任务的，稻妻明明在锁国，你叫两个通缉犯在稻妻走来走去[辣眼睛][疑惑]
这是我见过最拉挎的周年庆了…
原来你也玩原神[doge]
周年庆也太抠了吧，真不愧是你，hy
雷神姐姐我来啦[脱单doge]
散兵出场前那段黑屏，我还以为是爷在自言自语[doge]
好耶
来晚了，我是雷神的狗，呜呜呜呜呜她好美
不复刻我就抽雷神了
散兵 我的老婆 你能进池子吗
为了芽我以经快肝硬化了[捂脸][捂脸]
原神的广告还是挺不错的hhhhh(ω)
所以周年庆什么时候开始？
每一个地区能不能来个鱼王[原神_鸽子]
嗯哦[doge]
我的甘雨[大哭]
不会吧 一周年福利就这 太难受了
能给多一点吗？
不说别的，最大的福利首冲重置对一部分人就等于没有，就送个十连估计又要签到七天才拿的到[2233娘_无言]
我有感觉，女士可能比龙王还难打[藏狐]
一分钟前
散兵踩我
好耶！ ()
求封面
我先来！！！！！我要当雷神的狗！！！！！l
发个回放呗
省流管家：,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,2.1版本活动预告：,……,……,累计可得原石×2270,纠缠之缘×10,……
,散,,兵,,,,,,建议这样[脱单doge]
八重我可太行了，雷神我也喜欢
猴，米哈游和原神对我都不重要，但没有猴，对我很重要
[笑哭]是不是之后叫天猫精灵的时候要改口叫刻晴精灵了？
求发刚才直播的广告啊，太沙雕了我还想看[初音未来_nice]
原宝！直播间结束后那张绝美海报能分享一下吗？
原宝，困困，广告！
可以up新的男角色嘛，四星都没一个，蚌埠住了[藏狐][藏狐][藏狐]
散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…
真不错
好耶！！！
[给心心]策划直播的时候敢说出来珊瑚宫心海降低暴击率提升治疗的数值是多少吗,,[给心心]没想到吧，是降低100%暴击率，提升25%治疗,,三个暴击头换一个治疗头[给心心]
我永远喜欢原神！,你指的是体力19/160吗？[藏狐]
啊，雷神,啊，心海,我来了[喜欢]
祝各位雷神十连必出永不大保底!
破防了，刚刚边看直播边刷火本，全是渡火没一个魔女[笑哭]
氪就完事儿了[OK]
没想到这生草广告还是个连续剧   追番了[tv_冷漠]
周年庆就这啊?
哦哦哦哦，散兵！！！！！！！！
这主场出了个寂寞，声优的画面比角色多我是真没想到
女士终于进周本了，打完会还神之心吗[doge][doge][doge]
万叶做到了，直面无想的一刀[大哭][大哭][大哭]
[原神_欸嘿]哎嘿
公子：道理我都懂，为什么女士看起来比我nb[藏狐]
一个字，扣
趁没人看见，我要做将军的狗[doge][doge][doge]
2.0真的等不下去了！！2.1快来啊啊啊啊啊！！
散兵！散兵！[doge][doge]快，快变身
一晚上奔跑于七八个直播间，两个号抽了几十次奖，一次都没有，在B站这么多年抽了也上百次奖了，就是与我无关[笑哭]
之前有人在评论区说首冲重置不会有的吗，现在不是来了吗hhhh，诶，我好像是零氪党诶，那没事了[doge]
快进到龙哥打龙哥！！！！！！！
一周年只给十连？春节还多给个自选四星呢
能不能给刻晴甘雨整个皮肤
啊啊
错过直播了，等回放
自己看！这评论数量蹭蹭蹭往上涨，明眼人全他妈知道是怎么回事儿[囧]  ,                           / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\
原壶玩家表示满意，家园负荷终于优化了，还可以养鱼,爷一定要拥有全提瓦特最大的池塘！[原神_哇]
我似乎知道为什么心流宗主说晶蝶型幻影是最强幻影了
这直播是不完整的，没有了感受嗯典没有了灵魂 米哈游我劝你耗子喂汁[傲娇][傲娇][傲娇]
不是屏蔽关键词是啥呀[OK]
耶！！！
散兵最好不要对巴尔太过分[委屈][委屈]
散兵呜呜呜呜呜呜呜呜呜
刺客，寂灭之时
对不住了原石，但我真的需要新老婆[藏狐]
散兵老婆!终于等到你再一次出现在我视线里[doge]
祝原神一周年快乐！未来也请多多指教[爱心][爱心][爱心]（也祝各位旅行者抽到想要的角色[爱心][爱心]）
好耶！
散兵老婆！！从1.1到2.0，我等了一个又一个版本，如今，我终于可以说出那句话！！好像做散步老婆的狗！！
在，什么时候做个海底城？23333[妙啊]
亲爱的原宝，能不能稍微提高一点圣遗物副本掉率，玩家培养一个角色所花时间有点长了，或者说可以想武器池一样，定规圣遗物副本想要的圣遗物。孩子已经在无妄坡住了两个月，手持渡火无妄为家了已经。可怜可怜孩子[酸了]
pv不错，但周年庆是真的扣
奖励有点少啊，求求复刻甘雨了
这2.0我是一天都待不下去了[doge]
芭芭拉冲啊
又是三个女人池子，累了。希望想要的人都能一发入魂吧。我还在等新的男人[难过]
[鼓掌][鼓掌]希望把交响乐演奏那段也放出来
扑棱蛾子女士
所以女士是炎之魔女吗[热词系列_知识增加]
万叶，我的万叶,基友，我的基友,[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我先来，我是雷军的狗[滑稽][滑稽]
雷神姐姐砍我[原神_哭哭]
我要当散兵的狗！
什么时候能加强刻晴[藏狐]
散兵呜呜呜呜呜呜
原宝！！！,原神现在是我最喜欢的游戏！！！,你一定要支愣起来啊！！！,所以——, , , , , , , , , , , , , , , , , , ,白送一个雷神没毛病吧[doge]
原神是不是把开发者座谈会给忘了
草，按pv来看雷电将军可能是影武者这一类人了
神里绫华身量匀称，而形貌昳丽。朝服衣冠，窥镜，谓托马曰：“我孰与外乡旅者美？”托马曰：“君美甚，旅者何能及君也？”旅行者，提瓦特之美丽者也。绫华不自信，而复问家臣曰：“吾孰与旅者美？”臣曰：“旅者何能及君也？”旦日，客从外来，与坐谈，问之客曰：“吾与旅者孰美？”客曰：“旅者不若君之美也。”明日旅者来，孰视之，自以为不如；窥镜而自视，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“吾友之美我者，私我也；家臣之美我者，畏我也；客之美我者，欲有求于我也。”,,于是入朝见将军，曰：“臣诚知不如旅者美。臣之友私臣，臣之下畏臣，臣之客欲有求于臣，皆以美于旅者。今稻妻地方千里，岛屿六座，亲信左右莫不私神，朝廷之臣莫不畏神，四境之内莫不有求于神：由此观之，将军之蔽甚矣。
要出钓鱼，评论区也可以玩（不是）[脱单doge]
雷神大保底，根本不慌
散兵啊心心念念的小宝贝(˙˙)天哪快开新剧情让我康康散兵吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
对不起，但我看到女士换形态第一个想法是火晶蝶[笑哭][脱单doge]
一周年快乐~
评论区有刻晴厨破防吗，有甘雨没复刻破防吗，,暂时还没有，好耶，爷来了,他们要是来了那爷待会儿再来
没有太大的一周年感觉[辣眼睛]
心动
失望
璃月什么时候开新地图？建筑还没稻妻的一半多[微笑]
说什么福利少的都是带节奏的，举报就行
这次直播无语了，说配音长相，人家老外过来发个言弹幕一点礼貌都没有，一直问第三个兑换码，评论区肯定有人发急什么?全程有人说周年庆福利差，关键是这还没到周年庆[捂脸]无语了
怎么办，零氪学生党又想要心海又想要雷神[大哭]
散兵好耶！
我虽然不一定出雷神，但你绝对可以!,对吧，将军夫人?[doge]
鹰角去**的，老子要跳槽原神。
天下人之章（×）,人下人之章（）
看到万叶看着挚友的剑那里心里好难受[原神_哭哭][原神_哭哭]
一周年快乐！！！！原宝继续加油！！！[点赞]
广告投稿搞快点，我还想看[原神_生气][原神_生气]
所以女士到底是什么属性[辣眼睛]
[doge]所以具体啥时候上线，这个2.0待不下去了
我是雷神的[doge]
开幕就做核酸检测，这波啊，这波是结合时事[doge]
好扣啊
女士！亮剑！伞兵也别想跑！
散兵什么時候可以进卡池啊[大哭]
三二一，一二三，啊啊！！！[tv_流鼻血]
好耶好耶
2.1什么时候开始
一周年福利就这？
钓鱼钓多了可以一击秒遗迹猎者吗？[doge]
空间万叶一分钟求点赞啦！
广告太草了，还是连续剧的，结尾bgm快成新的dna了
韶光抚月，天下人间
女士是真劳模啊[笑哭]跑了三个国家[笑哭][笑哭]
散兵[喜欢][喜欢][喜欢]汪！
散兵！！！
希望可以看到打过的传说任务，打完就无了，和邀约任务一样可以看到自己完成的任务多好的
321123，啊啊[doge]
针不戳[doge][doge]
刚看完直播还挺高兴，一看评论区笑容瞬间凝固，怎么和我想象的不太一样？（指上条动态）
我想问甘雨到底复不复刻
许愿雷神啊啊啊
女士和雷神估计都成伞兵的棋子了[doge]
没有福利，使劲消费刻晴，什么改进也没有，你搞的是个寄吧
虽然游戏内容挺丰富的，但还是感觉周年庆少了点什么[doge]
给各位不满的人提个醒，发泄不满的时候请记住自己的不满点，别被 猴 带歪了
我说怎么没人，原来来早了
woc散兵终于进pv了
2分钟600赞，什么成分都明白吧，哈哈[笑哭][疑惑]
不行了，兄弟们。,神子他……八重神子真的是……我太喜欢了，我曾以为只有在看见角色演示和PV的时候我才会不理智。,但……就神子这几个镜头，我发现我沦陷了，很彻底的那种。,我的心被神子夺走了，此生或许不再会有悲喜。
鱼叉呢?还有没有了?
所以充钱玩游戏给给厂商当孙子就比较自豪？
好呀，万叶替我挡下雷神一刀，他心里有我
虽然很抠，但是习惯了[tv_思考]还是不太满意啊
来了兄弟们！
我已经有预感了，我打不过女士，2.1所有boss我都打不过，但是，这2.0我真是一秒也待不下去了
那三个广告不发吗[笑哭]
散兵！散兵！散兵！散兵！
万叶在硬钢谁啊
散兵我的散兵
有人知道首冲重置时间是9月1还是9月28 吗
这年头连米抠游都不准说了，说了就是猴
卧槽散兵原来这么帅？？
给雷神留了大保底[OK]
要是国庆节还没有周年庆的亚子，不好好弄我再喷，毕竟这个逐月节更像是某个节日[原神_喝茶]
亲爱的原宝，官b互通球球了[藏狐]
我雷神大保底的原石数量稳了不用嫉妒我，忍住不抽多余的角色你也能攒出来[吃瓜]
来了 来了 速度真快
璃月什么时候开新地图？建筑还没稻妻一半多[微笑]
快
那个啥。能不能把音乐团那张去掉文字的放出来啊啊啊啊
老婆！
我的散兵！！！！终于等到你！！！！
没想到居然有散兵 藏得真深啊[妙啊][妙啊]
／ ￣＼　 ,|　～　～ \　,|　 　 |   ,\　　/ —雷电将军亲的, ＼　イ　  ,／　　　\         ,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
[打call][打call][打call]
许愿雷神，愿出必还
这2.0我是一刻都待不下去了[原神_哼]
请策划优化宵宫输出机制，提高玩家游戏体验请正面回复宵宫机制问题 不要对玩家冷处理
简直搞笑呢，海灯的时候说没刻晴，逐月有了又说消费，啧啧。,还有那签到10连，那是逐月签到的奖励吧，不是周年庆的好吗？
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,兑换码将在8月20日12:00失效，各位旅行者请尽快兑换哦[初音未来_端碗]
八重老婆！！！！什么时候出！
如果刻师傅逐月节都没提加强，以后是不是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈快点啊哈哈哈哈哈哈哈我等不住啦雷神大人我要做您的狗[脱单doge]
省流：你老婆，你老婆，你老婆，你老婆，散兵老婆[脱单doge]
回来再看亿遍
SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW
希望有大佬能把卢老爷和可莉他们合奏的那张图给整出来
好耶
别的都无所谓，给旅行者们一个一周年纪念名片或者是小道具也好啊。感觉周年庆没有周年庆的氛围，只是单纯一个新版本的氛围。
鱼叉，我的鱼叉！
女士二阶段像极了后崩的恶魔[原神_嗯][原神_嗯]
可是我想抽女士诶[大哭]
散兵!!!我的老婆!!!
阿晴终于有剧情了[大哭]
求国际服兑换码
感觉不如海灯节......福利
这奖励扣米日眼勒
rnm,那么扣，必须冲他，让他给我们送全图鉴，全员满命[歪嘴]
原宝，改改宵宫机制秋梨膏
本来以为2.0就有很大突破了，这2.1有点意思[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼],可是，说了半天，俱利伽罗呢！[崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险]
散兵啊啊啊啊
嘿嘿嘿雷神我的雷神香香的软软的可爱捏宵宫歪了刻晴，大保底一定把你抽出来
我超，九条裟罗姐姐也太飒了吧，声音好有魅力
刚听到散兵的声音，还以为是空的声音变得更屑了
终于让我等到散兵呜呜呜呜
自选up都没有……，那按顺序来几个老角色啥时候才能复刻啊，还要等到明年多少时候[嫌弃]啥时候才能抽到优菈啊
没歪，出宵宫了！希望最后10多天能出个弓啊啊啊
这2.0我是一秒都待不下去了[歪嘴]
一周年快乐[打call][打call]
我就想问一句，为什么海报里没我的宵宫？
都是我的老婆嘿嘿
壁纸壁纸，我要壁纸[打call][打call][打call]
+1600000原石
他来了~他来了~~大伟哥带着礼物走来了~,它来了~它来了~~原神要出新版本了~,-------------------------------------------,幻影心流打完了吗~[热词系列_标准结局]
PT8SG36HK4X6
太好了
[大哭]没有甘雨[大哭] 我们又被官方耍了[大哭] ，明明原神百晓生说你们必须复刻的[大哭]
15开学[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
大伟哥：好耶！[热词系列_好耶]
回坑了，晚上熬夜开稻妻图
有鱼叉，只是没有特别提出来而已
福利相比以往多送了一个10连，活动原石一样（自选四星的话可能是被联动角色代替了？）还有居然没有时装！！好生气[原神_哼][原神_哼]
这周年庆有点扣啊……
[热词系列_好家伙]
问个问题，首充重置是限时的吗[原神_鸽子]
QAQTHJNY35HW
盲猜会一血男出用温迪打女士 的视频 [吃瓜]
我宣布！！！我是散兵的狗！！！
太懂提纯结晶了捏,[蛆音娘_卖萌][蛆音娘_卖萌]
这广告能投放电视台之类的就好了
等你们嘉年华和线下音乐会，一定去[打call]
前排
广告呢？[doge]
想知道鱼叉还有没有，那么好的装备，正好给雷军[酸了]
开头八重神子似乎在教旅行者做复建，旅行者被雷神电麻了？
SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,300原神，一发入魂好吧[OK]
开学没法玩的小伙伴可以找我代肝[跪了]价格好商量[跪了]
[热词系列_好耶]
期待剧情[给心心]
Android支持手柄适配了吗啊啊啊，平板玩的好累啊，不想用第三方映射
原来雷神叫 雷电影 吗？？？
首充重置，女士进周本，雷神心海九条，联动送五星冰弓，登录累计送十连，新出两个岛屿，家园系统更新，新出钓鱼系统，欢迎补充[脱单doge]
怎么说呢，作为周年庆版本来说，福利确实有些差强人意，不过这版本内容也真的足够多,想吐黑泥又吐不出....[藏狐]
好耶！可以暴打女士报蒙德的一拳[doge][doge][脱单doge]
快点多来几个竞品吧，我想要一个福利满满的海灯节
女士亮血条了？变成boss吗？
刚刷完早柚
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
来早了，没弹幕有点不习惯了[小电视_笑]
wc三分钟那么多赞比我发的视频好多了
心海不找小原配太遗憾了
就我一个觉得周年庆奖励寒酸吗？
直播 300原石,兑换码：,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS,PT8SG36HK4X6,兑换码过期时间为周六中午12:00,请大家及时兑换
请问什么时候才能知道另外两个up四星是什么？
我直接:汪汪汪[doge]
PT8SG36HK4X6
来了
愿下两个池子不歪
我是没想到万叶居然还有戏份，虽然看神之眼故事时就察觉到要解锁什么主线剧情，但没想到万叶直接上了封面！好开心！
心疼一下我家刻晴  。
唉，叫花鸡不够了，开服都送，周年怎么不送了，还等着感恩戴德呢！！
嘿嘿嘿……我的散兵……我的女士……好哎,原宝yyds!爱你
yyds！！！
直播结束后的贺图快出无码完整版！我的新壁纸就看它了！
米哈游我永远滴超人[hanser_冲鸭]
原石
傲慢是衰败的开始
大扑凌蛾子。。。
话说觉得周年庆很抠的人，很不满意的，可以不要10个相遇之缘啊
这2.0是一秒也待不下去了[doge]
那几个整活视频啥时候出[doge][doge][doge]
[藏狐]
图片呢，周年庆的图片呢？？？？？？
感受欸典~,（不觉得大伟哥和这个doge狗头很像吗？[doge])
SS9SYKNHKLHS
原魔要出女士了，我抽爆[打call][打call][打call]
又是吹爆编曲的一天[星星眼]
许愿雷神
原宝直播结束壁纸来一手[打call][打call]
皮肤gkd
今天看其他游戏下面的一句评论说:以前看到国内的文化被外国人拿去做游戏觉得很惋惜，比如三国，比如功夫熊猫，看到现在有国产游戏在输出文化觉得很欣慰。但是当我们看见米哈游正在把其他国家的文化拿来做国产游戏的时候，为什么总是遭到一些国人的冷眼，甚至成为了出卖“国籍”的行为呢？[怪我咯]
不求你加强刻晴了，优化一下重击手感吧[笑哭]
散兵……散兵……嘿嘿嘿[tv_色][tv_色]
原宝，2.2版本我一定要见到新的男角色[傲娇]
散兵啊 我的散兵
月卡党女角色抽不过来了[大哭]
蹲
[原神_喝茶]2.1又是一个抗压版本
这里欢迎合理的讨论以及整活的友善评论
最后那个尬吹环节是怎么想出来的
万叶……他要直视无想的一刀了吧……担心他[拥抱]
好，冲
好
我08年就在等着抽雷神了！！！
原宝你知道吗，从现在开始，我每天都在期待2.1的到来，但是，我待不下去了，我一点也不想待下去了，原宝。,八重，散兵，女士，万叶……我TM直接冲进2.1,。是右心房收纳全身的静脉血通过右心室从肺动脉泵出此时肺动脉中流的是静脉血通过肺中的气体交换变成含氧丰富的动脉血由肺静脉送至左心房再通过左心室的主动脉泵向全身的感觉
许愿雷神
好耶
温迪的一掏之仇终于可以报了，风神在稻妻有用了
好耶(▽)
2分钟
[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
别消费刻晴了啊。。。。你们甚至不愿意为她出个传说任务。。,唉
直播一过，一堆人说福利不够，我也是服了，真就喂不饱呗[疑惑]
不得不说这一次的前瞻直播挺让人惊艳的
不知道为什么，总感觉九条的胸好涩,好戳我[捂眼]
2.1我是一秒也待不下去啦[doge][doge]
复刻消息嘞
我的老婆你们不许看不许看！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
小心被偷家啊
车车～
除了游戏和剧情，你可以在其他各种地方看到刻晴...[阴险]
这2.0我真是一刻也待不下去了
啊已经很早了呢
看完直播终于知道为什么游戏里没有草元素角色了，因为草系神之眼持有者都被招到米哈游做广告了
周年庆总结，新地图，新活动，新角色[doge]
总算来了，我要把巴尔装进我的壶里。
卧槽 刚刚
劳资攒了5w石头终于把第三个神等来了，抽！爆[打call]！
直播录像gkd[2233塔罗牌_奥利给]
说个题外话。。有小伙伴推荐比较好的代肝吗，[tv_害羞]，考研时期实在没时间了
不止2200原石和十连啊喂！还有神樱和神像，以及两个岛呢，起码得有五十发吧[思考]
我的鱼叉[大哭]
广告是精髓[原神_哇]
想不出啥骚话[脱单doge]
因为我是（   )人[doge]
周年庆的福利真是丰厚呢
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
嗯，感觉画质不如崩坏
广告太草了，以至于我完全忘记了还有兑换码这一回事[笑哭]
刻晴有戏份啦！！！
能不能加强刻晴？
女士，车车！
雷神的日语cv是泽城美雪啊啊啊我本来不想抽的但是已经快忍不住了，再出个角色PV我就要撒原石了[笑哭][笑哭]
赶快把广告也放出来
开学禁止好耶
这次福利方面不好不坏吧，没什么太大的缺点，当然也没什么优点，总结不吹不黑
万叶接无想一刀了!!!
鸡冻得无以言表[脱单doge]
算命先生说我阴气太重，要我看男人沾沾阳气[藏狐]最好是成男
在新的版本中，祝各位旅行者：祈愿全保底，打怪零掉落，深渊打不过，强化全防御
八重开头那句话，是因为爷被打傻了话都不会说了吗[辣眼睛]
来了来了
问个事xdm，9.1前能开2.1吗？
其实仔细想想原石送的少，但是送一个五星角色呀[doge][doge][doge]
雷电将军，呜呜呜雷电将军，我要做雷电将军的狗
重大消息！新版本加入钓鱼系统！贴吧的鱼夫快来[打call]
抠死你得了[嫌弃]
万叶传说呢？？？？？？？
核废水我来了
雷神不歪，玩到关服！
女士的那句“灰烬都别想留下”听着好像“微信都别想留下”[笑哭][笑哭][笑哭]
好耶
屏蔽关键词，整得好啊
你不说周年庆我以为这就是一个和海灯节差不多的大活动版本
【原神】8.20兑换码,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,快说我是个好人[doge]
这次广告杀疯了[doge]
好耶！！！
为什么有伞兵说自选五星
周年庆啊，原石只有2q+还是感觉有点少了。 本来我估摸着能3q+呢[喜极而泣]
哈哈，让你们当初不抽神里要等甘雨，活该
天天抽不中，真有你的
雷神大招动画竟就是胸口拔刀！,女士鞭子甩我谢谢！
QAQTHJNY35HW,,这个QAQ好可爱(*°▽°*)八(*°▽°*)
这魔王武装火属性，火属性是人上人，所以女士比公子强[doge]
我的鱼叉呢[大哭][大哭][大哭]
[妙啊]
qaqthjny35hw
旅行者看这些原石,( ｀ω),     ×n  ,用力一捏,( ｀ω),  ≡≡,变成纠缠之缘啦,( ｀ω),       ,用力再捏,( ｀ω),  ≡≡,变成垃圾了,(；ω；`),    ◎  
竟然敢亮血条
这个真的震撼，主线要起飞了吗
加强宵宫！！！
说心海的时候我差点没笑死，等心海出来了，我就坐等节奏
原宝玩尬有一手[doge]
散兵厨狂喜[热词系列_泪目]
元宝牛逼[大哭][doge]
大家好，我是内鬼，我做的游戏被mhy拿走还乱改数据，导致大部分活动和奖励都没了，这一定是mhy的错[doge][doge][doge][doge]
宵宫是被逐出稻妻了嘛[doge]
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
求求来点男角色吧
不要刀我的宝贝万叶啊！！！呜呜呜呜[大哭]万叶！妈妈抱！
虽然但是，周年庆加逐月节合起来20多抽是否有点少了，对氪不起648的人来说
原神一周年快乐！！！！！已经兴奋到不行了！！！满脑子都是散兵和万叶他们[打call][打call][打call]（还有九条姐姐呜呜呜好飒好喜欢 心海好仙啊啊啊 珊瑚宫好美呜呜呜）
好耶
雷神我的雷神
原宝跟我一起冲鸭！
《未来的逐月节》,《盛大的舞台》,《愉快的时光》,出场率五星倒数第一,强度垫底,传说任务没有,刻晴up挡节奏,刻晴键盘,刻晴音响,你mhy可太会玩了
我刻晴的传说呢…呜呜呜 原来度过时光指的是一起做菜吗 也行吧 只有和老婆才能一起做菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭][大哭][大哭]
能不能出一个显示好友状态和邀请好友进入自己世界的功能？不然加的时候不知道别人在刷本还是过剧情，或者自己刷boss好友来加，刷完后才想和好友一起玩就很难受[藏狐]
广告太草了，以至于我完全忘记了还有兑换码这一回事[笑哭]
不会真有人觉得可以约所有稻妻妹子就算出了刻晴传说任务吧[doge]
开头这只狐狸有点眼熟啊[藏狐]
来惹[打call]
爱了，正在打工
先观望一下，周年庆不会真的只有紧张刺激的签到和首充重置吧[委屈][委屈][委屈]
@村口刘二豆
散兵！！！
官方压根没说复刻甘雨 大家不要歪刷了[OK]
-定要保密哦!,,发件人:可莉,,时间: 2021-08-19 14:10,,前些日子，可莉非常认真地想好了计划，要来一场生8前的大冒险!首先，趁着琴团长工作的时候，成功开溜~!,,可莉今天划小船到了-个奇怪的小岛上，遇到了-位扎着紫色麻花辫的奇怪大姐姐,她说要收走可莉的神之眼，神之眼是可莉的宝物,谁也不能抢走!于是可莉把她炸趴下了。这个紫色的大姐姐有一把奇怪的剑，可莉怎么拔也拔不出来，所以可莉直接把大姐姐打包给送来了。对了，不要和琴团长说哦!,雷神 拔不出来的剑,                                                                 领取
别忘了逐月节的宝箱里有原石哦[滑稽]
鱼叉呢
雷神姐姐 星海姐姐 八重姐姐 我要做你们的刀鞘 飘带和神之眼啊啊啊啊啊啊[打call][打call][打call],还有祝原神越来越好！一周年快乐！[星星眼]
为啥九条也会：散！
官方从来没有说2.1有甘雨复刻，内鬼也明确说了2.1没有甘雨，2.2也不一定有，直播弹幕一堆“甘雨呢”给我看麻了。[藏狐]
雷神二命，玩到关服
散兵呜呜呜呜呜呜呜
这个福利，策划是过年期间的广州人吗
321.123，啊啊啊啊啊啊啊啊啊神子姐姐！！！！！
这大概是版本名字和版本pv最不贴合的一次了吧
【《正义的op是如何火出圈子的》-哔哩哔哩】https://b23.tv/pZ0W6y[原神_喝茶][辣眼睛][阴险]
来了
满意[干杯]
很难找到比刻晴更尽职的工具人了[支持]真有你的mhy
游戏内内容：十连，首充重置，联动五星，就没了？？？,皮肤呢？邀约呢？你问卷白填的是吧[疑惑][疑惑]
有猴子。大家有空的守一下~
周年真就一个十连吗，好歹给个自选4星什么的吧[笑哭]
都别吵！！！！心海我老婆！！！！！！,心海…心海…[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]军师大人…可爱的小心海…嘿嘿…我滴心海[亲亲][亲亲][亲亲]
我说，你既然是仙人，肯定能给我变出一些财宝或者宝物什么的吧？不然怎么好意思叫仙人？——甘雨传说任务
你这封面发出来[妙啊]
mhy生日快乐（提前祝福）
雷神姐姐快来呀，我快受不了啦
好耶
原神生日快乐！！
谢谢原神的兑换码让我的原石卡在了520[傲娇][傲娇][傲娇]
给老子出雷神
作为超高人气角色，上过央视年度图鉴，有着键盘音响手办的刻晴，在逐月节里会有好戏份的吧[生病]
好家伙原神开图不重要，就盯着破福利也是醉了，发个100连没新东西我连号都懒得上。
没男角消息还敢说是大众向 连七女角 等着炎上吧你 MHY
前排等一个“消费刻晴”
广告，gusha
来了
[蛆音娘_睡觉觉][蛆音娘_睡觉觉]
当埃洛伊联动的消息传来，抽了宵宫，还在仓库蹲的我，显得多么得如此像伞兵[跪了]
好耶，9.1[大哭]
好好好好好好好好好好好好好好耶
女士长的像火扑棱蛾子[热词系列_知识增加]
mhy这次直接把宵宫所有相关的关键词都屏蔽了，真有你们的，真的恶心人，之前是看错你们了，冷处理到底，还有脸说接受玩家的提议，这次联动的埃洛伊都和宵宫一个技能模组，还比宵宫好用，直播里所有角色壁纸里全没有宵宫，真的是被你们放弃了？那你们当初为什么出宵宫这个角色？把玩家当什么了？这次是宵宫这样的待遇，那下次是那个角色？
广告能不能也放出来，挺怪的[doge]
米哈呦！万叶的传说任务快安排上
我来！广告大草[doge]
好耶
就这些内容？我还没有当初稻妻刚开放时那种快乐
原宝啊，我真是把头塞到马桶里也想不出你到底为什么要和立邦联动啊？是因为米哈游，游戏和油漆里都有个you字吗？[doge]
大家不要谈恋爱，因为听女朋友唱歌错过了原宝的直播[呆]
阿贝多什么时候复刻哇原宝
好耶！
神子大人嘿嘿嘿嘿，神子大人嘿嘿嘿嘿
女士的鞭子！！！甩到我心里了啊啊啊啊啊！！！
娘的，刻晴传说任务！！！[笑][呆][藏狐][傲娇][翻白眼][跪了][怪我咯]
好家伙我刚看完直播你就发[doge]
能透露一下和立邦联动是卖漆还是刷子？不会是桶吧[辣眼睛]
这2.0我是一秒也呆不下去了，让我穿越到2.1版本去吧！
每次看原神评论区，真的是血压拉闷了[原神_喝茶]
好耶
问甘雨的，你在哪看的去哪问呗，官方都没说
原来当初女士都没有开魔王武装，就把巴巴托斯打败了[囧]
万叶七七刻晴传说任务gkd,万叶七七刻晴传说任务gkd,万叶七七刻晴传说任务gkd,万叶七七刻晴传说任务gkd,万叶七七刻晴传说任务gkd,万叶七七刻晴传说任务gkd
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           抠    的   要    死
散兵我爱你！！
为什么兑换码现在无效了
牛的呀，在一个直播前前后后涨了快20万粉[2233娘_吃惊]
散兵散兵[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]妈妈的好大儿等你好久了
我永远喜欢原神！！！！！！！
你消费刻晴的次数确实多了点，因为刻晴人气高，但总要给刻晴一点奖励吧，比如加个强什么的[doge]
叶宝！！！！又对上雷神了吗！！！
好耶！我一个女生疯狂心动啊啊啊啊[星星眼]八重神子我爱你！[脱单doge]
这2.0版本我是一刻也待不下去了
周年庆是2.1版本还是2.2啊，没懂
八重神子
我永远喜欢女士姐姐，我要和女士贴贴[鼓掌]即使她觉得我烦[委屈]
10个纠缠我快感动哭了米哈游实在是太大方了[星星眼]
终于来了，错过了pv
八重神子那么厉害，可以进雷神空间[藏狐]
看我名字，mhy十连懂了吧
终于有散兵剧情了嘛![原神_喝茶]
为什么直播没请卡特亚啊？每次直播都看他给原神刷了好多礼物我以为是自家人
ohhhhh
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
能不能别逮着刻晴一个角色薅啊没钱了[笑哭] 希望音响不是限时的（并没有不高兴的意思，多来点）
2.0一秒也待不下去了!
来了来了
感觉内容还挺丰富的，但是周年庆福利一般
心海！！！心海sama!!!为了你，我要当反抗军！！！
盲猜有人说扣
热乎的[热词系列_再来亿遍]
好开心，我用给的三百原石抽了把和璞鸢，哈哈哈哈哈……呜呜呜呜
呜呜呜呜九条小姐姐我来见你了[大哭]
周年庆一发十连与首充清空，隔个版本送个伪五星。mhy简直太大方了[藏狐][辣眼睛]
鱼叉，我的鱼叉
三个兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
万叶，呜呜呜呜呜老婆，你他妈的，好帅
[热词系列_三连]
万叶快用千早振啊啊啊啊
原来你也玩原神[doge]已经被广告笑死了[偷笑]
鱼饵可以用蹦蹦炸弹吗[原神_哼]
有哪位大佬记录了国际服的兑换码吗，跪求各位了
厉害了，我的宝
雷神，我的天使
问一下，这次直播不是全球同步吗
我靠，万叶硬刚雷神
黑暗降临了一年了都[doge]
抠门到极致了属于是
那些叫重播的多少粘点自己不按时又爱bb，pi事真多
呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好耶[打call][打call][打call]
我就想知道有多少旅行者是开服就玩到现在的[doge]
对我来说新图是真正的周年庆福利[打call]
要是原石材料再多点就好了
为什么我总感觉我是看到了很多很多的内容，感觉米哈游确实为一周年准备了很多内容，但是看完以后感觉好像又啥都没有
哇！
我想要甘雨，萌新刚入坑，没有主C，再不复刻就要咸一个版本了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
广告发一下谢谢
非常简单,奖励太多,下一个是什么来着？,角色太涩[藏狐]
好耶！
愚人众是不是和心海他们做交易了
太抠了太抠了
来了来了！
虽然我知道官方从来没说过会复刻甘雨，但真的没说还是有一点点难过，亿点点[委屈]
游戏内容和活动是真的好，只是我太拉胯了[难过]
好耶
兄弟们，我今天见了一个非常艹的说法，初代七神死的就剩俩，原因就是某一次聚会，巴巴托斯喝醉酒了发酒疯，放了个大招，结果剩下五个全都互相元素反应死了，就剩风岩俩孤儿元素[doge]
还有社死广告，懂？[脱单doge]
mhy音乐会几号在哪赶紧公布啊我好攒钱买门票
没想到你的广告这么生草[藏狐]
鱼叉没了嘛虽然我有薄荷枪，但还是小小失望
加强刻晴！
谁说有复刻和自选就去找谁，就硬架周年奖励，没有就开始冲官方？
很好，开服那一天我开学了[藏狐]
芜湖
向着星辰
终于要打女士了，等着，报我老婆一jio之仇
好耶！
爱了！
别的不说，刻晴就是赚钱工具人是吧[藏狐]整天营业
哈，周年庆原来首充重置了啊,换成原石了,( ｀ω),     ×n  ,用力一捏,( ｀ω),  ≡≡,变成相遇之缘啦,( ｀ω),       ,用力再捏,( ｀ω),  ≡≡,变成垃圾了,(；ω；`),    ◎  
新角色是海乱鬼吗？
没有甘雨，就好像失去了什么，心里空荡荡的[难过]
我先来,成语拥有非常悠久的历史，它承载了中华上下五千年的兴衰，是中华文明的结晶。但是原神之中，璃月却几乎没有成语的存在（可能有，但也只是在一些“犄角旮旯”里）而心海一句台词“未雨绸缪，才能临危不乱”就包含了两个源自中国的成语！成语都要送给日本，原神真的把文化让路发挥到了极致。[doge][doge]
也就那样吧。咸鱼看什么都感觉无所谓[哈欠]
原神nb！[脱单doge]
我真是嗨的不行[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
谁说没有鱼叉的？
好耶！
来了来了
原宝，一周年快乐[来古-注意]
女士hso[喜欢]
前排！
八重神子我老婆！！！她简直太好看了[打call][打call][打call]
祝原宝越做越好！！！一周年快乐[大笑][支持][支持]
声优说备受大家喜爱的刻晴终于要...的时候我真的以为她要说“加强”了
我都做好被噶韭菜准备了，就在？？？
女士女士斯哈斯哈[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
你们都说原神周年庆坑，我作为一个光遇资深玩家怎么感觉这点东西已经很好了[笑哭]
这2.0我是一秒都待不下去了
哇，来了来了
雷神姐姐，完全无法拒绝[喜欢][喜欢]
明天12点过期，各位及时兑换喔
总感觉大伟哥一副想嗯嗯不出的感觉
一个限定五星连个传说任务都不配有真有你的mhy[思考]
周年庆10连，我感恩戴德。
今天普池刚出一把绿枪[doge],这是提醒我抽雷神
感觉神子这个老女人（）不简单[脱单doge]
来了
这个广告真的好草啊[辣眼睛]
好耶！！我的万叶啊啊啊啊啊啊
雷神：,那一年的决赛 是火系对雷系,最终比分3-0,当时我看见刻晴颓坐在椅子上 泣不成声,这个画面我永生难忘,那一刻我在想 如果我能成为旅行者的老婆 我一定要赢下所有,如今卡池就在眼前 我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会,我相信雷系能有过去的霸主地位 刻晴功不可没,重铸雷系荣光 我辈义不容辞
好家伙瞬间3w
这2.0我是
我永远喜欢原神！！！[提摩西小队_庆祝]
这2.0我是一秒都不想待下去了[藏狐]
还剩下10天[笑哭]
来的好早！！但是……想不到说什么
一周年快乐
感谢这次版本更新让我彻底讨厌内鬼了
一分钟！
B服和官服连通！！！！顶我上去[doge]
失去光芒的神之眼又重新亮起，有没有这样一种可能，直面神罚的人们，其实并没有死，而是被传送到另一种空间，表面上看起来是死了，实际上被囚禁在另一个空间,期待代表雷元素那个男人回归[doge],暗黑剑月暗.jpg
嗷嗷嗷散兵散兵[打call]
2.1没甘雨有些人真是从头刷到尾
关于我在稻妻被通缉还有回来过逐月节这档事
官方从来就没说过甘雨复刻，搞不懂为啥一堆人在那刷。。
刚刚
[热词系列_好耶]
明日12点过期  [OK][OK]https://b23.tv/khvneF
散兵终于又露了个脸qaq
雷神小姐要是缺一个刀鞘可以考虑一下我吗（别赞要脸[doge]）
有些人不知不觉的就火了，比如我[tv_doge]
广告好怪啊[doge]
这pv看得我头皮发麻！！
早上悟空，晚上原神？我直接升天。[歪嘴]
散兵老婆 呜呜呜呜我好想你
你这周年庆认真的？这奖励是从你史莱姆的凝液过滤出来的？我觉得你让香菱做策划吧，mhy[吃瓜]
祝各位旅行者都能十连雷神心海满命
好耶
啊啊
我想看广告[脱单doge]
女士这个声音啊阿啊阿啊阿啊阿啊！！！！,快！踩我！我现在就去找你挨打！！！
原宝，先up雷神，你做的好啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好耶刚刚
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
2.1池子是啥
雷神:雷电芽衣参上[doge]
啊！啊！！
我要壁纸！！！
三个兑换码，让粉丝变成5600万[笑哭][笑哭][笑哭]
散兵……嘿嘿……散兵……
阿晴真的是公式花瓶了[藏狐]我的阿晴
雷神[脱单doge]
趁没人，我要做散兵大人的狗！
我预测一波，伞兵说的小事可能是把神里怎么了？而雷神口中的女友也可能是神里，找雷神，可能是为了救神里，而以米哈游的刀工，这次结局可能是BE
等老半天了都[原神_喝茶]
原神yyds！
刺激
绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了绝了
讲真的，周年庆就一发十连有点抠了，海灯节都有四星自选
引战，带节奏，猴以魔怔人的直接举报你跟他废话那是太看的起它，而且种人就是小丑一个
趁着看直播带节奏是吧
好消息，明天12：01使用2.1版本前瞻直播兑换码可以领取双倍奖励[doge]
雷神：牵我的手，做我的狗[脱单doge]
好耶
散兵不会变成伞兵叭
散兵！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
钓鱼佬狂喜
女士你终于亮血条了，我忍你很久了[藏狐]
柿子的笑声真是绝了[狗子]！标准的坏人笑
米抠游
这才看了一小时直播上个动态猴就来了呢
我想说一下，这次直播从头到尾都没有提到周年庆，很有可能要等时间到了再通知，不要在那抱怨周年庆就这，不管是有意带节奏还是真那么想，都差不多的了，动动脑吧
好耶
刻晴，对不起[微笑],啊，将军大人，将军大人[喜欢][星星眼]
这个QAQ兑换码就很。嗯。很体现我抽卡的表情
这个2.0版本我是一秒钟都等不下去了[藏狐]
有没有大佬来分析一下剧情？
连续三个版本都有图玩，好耶[妙啊]
爷的甘雨呢呜呜呜
一下这么多人啊！
我是今晚已经不打算睡觉的人
好耶!
来，来看这个好康的[doge]
雷神！拿来吧你！
这个八重太皮了[大笑]
杨梦露老师？是圣乔治！
萌新问，雷神属于主c吗刚玩没多长时间 感觉不氪金不好赶上雷神[口罩]
广告可以做大型连续剧了
呜呜呜，周年庆
https://b23.tv/khvneF
呜呜呜呜呜呜呜呜散兵大人呜呜呜呜呜呜呜我的散兵
前排，好耶
终于出来了
我和雷神贴贴
一周年的奖励是认真的吗[大哭]
[热词系列_好耶]
音乐会和嘉年华看看别的城市吧，求求了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
等
求求了
神子你怎么这么好看！！！！！！！！！！！[脱单doge][给心心][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]suki！！！！！！！！！！！！！
虽然内容不少，还有新岛。。。但是我还想说，米扣游你好扣啊[笑哭]
你也太抠了[原神_哼]
服了，为什么老在提甘雨啊，之前也没有爆料过甘雨会复刻啊[无语]
把广告也发出来吧，求您了[脱单doge]
我卡了半天[笑哭]岀去看被蚊子咬难受[跪了]
来了来了！！！！！
米哈游永远的神
我先来,1.甘雨复刻呢？,2.周年庆自选五星呢？首冲重置也算福利？真扣,3.周年庆就给一发十连就这就这？,4.刻晴加强和刻晴传说任务？,5.优！化！宵！宫！,6.万叶传说任务！,还有别的节奏漏的欢迎评论区补充[脱单doge]
好
为什么海报连宵宫位置都没有[委屈]
三二一，一二三，啊啊——
嫂子真漂亮，是吧雷军老公[doge]
好耶！
前后两次广告连起来了gusha
我可以不出雷神，在座的各位必须出[打call]
原神兑换码,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,兑换时间截止21号中午12点
借个地提醒一下各位，版本更新在即，下个版本PS平台可领取联动角色艾诺依，但是有猴已经在计划以PS平台代领取的方式来骗取账号而达到融号毁号的目的，所以千万不要到网上找人绑定代领，为了账号安全着想，我们晚一个月又不是不能拿，要是被毁号你都没地方哭去，而且PS平台需要绑定，还可能造成其他方面的账号安全隐患，各位听我一声劝，就别去网络上找人代领了，就只晚一个版本，安安心心玩吧（此评论转自其他评论区）[保佑]
[doge][doge]
消费刻晴那么起劲，不见你加强她，哎就是玩[辣眼睛]
国际服,CB7UU6删除KT2H59,DSPVUN2删除BKH5M
祝大家单抽出雷神[打call]
1
真的连四星角色，鱼叉也不送吗[大哭]
2.1版本不是周年庆啊，只是预热，9.28开服的，另外2.1能得到多少原石:2000+10抽加地图，的确有点少
想要刻晴那张图[大哭]
PT8SG36HK4X6,SSOSYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
噢噢噢！
音乐会出个上海嘛！！别总宅在家了[大哭][大哭]
封面有大佬发一下吗。？？[藏狐]
来了
散兵也太可爱了…
321123啊啊
原宝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我都可以！！！
新版本什么时候更新啊
炎之魔女随手分我几件极品魔女套不过分吧[doge]
散兵！！！！！等到了！！！！！
兄弟们让我感受到被戳炸的感觉吧[狗子]
好耶！！一周年快乐[打call][打call]
好耶！
好耶！
太棒了
应该没人看到，我想当雷神九条的[doge]
咋能要点脸吗？你不加强也就算了，连个传说任务也没有就疯狂拿刻晴出来骗钱？[吐]
直播最后的那张图球球了[原神_哇]
好耶[星星眼]
本来我还以为这次直播会有好的效果，我终究还是低估了原神的节奏点[藏狐]
好耶
[大哭]
雷神[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]雷神[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
来了来了！！散兵啊啊啊[原神_躺平]
早
壁纸交一下
快来人把我敲晕 等2.1再弄醒我[藏狐]
原宝，能加点好友上限吗，好友满了又删满了又删[原神_生气]
之前填调查问卷的时候写过，野外探险宝箱里的奖励没什么成就感，建议在一些比较难开的宝箱里给点有纪念意义的整活武器，比如崩三里的一条咸鱼。结果还真出了！[崩坏3_路过]
原来我们都玩原神[2233娘_卖萌]
各位注意现在有猴子ps4代领,那是毁号的。请不要相信
热热热
10块钱，卖原神内部兑换码，300原石，要的私我[doge]
中间的广告。。。原来你也玩草神[doge]
好耶 ⊙ω⊙
我壁纸！！！！
2.1前瞻直播兑换码：,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,明天中午12点前有效
八重神子可太好看了
好耶
是、是的…我想要将军大人！我真的想要将军大人！快把将军大人给我…好想要…想要将军大人…呜呜、不行了，我已经变成没将军大人就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢这么帅气的……将军大人除了将军大人已经什么都想不了了…最喜欢的就是…将军大人想要和她在一起想要把她留下来想要被按着做那样的事情…玩原神就是为了将军大人满足我…占有我…拜托…
好耶[Cat_congrats]
嘿嘿嘿……雷电将军……,嘿嘿嘿……散兵……
散兵.....嘿嘿  散兵.....嘿嘿  散兵.....嘿嘿  散兵.....嘿嘿  散兵.....嘿嘿  散兵.....嘿嘿  散兵.....嘿嘿 
我要直播最后一张图做电脑壁纸！！你给我放出来啊[大哭][大哭][大哭]
好耶！
嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重嘿嘿八重
pv还是那么帅
原来你也玩原神[脱单doge]
第888评论
厨艺比拼剧情里要是敢有一句提到牛杂 你就给我4千+吧[微笑]
下次庆典不要这么抠了原宝
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,明天12点过期，各位及时兑换喔
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【】 【】 【】 ,[doge],最后祝原神一周年生日快乐！,我永远喜欢原神！！！
好好好好！
热乎
雷神日语CV:泽城美雪,天堂之眼徐伦cv:泽城美雪,身为一个jo厨，就算雷神不强我也要拿下
你倒是上图啊啊啊
扣死了
煮饭婆我来了[星星眼][星星眼]
吃饱喝好，一起看片[doge]
周年庆不会就这吧[藏狐]一发十连打发玩家[藏狐]
三个兑换码[tv_点赞],PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
不懂就问你们和立邦联动是要玩家去痛房吗？ 还有建议给广告策划全体人员加工资
来了
雷神。。。我的雷神，哎嘿嘿嘿嘿嘿，大保底无所畏惧[doge][doge]
好扣啊
2.1版本前瞻直播（×）,原魔时间（×）,须弥前瞻直播（√）
原宝，妈妈爱你
散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…散兵嘿嘿嘿…
异世相遇尽享美味[热词系列_好耶]
各位旅行者好，本次8.20直播兑换码将在第二天中午12点过期，请尽快兑换。,第一个:PT8SG36HK4X6,第二个:SS9SYKNHKLHS,第三个:QAQTHJNY35HW,感谢各位旅行者对原神的喜爱，感谢各位观看本次直播，祝大家抽到自己想要的老婆,公
最后一个兑换码直接给我整蒙了QAQ
好耶！
玩家支持你，你甚至不愿意多发一点福利。
上了央视图鉴，刻晴键盘，刻晴充电宝，刻晴天猫精灵，刻晴手办，加强刻晴我唯唯诺诺，周边圈钱我重拳出击[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
好耶
好耶[热词系列_热乎]
女士好好看！
大量草元素伤害[藏狐]
非常好，希望更好！[支持][打call]
一分钟 出息了
雷神我老婆
省流助手,三二一，一二三，啊啊,逐月节刻晴香菱,女士魔王形态进周本冰火技能,散兵出场,新boss无相水纯雷精灵,免费十连,首充双倍重置,稻妻主线终章,新地图海祇岛清籁岛,大世界钓鱼,诚哥壶养鱼第二件家具减负荷,新活动找宝箱月神瞳+六组两人队打怪（可角色试用）+派遣,2.1活动共原石2270+纠缠10,线下音乐会+线上音乐会,新专辑上线,线下原神嘉年华,联动五星冰埃洛伊ps4/ps5玩家2.1领取，普通玩家2.2领取,刻晴天猫精灵及刻晴1/7手办,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,这2.0我是一刻也待不下去了
我急了。我急了。什么时候出啊
刻师傅，我的刻师傅真成工具人了[辣眼睛]
好！
虽然但是，你好抠
雷神我的雷神嘿嘿嘿
音乐会那个好想要皮肤呜呜
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,明天12点过期，各位及时兑换喔
雷神老婆 心海老婆我来了
这2.0爷是一刻也待不下去了[doge]
我就是芽衣的狗
热乎
我每次都最期待这300原石[doge]
我说福利很少不会有人骂我吧？
悄悄说一句，神里我老婆[doge]
真好
想上热评
好家伙，核废水已经成精了[doge]
好耶！
现在没人，我想当派蒙的狗[脱单doge]
来了来了[脱单doge]
陶渊明只求一乐，真隐居，还得看mhy
好耶！
八神我是你的粉丝啊！！？
有水军，大家看到举报就好
ou
好耶
只有我在意刻晴和天猫精灵合作的那张图嘛 原宝能不能发张原图 阿晴老婆太好看了[大哭]
珊瑚宫跟魔仙堡一样，哈哈哈哈哈哈哈哈哈[笑哭][笑哭]
这个背景音乐是真的好听
米蛤油真的把社死玩出花来了[辣眼睛]
来了来了
来啦
三个兑换码,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
呜呜呜呜呜万叶我的万叶[大哭][大哭][大哭]
我话放这了，如果我能不大保底雷神和专武，直播女装雷神
QAQTHJNY35HW
好耶！
周年庆就这？
抠门！周年庆你特殊一点怎么辣[抓狂][抓狂][抓狂]
谁告诉我2.1几号开？
来了来了
好耶
原宝！！有封面的高清壁纸图吗！！
开服的我：感恩戴德,周年前瞻的我：感恩戴德
刚刚
音乐会广州求求了！！！
我永远喜欢原神！
人还不多 所以  心海sama我要做你的狗[喜欢]
我的新老婆是哪个？？？？
好
许愿雷神！歪了又要被同学yygq了[辣眼睛]
我要看大伙整活！[大哭]
音乐会，嘿嘿...音乐会，嘿嘿...音乐会，嘿嘿...音乐会，嘿嘿...音乐会，嘿嘿...
[热词系列_芜湖起飞]
周年庆就一个十连，你tm是真的抠
一周年快乐
2.1好耶！
好耶！
兑换码的QAQ真的好可爱！！[OK]
这2.0我是一秒也待不下去了
有没有人觉得那个新的雷系boss有种奥兹完全体的感觉[doge]
片头雷击！小狐狸精我要把你装进壶里！啊：老婆！！！[doge]
三二一，一二三，啊啊
2分钟
这2.0版本一秒都待不下去了
我是雷神的狗[doge]
用心做好每一件事，这就是我所热爱的原神
好耶！[星星眼]
一年，真的五味杂陈！到如今勉强稳定下来，心里唯有感动啊[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
原神加油！虽然我作为高中生党几天前刚退游了，但我依然会支持原神！原神yyds！！！[打call][打call][打call]
沙雕广告gkd！！！！！！！！！！
原宝，友情提示，什么时候可以上线新的游戏内表情包嗷？派蒙口水都要流干了！！！！！！！[doge][doge][doge]
雷神[给心心][给心心][给心心]雷神[给心心][给心心][给心心][给心心]雷神大人我是你的狗啊
真抠一周年就这福利？[微笑][微笑]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,gusha，那三个广告是哪个鬼才想到的!!,这个2.0我已经一分钟都待不下去了(),顺便音乐太牛了，陈老师永远滴神!!!!当我刚听到音乐开始，内心先是大受震撼，我的双腿竟不受控制，一个劲的往衣柜跑，我的双手不停的翻找着，西服，我的西服!!但我没想到是，那西服竟早早在音乐开始前自己穿在了我的身上()太上流了,期待线下/上音乐会!!!还有钓鱼!!!
真是神奇，这个评论区和上一个评论区风气完全不一样，这是为什么呢[思考][思考]
mhy:割了我的宝贝心头肉啊！,100原石.jpg
[打call][打call][打call][打call]
你是不是忘了重播
终于等到原石了[doge][doge][doge]
所以八重是内鬼吗
百人副本能细说不，我感觉要拉黑一堆人[大哭]
好家伙，键盘手办天猫精灵都来了，就给一个做饭的活动任务？先不谈其他的，传说任务呢，心疼阿晴
散兵终于看到你了
前排[doge]
来了来了
我能在鱼池钓出心海么[原神_哇]
女士抽我！！！！！！
周年庆就这点福利说得过去吗[原神_哼]
我问一下，官网什么时候说复刻甘雨了？看内鬼视频看多了吧，一直搁弹幕刷[疑惑]
在新的版本中，祝各位旅行者：祈愿全保底，打怪零掉落，深渊打不过，强化全防御[doge]
就这福利？恶心
原宝，提前祝你生日快乐呀
直播间一大堆人刷没有鱼叉，各位注意看4：28的时候，是有鱼叉的
1分钟1000？
封面交出来
九敏啊爷要散兵[大哭]
刻晴被消费太惨了
期望2.2甘雨复刻！！
其实我有些好奇 雷神掉进核废水里会怎么样？[原神_喝茶]
哦豁，起飞
周年还敢再抠一点吗
都好快~~
为了温迪，我每天都要去刷一刷女士本
[doge], , ,,我抽干了原石~,悔得很冲动~,就算这次做错~,也只是怕错过~,抽到了 叫 梦~,抽干了 叫 痛~,是不是说还没抽到 的 梦 最 痛~
八重感觉 有点邪，有点妖，之前没感觉的，看了直播想抽了
就一发十连真不觉得扣么。。。给个四星也行啊
散兵！散兵！
321 123啊啊
来了
啊啊
PT8SG36HK4X6
散兵，散兵终于出现了。啊啊啊啊啊[打call][打call][打call]
原神2.1直播（）,大型社死连续剧（）[doge]
我要和香菱吹同一个单簧管，和可莉吹同一个大管，和七七吹同一个大号，和凯亚…
有没有录播
散兵我的散兵[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
大厂就要有大厂的气度。这样，我不要紫球，给我点赞的每人一个自选五星
为什么我一直无效
一周年快乐
原宝，一周年就送个十连吗，不送个甜甜花酿鸡？
原神一周年快乐！
我爱雷神
这2.0真是一秒都待不下去了！[星星眼][星星眼]
原宝，直播里的那些图片去掉上面的字能不能发出来啊，真的好康，还有中间那个广告[藏狐]
好耶[2233娘_大笑]
说抠的，我有点不能理解。。。。[囧]明明这么多内容这么多有趣的东西不看到吗。。。
原神生日快樂![原神_哇]
鸡皮疙瘩鸡皮疙瘩
首充充值，米姥爷大气[原神_出货吧][原神_出货吧]
2.1是9月1号开始吗？
周年庆就24抽是不是有点少啊
2.0我是一秒也等不下去了
八重樱！！！！！！！！这2.1是一刻也呆不下去了！
原宝，谢谢你[给心心][给心心][给心心]
无限接近18才能领悟17的恐怖
好耶
我的散宝真可爱嘿嘿嘿
散兵！！！！！散兵！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爹！
好耶
好耶！！！
[doge]
[doge]封面好好看(暗示)
所以万叶有后续了?！传说任务不远了好耶！！！
我要做八重神子的狗！[喜欢]
我来了
咸鱼大剑我要给卢姥爷！蒙的烤鱼，好耶！
[藏狐]都怪你们整天刷梗，这次我都听不到大伟哥的感受嗯典了
来了还热乎[doge]
爱死mhy了！原神加油！
我做雷军的狗
让ipad玩b服吧，扫码登录也行啊啊啊！
如果首冲双倍算福利的话，那福利还挺多的[吃瓜][吃瓜]
低情商：周年庆版本就这点东西？,高情商：mhy每个版本都能做出周年庆体量的内容,[doge]
刚看完直播就来了[崩坏3_快乐]
2.1版本直播原石兑换码汇总,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,—————————
才反应过来错过了第一。。。
pv叶宝和雷神对刀超帅！！！！！！！！！！
散兵大人踩我[脱单doge][脱单doge]
猎杀时间到了！呢？
散兵！！！！我是你的的狗！！！！！！
这次动作快很多啊
求求了刀镡掉落率高一点[笑哭]
原来你也
有组队干女士的吗？[脱单doge][脱单doge]
芜湖
热乎的
你该不会把地图资源算到你的周年庆里了吧?我可不买帐啊,[藏狐]
广告可以投一下嘛[打call]
3/2/1 1/2/3。
兑换码又不是不给你，有些人全程“原石兑换码”喊到底，看着都烦[藏狐]
可以啊
直播的时候看见弹幕刷什么甘雨呢真的很下头，不知道哪来的情报。拜托不要破坏直播氛围好吗[嫌弃]
跟着我说，三二一，一二三，啊啊～
又出了两个刻晴周边就是不加强刻晴，恶心人呢这不是，又想用刻晴在割一波刻厨的韭菜
来了
心海我老婆，雷神也是我老婆，八重也是[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
为什么pv看到奶香一刀，我会忍不住的想笑
散兵散兵散兵 终于等到你[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
来了，散兵大人亲亲抱抱举高高
散兵啊啊啊啊我的人，我的心都已经是散兵大人的了！！！
我是心海小姐的，，，
广告很强，草神都没这么离谱[doge]
原来你也玩原神[2021拜年纪_棒]
好耶
原神天下第一！！！！
好耶
本次直播主角：宵宫、甘雨、刻晴。[哈欠]
QAQTHJNY35HW
一场直播涨粉十六万[吃瓜]
多给点吧，这么抠干嘛呢
[热词系列_再来亿遍]
让ipad玩b服吧，扫码登录也行啊！
冲
雷电将军我的，大家都没有意见吧[原神_哼哼]
问一下，ps4端兑换码兑换不了是正常现象吗
看什么呢，单抽出雷神的人[doge]
万叶！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我已经说不出话了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别翻这些了，心海她老公，给我点个赞，四发心海雷神加专武[doge]
猴，猴,嘴里叼着球,猴笑了，球掉了
这么看雷电将军不是真的雷神？
[热词系列_饮茶先啦]
好！！！[doge]
来了来了
一分钟[藏狐][脱单doge]
原神兑换码 有效期2021.8.21 12:00,PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW
来了来了[脱单doge]
好耶[打call]
这2.0我是一秒钟也待不下去了.JPG
原宝，你这稻妻幕后ost怎么整得跟指挥角色演示一样[doge]
这2.0真的是一刻也待不下去了[抓狂]
你醒了，手术很成功[doge]
我永远喜欢原神！！！[打call]
热的 好耶
这个评论区应该不会被猴占领了吧[微笑],实在对线累了
好耶！
PT8SG36HK4X6
周年活动呢？2.2上线？
周年庆真的扣啊……2000版本常驻活动原石+十连 没了
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,明天12点过期，各位及时兑换喔
=^_^=
PT8SG36HK4X6
我寻思着直播弹幕都没多少骂的，怎么到了你这评论区就风向逆转了？
我要娶女士！,,的首级[doge]
#原神高价挖走东京奥运会音乐团队导致东京奥运会被迫采用ACG音乐#
啊啊啊啊吹爆！
好耶
稻妻怎么还有一个岛没开啊[原神_哼]
马服级周年庆
散兵 散兵 呜呜呜
这么快
前排
1.周年庆真的很抠，没看出来是周年庆。,2.新男角色爆料实装一个没有。,3.原神其他的制作真的不能再牛逼。,over。
这个2.0我是一秒也待不下去了
雷电将军为什么是神，讨论这个问题之前，我想先说说其他角色相较雷神究竟差在了哪里,首先是犯下傲慢之罪的巴巴托斯。,只是幸运地当上了第一个up池里的限定角色，作为遇到旅行者的第一个陌生人，靠着阴险的聚怪能力和动作特效取得旅者欢心，侥幸赢了神，就大言不惭提瓦特第一真神，一点对同事的尊重都没有。这种轻浮的傲慢的神注定走不长远。,与之相比神就很谦卑，虽然拥有高贵的充能加伤特效，但神不想通过太完美的表现让对手绝望，赞美奉承旅行者雷神不是不能，只是不想用太过温柔的表现使旅行者沉醉。更是用充能加伤来稀释实力，进一步拉高其他角色的深渊上场率，这些都是神留给人的慈悲。,可笑有些人不理解神的良苦用心，竟然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之,然后是犯下愤怒之罪的摩拉克斯,身为阎王帝君，因为自己的无私，退休后还要找公子要钱。在盐神废墟中，残酷地将真相告诉三观正在形成的小屁孩。甚至将曾经的友人无情封印。这种冷酷的岩系人下人竟然拥有比神更多的信众。违背了神在《神约》中的一句话：“我觉得神就要很好的控制自己的性情吧。”另外大家有所不知，其实在即将退休之前，钟离闭上眼睛做冥想的时候，其脑海中看见的画面，正是站在光芒之中的神，那时神告诉他：“你只可得到这些，不可多得。”然而，神的劝说不但没有让钟离迷途知返，竟然还找人要钱，有损神格。神威难测，于是神降下了他的怒火，被策划多次削弱，零命的钟离柱子根本立不起来，最终沦为未来可期真君，彻底身败名裂，只能打出巨额，大量，不俗的物理伤害。记忆也被神的力量磨损不堪，行将就木。最终其惨状终于得到了神的怜悯，于是得到了后来的加强，自此人们都赞颂主神的慈爱
SS9SYKNHKLHS
保佑我小保底不歪[doge]
好耶
我爱你原神！！！
好耶
冲
ohhhhh
回放在哪看呢？
录播啊 说到音乐会的时候正好没看到！！
雷神！！！
我对雷神一心一意[给心心]
PT8SG36HK4X6
原宝，求张壁纸
原神一周年快乐！！！
离谱
散兵厨愿望终于得到了满足[OK]
你好棒！[脱单doge]
五郎：诶嘿嘿~，是军师刚刚换下来的，欸，是谁？可别想逃哦—
来啦来啦！
你好快啊
2.0是一秒也呆不下去了
2.1版本璃月人在过逐月节，隔壁却在打仗，稻妻人真是生活在水深火热之中[藏狐]
yysy周年庆真抠
都是我老婆！[打call][打call][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
2.1[打call][打call][打call][打call]
这2.0我是一刻也待不下去了！
万叶！！！mhy你别动我万叶！！！
那啥，神子该来了吧[doge][OK]
原神2.1有什么福利，我没看
叔叔居然没卡动态
好耶[原神_撒花]
原宝你身为一个大公司有很多的国内外玩家，因此必然会碰到因为两个人玩的不同的服，导致不能一起玩游戏，so各服互通搞快点[doge]
好耶！！！！再来看一遍
来了来了
好耶
求国际服港澳台兑换码
到底哪个伞兵带的2.1复刻甘雨的节奏，弹幕一群伞兵[藏狐]
PT8SG36HK4X6	: 原石*100  精锻用魔矿*10,,SS9SYKNHKLHS	:  原石*100  大英雄的经验*5,,QAQTHJNY35HW    :  原石*100  摩拉*50000,,不用谢，MSR
散兵！！！！！！爷速来！！！！！！！！！
我要做八重的狗[傲娇]
我的鱼叉呢[笑哭][大哭]
散兵[喜欢][喜欢][喜欢]
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,明天12点过期，各位及时兑换喔
好耶
散兵大人！
好早
我是散兵大人的狗！！汪汪汪！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
好耶
好耶~期待2.1，大家周年庆快乐
不说音乐会能不能去，你把音乐会的皮肤给我出了
原来你也玩原神[doge]
地图好看，活动看起来也有趣，角色也好看，但是你周年庆就一个签到十连？我希望你在活动中的原石福利比前几个版本多，而且要1.5倍，别跟我说喂不饱的狼，谁家周年庆就一个十连？另外，我也不理解有些刻厨的心思，一个不强的角色出周边你们说消费刻晴，出手办也是消费刻晴，出联动也是消费刻晴，那我想问问，哪一天官方不管刻晴了就是不消费了对吧？神里钟离一堆角色等着这排面，现在成了消费角色了，真是给我看不懂了
【置顶】亲爱的旅行者们，晚上好,本次特别节目中的兑换码将于8月21日中午12:00失效，记得尽快兑换哦~ ,【PT8SG36HK4X6】 【SS9SYKNHKLHS】 【QAQTHJNY35HW】
让ipad玩b服吧，扫码登录也行啊啊！
有沙发
好耶！
好耶
加强刻晴[微笑]
好多人
[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
盒盒盒盒盒盒盒盒盒
来了！
来了!
好耶
我来了[doge]
[热词系列_好耶]
5555心海小姐
一直搁那甘雨甘雨，鲨币似的[辣眼睛]
好耶！
雷电将军!!!
好耶
好耶
散兵大人快进池子吧！！！
点歌 以卢之名
米老抠[doge]
刚刚[滑稽][滑稽]
热乎的
1
好快
好耶！
阿这
好耶！
立邦，京东，你的商业生涯像一条腾飞的巨龙！
SS9SYKNHKLHS
来惹
直播卡的雅痞，就等着来看回放
[思考]
！！
我什么都做不到[doge]
兄弟们，我方承诺不优先使用和平武器(角色太涩)(奖励太多)(角色太少)(地图宝箱太多)(任务原石多，建议只有摩拉)(取消日常任务，日常太肝)，(我没疯，拉我起来，我还能说）所以你们看着办[嗑瓜子]
前排前排
[2021拜年纪_笑][2021拜年纪_棒][2021拜年纪_AWSL][2021拜年纪_投币]
你们疯狂刷新的样子真狼狈
晚上好，大家可以跟我说早上好吗
哦哦哦哦
好耶
我是雷神的狗[藏狐]
好耶
菊花花yyds
来了来了
谢谢，648已经充了
好耶
俺回来了
来了！[打call]
前排
前排！！
八重开头那句话，是因为爷被打傻了吗
阿晴周边出个不停，游戏里能不能也加强一下，买我会买的，但总觉得有点膈应。
来了来了
抠了
好耶[打call]
好耶
我才发现簌簌姐长的像我历史老师[惊讶][捂脸]
八重姐姐踩我！！！[大哭][大哭][大哭]
淦，散兵声音刚出来我还以为哥哥黑化了[辣眼睛]
好耶
lei了lei了[doge]
好耶
.                        / /) ,                       / ../,                     /... ./,                    /... ./,              // .../`.,          //.../... ./... ....--,        ((...(... ....... ,~/...),         \.......... ..... ..\/..../,           ...\.... ..... . _..,             \....... ..... ..(,               \..... ..... ...\,           抠   比
不要pv不要pv，我要看广告[doge]
万叶——
好耶  我要雷神！！！
刚刚
终于投稿了就等着[喜欢][喜欢]
地图剧情多来点
好耶
好耶，来了
为什么巴尔是神？,讨论这个问题之前，我想先说说其他角色相较于巴尔究竟差在了哪里。,首先是犯下懒惰之罪的温迪，作为风神的他凭借着优秀的种种机制以为就可以无所作为，不履行神的指责，而是忽悠他人，终日沉迷于吟游。于是，神从稻妻驱逐出万叶，威胁风神的位置；加强稻妻的野怪，让温迪无法聚拢他们。,其次是犯下傲慢之罪的摩拉克斯，之加强后就不可一世。以为凭借自己的护盾就可以保护一切主C，让主C全都依附于他，甚至妄图靠自己盾逃过神降下的雷暴。但是，神掌握了更高阶的法则之力，让盾无用武之地。让野怪伤害变得可怕，即使钟离也有被秒杀的危险。,然后是犯下暴食之罪的刻晴，强度处于五星末尾的她一直渴望着变强，于是，她寻求着一把又一把单手剑，天空剑，风鹰剑，盾剑，甚至得到了暴击率副词条的绿剑后还不满足，把触手伸向了稻妻的飞雷剑。这时，神座下的神里横空出世，将刻晴一路压制。,之后是犯下愤怒之罪的凯亚，仅仅是因为无法凝冰渡海偷渡稻妻就怀恨在心，神先让他困在常驻池无法见天日，让他空有强度却因为难以获取命座而无法上场，又让神里与早柚夺去他凝冰渡海的位置。,之后是犯下美色之罪的宵宫，凭借着完美的人社就想威胁到神的up池，让无数旅行者魂牵梦萦。神让她的强度不再超模，让部分旅行者大失所望。又剥夺其对群的能力，让她面对群怪与蚊子时焦头烂额。,接着是犯下嫉妒之罪的愚人众，他们嫉妒雷神所构建的永恒，妄图夺去神之心。神无法容忍这种行为，她让散兵销声匿迹，没有一点戏份；她让女士痛苦，让她堕入每周一次的被击败的轮回；她让公子失落，明明趁手的飞雷弓却被宵宫夺走。,最后是犯下贪婪之罪的旅行者，明明只是一介旅者，却妄图拥有飞雷弓，飞雷剑等强力武器，于是神让天空枪和天空剑出世，让旅行者只能拥有天空系列。旅行者甚至还想在拥有神的同时拥有神里，宵宫，于是神让旅行者次次保底，歪出无数命之座。[doge][doge][doge]
来了！
散兵[给心心]
陶渊明只求一乐，真隐居，还得看米哈游
芜湖～～
散兵我的散兵诶嘿嘿老婆我的老婆
好耶
珊瑚宫好美！
来了！！
好耶
好耶
逐月节的活动就那样了吗？好歹是我们中国的传统节日你这么敷衍吗？
[热词系列_好耶]
来了来了[打call]
宝，图放出来，懂？
我和雷神贴贴[嘟嘟]
艹！！忘记看直播了[大哭][大哭][大哭]快点重播吧。。。
第一次靠这么前
雷神稳了
我喜欢九条多过雷神
前排等猴
求音乐会开在北京！
好耶
米扣游
意志换传承[傲娇]
为了散兵！
福利真的少....
原宝加油！
好！
刚刚[脱单doge]
好耶
八重，我的八重嘿嘿
所以甘雨复刻吗（没看直播
哦吼
牛逼啊
刚刚还热乎
嘻嘻嘻
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW兑换码明天过期@全体成员 PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW兑换码明天过期
这么快
好耶！！！！！
壁纸放出来！！！！
好耶
好耶
一直下拉看pv出来没，然后就看果子哥两分钟评论到五百多[doge]
好耶
黑
来了
这2.0是一秒都待不下去了[脱单doge]
[doge][doge][doge]
真速度
这么快
刻晴呢
(=ω=)
甘雨
欸～嘿～
来啦
恭喜原神粉丝数超过观察者网！
欧耶！
md全是猴
蹲到了！
占个位置
QAQTHJNY35HW
好耶！！
呜呼
。。。
刚刚
好耶
来了来了
来了
[热词系列_妙啊]
[doge]
前排
2.1女士剧情猜测：,女士：这机会还挺难得的，就让我好好享受一一下吧！[doge]
散兵大人您终于来了 等得我好苦啊 什么时候能进池子呢[大哭][大哭][大哭]
咸鱼双手剑【划掉】,咸鱼太刀【√】[doge],梦幻联动[OK]
原神一周年快乐。希望原神越办越好。
雷神！！！！！！！！！！
都是我老婆，你们也是我老婆[脱单doge][藏狐]
我来看重播[大哭][大哭]
这2.0版本我一天都呆不下去了！
继续盯着刻晴撸。怎么就不见加强呢
巴尔，我的巴尔
瞧我发现了什么[doge]
想问问为什么到周年庆版本了，不该下个版本才是吗[2233娘_困惑]
刚睡醒就离谱[嘉然_锤头丧气]
好耶
阿晴有戏份啦！！！！,我泪目了家人们不容易啊
钓鱼会出附魔书吗？
咳咳
人保冲啊！
来啦来啦！！！
呜呜呜，万叶啊啊啊啊
神子老婆！！！！！
我鱼叉呢？[疑惑]
好耶！
原鬼玩家不要ky了好不好，你们游戏复刻甘雨不要在我们原神直播间刷。我们官方之前这发过有关雷神心海九条aloy的消息，没见过甘雨复刻的消息，我相信原神玩家会在反馈里提复刻建议而不是一直在早已决定好的直播里，听官方放出的消息，谢谢，还有,原鬼玩家差不多得了[doge]
好耶！
好耶
[热词系列_热乎]
[12周年][12周年]
诶嘿
好耶
感恩[给心心]
啊啊原宝！！我是散兵大人的小猫猫！！你听见了吗！！！
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,共300原石。
来了来了
芜湖
漂亮
雷神老婆嘿嘿
来来来
[藏狐]
耶斯
[吃瓜]
原宝竟然都700万粉，那就每人700万个原石吧[doge][doge][doge]
好耶[原神_good job]
刻晴的手办链接发一下谢谢[嘉然_敲打]
再看一遍
我来了[打call][打call]
音乐会gkd
额
好耶
音乐会的卢姥爷皮肤（巨帅,）
下个版本要到10月12号结束吧，这期间中秋加国庆加周年庆就3个活动20连？非ps玩家下个版本也拿不到联动角色，还是说你们把首充当福利？mhy你是不是还在藏，还是说像去年那样头铁？
来了来了[崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
08月20日2.1版本直播前瞻打分,0-10分
好耶[热词系列_好耶]
我猜你又来看评论了吧，旅行者休息一下吧[脱单doge]
万叶传说任务呢？？？
好耶
好耶！
前排[脱单doge]
PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS
拉
散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
来了
今天要给大家介绍一下我的老婆,散兵！！！！！！！,原宝 谢谢你！！！！,你不懂我为什么会这么激动？！,你看看 你看看这是谁！,你知不知道这是谁？,这是散兵！！！,愚人众执行官第六席「散兵」！,你知道我等了多久吗？,快一年了！！！,活动剧情里散兵的台词我已经背得滚瓜烂熟,哥哥的剑法我也舞得虎虎生风,看着他 我却没有哪怕一分一秒不是在想你,1.1之后 我只能在梦里见到你,那现在此刻,他就在我的面前,他是愚人众执行官,我是壶里的庄园主,我的心脏噗通作响,在那里面小鹿乱撞,散兵大人他举起了手,他是想要杀了我,他心里有我,我和散兵贴贴！！！,我一刻都等不下去了,现在我的眼前只有散兵,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是散兵的了,散－－兵－－！！！！！,我要当散兵大人的狗！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到他,让我抽卡！！！！！,让他现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到他！！！
万叶！！！蚌埠住了
好耶！！！！
我爱原神！！！
来了来了
原神yyds
好椰
以为是周六晚上所以完美错过直播的朋友跟我举个手[藏狐]
两个楼
不懂就问，周年不是2.2吗？？？
来啦
好耶！！
来了
散兵散兵！！老婆！！！
快还是你们快！
好耶！
来了来了！这2.0一刻都不想待了！
芜湖
八重!
好耶
大伟哥怎么今天人家IT同学 嗯 的都比你多呀[傲娇]
冲
散兵！我的散兵！我好想你！
[打call]
起飞！
前排
前排
呵呵
前排[doge][doge]
[热词系列_热乎]
刚刚！！
来了来了
来了来了！
前排
来了
让ipad玩b服吧，扫码登录也行啊啊啊！
来了
好耶
好耶
前排
rnm退钱
最喜欢的版本之一，还有2.4飞彩镌流年，2.8的海岛
[doge][doge][doge]
4.2前来考古
4.2时代回来考古
和4.2一样的构图唉
@AI视频小助理 总结一下
两年
[原神_嗯]
重温旧梦[崩坏3_呼呼呼]
考古
原神唯一一个神与周年庆同出的版本
今年的逐月节会好吗
考古，在此入坑[脱单doge]
印象最深的一个版本
寻向所志
抽不到角色卡池的我可以帮你们抽[脱单doge]
入坑的版本[tv_点赞]
入坑[笑哭][笑哭]
最喜欢的一集
入坑版本
[大哭]
入坑的版本
快点进卡池，亮血条
还有一个多小时将军复刻，祈求不歪[脱单doge]
心海真好看
我想要衔珠海皇
@bili_90267088824
居然一年了，真快啊，马上3.1
许愿雷神
崩宝的笑声太好听了
封面好好看[跪了]
这pv音乐发售了么，没找到啊
@神奇的公寓
2.1入坑纪念
收个雷神神里号，不限，只要角色是雷神神里就行
把你BGM给我交了
天下人间
封面换了
谁知道这个歌在哪听啊[大哭]
我入坑的版本
一年好快啊
接原神代肝呦[星瞳_见钱眼开]欢迎各位老板
女士我的女士这么美的大姐姐必须秽土转生！
看视频领六命雷电将军BV14L4y1w7V8
BV1AZ4y1i7GQ
https://b23.tv/BV1Dt4y1h7Mr
[doge]
想念逐月节
入坑的版本啊，无论什么时候看都好喜欢[原神_哇]
小心海好像七七
期待今年的逐月节[捂眼]应该会有白术和瑶瑶了吧
雷军，两次快大保底池子结束没抽到[灵魂出窍]，便宜了下一个up，希望第三次up可以抽到[笑哭]
l
[支持]
@瑶瑶慕斯
BV1qL411P7nS，安全第一！b站全程直播！有多张信誉图！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
《三二一，一二三，啊啊》
“申告白辰，诚惶诚恐”
从这个版本开始氪金[原神_生气][原神_哼]
画师是中原
为啥我看直播都这么和平，一看评论区[原神_嗯][原神_嗯]
这评论区，一会儿一个样，有趣
不想多说，翻的兄弟们看我动态[doge]
讲个笑话，直播弹幕毛事没有，视频一发评论区怨声哀悼，只能说太牛啦[吃瓜]
咋说，本以为评论进按时间看会是什么水军乱冲福利问题，结果比我想象中的干净，感觉这水军没有是肯定不可能的，只是怕又在想什么幺蛾子[辣眼睛]
你也是点开时间排序来找的吗
看我动态，已经有猴来混了，冲的时候见到了煽动情绪的，侮辱玩家的那种多举报,刚刚我还被一家访了，就是因为在这发了上面一句话
说真的，那些吐槽评论区的人到时候追加的福利你别领不就好了没有人否认这几个版本质量越来越高，但这和他越来越抠门冲突吗？
这评论区什么鬼氛围啊我天[tv_流泪]
这新版本不香？鬼叫啥呢，复刻甘雨这事官方就没说过，直播时弹幕还一直刷，说加强刻晴优化宵宫可以理解，刷甘雨复刻是什么nt？
原来那么多所谓开服玩家，玩原神为的不是内容质量，不是音乐美术，不是大地图世界观，玩原神就是为了抽卡福利啊？蒙谁呢？拱火佬，简直笑死人，为了福利的话早在开服送甜甜鸡的时候你们就该卸载了，还玩得到现在？直播间氛围和评论区不一样已经很说明问题了，与原神相关的各个社区每时每刻都不缺拱火的水军和大批没脑子跟着乱冲的小屁孩
比3.0好
md全是猴
蹲到了！
占个位置
QAQTHJNY35HW
好耶！！
呜呼
。。。
刚刚
好耶
来了来了
来了
[热词系列_妙啊]
[doge]
前排
2.1女士剧情猜测：,女士：这机会还挺难得的，就让我好好享受一一下吧！[doge]
散兵大人您终于来了 等得我好苦啊 什么时候能进池子呢[大哭][大哭][大哭]
咸鱼双手剑【划掉】,咸鱼太刀【√】[doge],梦幻联动[OK]
原神一周年快乐。希望原神越办越好。
雷神！！！！！！！！！！
都是我老婆，你们也是我老婆[脱单doge][藏狐]
我来看重播[大哭][大哭]
这2.0版本我一天都呆不下去了！
继续盯着刻晴撸。怎么就不见加强呢
巴尔，我的巴尔
瞧我发现了什么[doge]
想问问为什么到周年庆版本了，不该下个版本才是吗[2233娘_困惑]
刚睡醒就离谱[嘉然_锤头丧气]
好耶
阿晴有戏份啦！！！！,我泪目了家人们不容易啊
钓鱼会出附魔书吗？
咳咳
人保冲啊！
来啦来啦！！！
呜呜呜，万叶啊啊啊啊
神子老婆！！！！！
我鱼叉呢？[疑惑]
好耶！
原鬼玩家不要ky了好不好，你们游戏复刻甘雨不要在我们原神直播间刷。我们官方之前这发过有关雷神心海九条aloy的消息，没见过甘雨复刻的消息，我相信原神玩家会在反馈里提复刻建议而不是一直在早已决定好的直播里，听官方放出的消息，谢谢，还有,原鬼玩家差不多得了[doge]
好耶！
好耶
[热词系列_热乎]
[12周年][12周年]
诶嘿
好耶
感恩[给心心]
啊啊原宝！！我是散兵大人的小猫猫！！你听见了吗！！！
PT8SG36HK4X6,SS9SYKNHKLHS,QAQTHJNY35HW,共300原石。
来了来了
芜湖
漂亮
雷神老婆嘿嘿
来来来
[藏狐]
耶斯
[吃瓜]
原宝竟然都700万粉，那就每人700万个原石吧[doge][doge][doge]
好耶[原神_good job]
刻晴的手办链接发一下谢谢[嘉然_敲打]
再看一遍
我来了[打call][打call]
音乐会gkd
额
好耶
音乐会的卢姥爷皮肤（巨帅,）
下个版本要到10月12号结束吧，这期间中秋加国庆加周年庆就3个活动20连？非ps玩家下个版本也拿不到联动角色，还是说你们把首充当福利？mhy你是不是还在藏，还是说像去年那样头铁？
来了来了[崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
08月20日2.1版本直播前瞻打分,0-10分
好耶[热词系列_好耶]
我猜你又来看评论了吧，旅行者休息一下吧[脱单doge]
万叶传说任务呢？？？
好耶
好耶！
前排[脱单doge]
PT8SG36HK4X6,QAQTHJNY35HW,SS9SYKNHKLHS
拉
散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵散兵[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
来了
今天要给大家介绍一下我的老婆,散兵！！！！！！！,原宝 谢谢你！！！！,你不懂我为什么会这么激动？！,你看看 你看看这是谁！,你知不知道这是谁？,这是散兵！！！,愚人众执行官第六席「散兵」！,你知道我等了多久吗？,快一年了！！！,活动剧情里散兵的台词我已经背得滚瓜烂熟,哥哥的剑法我也舞得虎虎生风,看着他 我却没有哪怕一分一秒不是在想你,1.1之后 我只能在梦里见到你,那现在此刻,他就在我的面前,他是愚人众执行官,我是壶里的庄园主,我的心脏噗通作响,在那里面小鹿乱撞,散兵大人他举起了手,他是想要杀了我,他心里有我,我和散兵贴贴！！！,我一刻都等不下去了,现在我的眼前只有散兵,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,都已经是散兵的了,散－－兵－－！！！！！,我要当散兵大人的狗！,氪金！我现在要氪金！！！,让我抽卡,我要得到他,让我抽卡！！！！！,让他现在进卡池,不 不行,我要跳进池子里,我要找到他！！！
万叶！！！蚌埠住了
好耶！！！！
我爱原神！！！
来了来了
原神yyds
好椰
以为是周六晚上所以完美错过直播的朋友跟我举个手[藏狐]
两个楼
不懂就问，周年不是2.2吗？？？
来啦
好耶！！
来了
散兵散兵！！老婆！！！
快还是你们快！
好耶！
来了来了！这2.0一刻都不想待了！
芜湖
八重!
好耶
大伟哥怎么今天人家IT同学 嗯 的都比你多呀[傲娇]
冲
散兵！我的散兵！我好想你！
[打call]
起飞！
前排
前排
呵呵
前排[doge][doge]
[热词系列_热乎]
刚刚！！
来了来了
来了来了！
前排
来了
让ipad玩b服吧，扫码登录也行啊啊啊！
来了
好耶
好耶
前排
rnm退钱
最喜欢的版本之一，还有2.4飞彩镌流年，2.8的海岛
[doge][doge][doge]
4.2前来考古
4.2时代回来考古
和4.2一样的构图唉
@AI视频小助理 总结一下
两年
[原神_嗯]
重温旧梦[崩坏3_呼呼呼]
考古
原神唯一一个神与周年庆同出的版本
今年的逐月节会好吗
考古，在此入坑[脱单doge]
印象最深的一个版本
寻向所志
抽不到角色卡池的我可以帮你们抽[脱单doge]
入坑的版本[tv_点赞]
入坑[笑哭][笑哭]
最喜欢的一集
入坑版本
[大哭]
入坑的版本
快点进卡池，亮血条
还有一个多小时将军复刻，祈求不歪[脱单doge]
心海真好看
我想要衔珠海皇
@bili_90267088824
居然一年了，真快啊，马上3.1
许愿雷神
崩宝的笑声太好听了
封面好好看[跪了]
这pv音乐发售了么，没找到啊
@神奇的公寓
2.1入坑纪念
收个雷神神里号，不限，只要角色是雷神神里就行
把你BGM给我交了
天下人间
封面换了
谁知道这个歌在哪听啊[大哭]
我入坑的版本
一年好快啊
接原神代肝呦[星瞳_见钱眼开]欢迎各位老板
女士我的女士这么美的大姐姐必须秽土转生！
看视频领六命雷电将军BV14L4y1w7V8
BV1AZ4y1i7GQ
https://b23.tv/BV1Dt4y1h7Mr
[doge]
想念逐月节
入坑的版本啊，无论什么时候看都好喜欢[原神_哇]
小心海好像七七
期待今年的逐月节[捂眼]应该会有白术和瑶瑶了吧
雷军，两次快大保底池子结束没抽到[灵魂出窍]，便宜了下一个up，希望第三次up可以抽到[笑哭]
l
[支持]
@瑶瑶慕斯
BV1qL411P7nS，安全第一！b站全程直播！有多张信誉图！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
《三二一，一二三，啊啊》
“申告白辰，诚惶诚恐”
从这个版本开始氪金[原神_生气][原神_哼]
画师是中原