阿贝多的pv里当然要夸爆阿贝多啦[惊喜][惊喜],,“你犯事了吗”（笑）,这一句我相信没有人不喜欢。喜爱往往来自惊喜。我一开始以为他是个冷漠的造物主，当听到这句话时，却发现我忘记了他只是个少年，他也应该会哭会笑，会偷偷使坏报复，会对喜欢的东西倾注全部心血。纵然他可能有漆黑的过往和沉重的秘密，但他现在依旧鲜活地存在着。,个人任务里有一句“可以期望你来阻止我吗？”，虽然我作为玩家，不能左右剧情的发展，但是我想说的是,“我要拯救你”,好久没这么真心实意的厨一个角色了，阿贝多太可爱了，阿贝多冲鸭！[打call][打call]
长发，清澈眼眸，炼金，金属质感，白大褂，紧身短裤，黑丝，长靴，冷淡性格，天然黑，优雅的剑术，脖子上的星星标记…嗨老公我直接躺平[2233娘_吐魂]
唉刷了挺久的评论，发现是只有阿贝多受伤的世界，明明小王子也很好啊（虽然我没有阿贝多），被他的慢镜头动作吸引过来的，官方真的不重新考虑一下阿贝多吗？阿贝多也是有人喜欢的！
抛开当时钟离节奏不说，按照剧情暗示，最后那只龙蜥应该是暗示阿贝多自己是不完全人造人炼金术产物
后面来的人能不能帮忙顶一下阿贝多厨的评论，讲真，钟离已经加强，但阿贝多和阿贝多厨受的伤就一点没有人理了，阿贝多的人气确实没有其他角色那么高，但是可不可以起码，让前排留几条夸一夸他的评论。我一个XP党抽角色从来都看得是脸，阿贝多在我这里就是极致优雅的小王子，他值得我去抽，值得我养起来，弹幕已经好很多了，那么评论区能不能稍微清理一下，拜托了。
业内的同事说阿贝多的PV是一次炫技,确实，流畅的动作，优秀的色彩与人物，排开技术层面的实现原理都能看出精致,几句对话也很好地表现了人物的魅力，不愧是行秋小说里神一般插画的画师,,所以利用完了的人把这块地还给喜欢阿贝多的人吧,早上是真岩王，蒙德人上人,下午发现不对劲了晚上就变成最菜5星岩系都不行,一个起码两个月工期的PV变成了美工突发临时表达不满,这里的评论哪是什么战斗后的痕迹给后人的警示,就是一地魔怔的鸡毛罢了
我这人真的，有点自虐。我也不知道自己是不是脑子抽了，又来翻热评。,这次我本打算翻看前100条热评，如果有阿贝多厨的热评，我能赞一赞，顶一顶。可惜，我翻了七十几条（我是一条条数过去的），我仍然一无所获，我受不了了，还是算了。,我看到有人说：阿贝多太弱人气又底，不会复刻了。,好吧。也许喜欢阿贝多是一件很考验心态的事情。
目前全原神最惨的苦逼孩子，传说任务和活动没有cg，没有其他角色出来客串，强度底下，还被用来当挡箭牌和工具人使，现在还得继续被当枪使
超级开心，赶在最后抽到了阿贝多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太帅了我的天，跑图忍不住停下来放大拍照
[热词系列_知识增加]:以我个人的观点来说说 阿贝多 的配音:,[热词系列_知识增加]:我只能说配得很不错，真的很不错，对于我来说 国内声优能这样我很高兴,[热词系列_知识增加]:有人说 女配男  ,女配男有什么问题吗？ 虽然是很多人都知道的，但我还是要说一下【海贼王里的 路飞  龙珠里的 孙悟空    火影忍者里的  鸣人】都是女生配的、钢之炼金术师里的 弟弟配音是 钉宫理惠,[热词系列_知识增加]:......所以马老师给阿贝多配音，我觉得没什么不合适的......
阿贝多pv就是节奏党用来泄愤的，发泄完了拍拍屁股走人，阿贝多只是个角色，在蒙德过得好好的，所以只有喜欢阿贝多的人受伤的世界完成了。
事件似乎已经过去，但是唯有这里还存在当年疯狂的痕迹，希望未来玩家可以在这个所谓的遗迹中有所感悟，只是有点可怜阿贝多这个角色和在这场战斗中唯唯诺诺的的阿贝多厨。--夹在官方与玩家尖锐矛盾中的受害者。
阿贝多厨每次看到论坛上的评论就难受。厨力党太累了……
我想说一句话：你们喷策划可以，就是钟离的节奏不要传到阿贝多这里(已经有人喷阿贝多，我朋友说的)，你们可以不喜欢，但请你们尊重一下别人的喜爱，角色是无辜的，而且也做的不差，还有不管喜欢的是男是女，是lsp还是女玩家，请不要互冲，不求互相喜欢只求互不打扰，请你们尊重每一个男玩家女玩家对不同角色的喜爱(强调)，不管怎么样全是策划的锅，还有祝你们游戏愉快，切记不要被水军带节奏，毕竟…
天呐，热评看着真糟心。尊重也许是有些人一辈子也学不会的东西吧。,有的时候我想不应该对一个角色投入过多的感情，看见一些不友善的评论就容易心乱。但看到他时，喜悦之情就会不由自主地冒出来。我能做些什么呢？什么也做不了。我只能继续默默喜欢，努力无视杂音，并且时刻牢记，我玩游戏是为了愉悦自己。
阿贝多成了钟离事件的最后受害者，打开这评论区太难受了……
感觉热评不知道是不是因为当时钟离的问题，对阿贝多的画过分解读了，可能最后一张半成品和钟离没有关系，我有时候画画也这样[跪了][跪了]（仅代表个人观点，没有洗白mhy的意思，我没有说钟离不好的意思，没有说当时版本钟离强度高的意思，没有diss钟离厨的意思，我不是阿贝多厨，我也不是mvb[跪了]）
事情应该是要过去了，我也不指望啥，希望兄弟姐妹们能在pv里多发发有趣的弹幕叭。视频弹幕评论mhy应该是动不了的，这个归B站管，只能希望大家多发发弹幕把以前糟糕的声音挤出去。我不是阿贝多厨，有的人想说我饭圈大可以说，我只是觉得，作为一个公子厨，我真能感觉到有些喜欢阿贝多人看到这视频心里的委屈的恶心感，我希望大家都能开开心心的喜欢自己爱的角色。公子池刚开那段时间，我真不知道是怎么过来的，所以我不希望以后还有这事了。不说以后，我希望至少现在阿贝多的pv能恢复正常，求求了[大哭]
好家伙，这弹幕举报都举报不过来，我喜欢钟离，也喜欢阿贝多，上升角色的是不是有毛病？
热评让人呕吐，阿贝多才是最惨的五星角色。
阿贝多pv评论真是被节奏污染惨了[笑哭]
还能复刻嘛……我挺喜欢阿贝多的，现在钟离也改了，阿贝多的pv再发一遍吧，评论区看的好难受……只要有阿贝多受伤的世界完成了……
大家帮忙举报一下弹幕里的人身攻击，顺变发点其他的把之前的弹幕顶下去，这孩子真的惨，前有钟离节奏，后有甘雨胡桃魈的卡池，帮帮他吧[捂脸][捂脸][捂脸]
能清下弹幕吗？看着阿贝多厨看着真的难受。
终于舍得发新角色pv了吗。可怜的阿贝多被献祭了……
古战场个鬼，古战场结束了就要阿贝多来承担这种评论区啊？本来无感的，结果看了传说任务和海岛剧情越来越喜欢了，米忽悠改进建模谢谢
别的不多说，也不指望过去这么久玩家自发删评了，这种时候希望官方删删吧看着热评都头大。我是挺喜欢钟离和阿贝多的，也都抽了，回来看一眼评论也太惨了[笑哭]
魔怔人们能给阿贝多道个歉吗？
只有阿贝多厨受伤的世界诞生了
官方能不能把阿贝多pv下那些无关热评给删掉？……看的喜欢阿贝多的人真的很难受[捂脸]
阿贝多的粉丝建议先关弹幕，虽然大家是针对官方不是角色[tv_难过]，（本以为会在PV前放个关于钟离的公告，让人好歹知道它的态度，皆大欢喜，结果呢装死，放PV挡刀，ch真的是不冲不行）[2233娘_怒]
QAQ我可怜的阿贝多，钟离站起来了，可阿贝多被冲烂了啊，只有阿贝多厨受伤的世界达成了
之前钟离节奏时候的弹幕好不容易被挤下去了，现在又开始露苗头了。在风晶蝶那里刷温迪名字，在龙蜥那里刷天星和天动万象的人又来了。就真离谱，差不多得了。,之前钟离节奏的时候你刷还算可以理解，现在钟离强成人权了你还刷真的让人不得不怀疑你的成分。,热评我每天踩加举报，还是垃圾场，算了，无所谓，反正弹幕能看了。现在弹幕又开始恶臭了，我懂了，阿贝多没人权，他活该是吧？就因为他的卡池在钟离后面，就是因为钟离强度有问题，就是因为他人气低，他就活该三个PV评论区全是垃圾场，他就活该拿着垫底五星的强度被阴阳怪气是吧,这就是蒙德岩神吗，真是有够好笑的呢[翻白眼]
热评什么时候删热评什么时候删热评什么时候删热评什么时候删热评什么时候删热评什么时候删热评什么时候删热评什么时候删热评什么时候删？？？凭什么阿贝多老师的pv底下评论全是钟离？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？真当阿贝多老师没人厨是吗[疑惑][疑惑][疑惑]
不会吧 不会真有人以为太阳是鸡叫起来的吧[疑惑],喜欢阿贝多的人还不能不开心 抱怨都不行 太霸道了吧
钟离加强了那些热评还不删，甚至还美名其曰什么“保留古战场”，举报也举报不掉，只能拉黑了[捂脸]
钟离二十九号的时候貌似宣布加强了。等阿贝多小王子的评论区正常了以后记得喊我一声[tv_腼腆]
对于阿贝多的一些问题以及优化的建议,一,阿贝多的一些问题,1.首先是阿贝多的阳华只有在造成伤害时才能触发，设计的初衷可能是不把元素附着反应掉让主c能正常的打出元素反应。但这样的设计也带来了隐患，阿贝多在面对大史莱姆，和手持木盾 岩盾的丘丘人时，在队伍破盾之前都划水状态，最可笑的是作为理论破岩盾最快的岩属性，阿贝多对破岩盾可以说是几乎0作用。（你当然可以通过攻击旁边一个没有盾的敌人用aoe蹭的方式破盾，但这是设计的缺陷，本可以避免这不必要的麻烦）,2.然后是阿贝多的核心技能e技能本身作为岩元素创造物是能被摧毁的，像北风狼的所有攻击，铁甲小宝的转圈圈，炸药桶等都能摧毁。但好在e技能的cd足够短所以并不算是太大的问题。（但用阿贝多打北风狼时，前一秒刚放下台子下一秒就给你拆了，实在是糟心）,3.0命阿贝多的e和q自相矛盾。的大招阿贝多在以防御作为主要收益以及3星武器作为毕业武器的情况下没有防御扶持的大招就算是被放弃了。或者与之相反，但不管怎么你需要在e和q之间做出取舍。（特别是没有2命和五星武器的情况下，大招伤害可以忽略，更别提吃不到几次的余波了）,4.天赋2虽然能提供125的元素精通，但阿贝多身为岩系在元素队中占一个反应工具人的位置，并且想要良好的大招循环需要堆一定的充能效率，这样伤害就会打折扣，在元素队中强度尚可但显得多余。（元素队 我完全可以用同练度的行秋或菲谢尔，伤害不比你低多少还能上元素。岩队 天赋2的125元素精通就成摆设了，元素精通对于岩元素就是“无用”的属性，几乎相当于岩队里阿贝多少一个天赋）,二,优化建议,1.阳华只要有攻击意图就能触发而不是造成伤害,2.阳华不可摧毁或者更难摧毁,3.0命的阿贝多大招也能有一定的防御力的收益（e和q的设计实在过于自相矛盾）,4.提高元素精通对结晶反应的收益（提升护盾厚度对游戏的帮助可以说是约等于无）,复制跟上
阿贝多是撒气桶吗？一出来说蒙德岩神，现在说是小丑
阿贝多pv算是历史遗留问题吧[笑哭]很难解决，也没法解决。官方要是真的大规模删评的话，评论区会清净的多，但是估计又是一波节奏。什么官方好了伤疤忘了疼[无语]但不删的话，人阿贝多也是无辜的呀，凭什么人pv底下要变成战场？,除非阿贝多复刻，然后官方发一个新ep，不然估计解决不了。但是阿贝多这个人气复刻有点困难啊
既然结果出来了，麻烦官方清理一下阿贝多弹幕评论吧，自己弹幕补了一些估计冲不掉节奏评论，以后想回味的时候看到这个古战场人会麻[辣眼睛-圣诞]
就这种行为楼下还能推锅给米哈游呢。真的剑。怎么你的意思是阿贝多做了工具人还不够，还要把首级挂在警示惹了钟离的下场吗？这是阿贝多应该承担的戾气？真的太剑了
干嘛阴阳怪气阿贝多？有病是吗？
拜托了官方下场删评可以吗，真的恶心
好家伙，阿贝多的PV里面一群说钟离的。要骂去米游社钟离帖里骂，别在阿贝多这边哔哔[嫌弃]
可以还阿贝多一片净土吗？,,我们也不吵着要加强，只希望这里不要被某些人接着弄的乌烟瘴气的
这个评论区是三个pv里评论最乌烟瘴气的吧，每次都看得生气得不行，私信让热评的人删评论还理直气壮骂人，简直是欠钱的是大爷讨债的是孙子，真希望这几个pv能删掉重发...
某些人利用完阿贝多现在目的也达到了，现在请你们离开，还PV一片净土。
回头看看，阿贝多是最惨的，完全成为钟离事件的牺牲品了
看这评论真是，只有阿贝多受伤的世界
可怜的阿贝多，被节奏冲惨了
钟离事件已经结束了，但阿贝多的PV〔写生与创生〕连个删评的都没有，别说道歉了。,当时阿贝多刚出不就，我对这个游戏还没有特别的热爱，是看了b站大佬的阿贝多慢镜头，才决定抽的，也没管那么多钟离的节奏，阿贝多算是我第一个比较厨的角色，优雅华丽的小王子，温柔又腹黑的天才，整得我着实非常心动了，他这个角色的设定非常丰满，既神秘悠远又平易近人，是一幅厚重的油画又是可莉的阿贝多哥哥，无论是雪山剧情的“你犯事了嘛？”还是海岛剧情那早就看透了的微笑，都像我们展示了更全面的阿贝多，可惜是限定剧情的同时，又特别的窃喜，这是只有我们一路陪伴他的人才有的独特风景。,从阿贝多开始，我喜欢上了原神的每一个角色，我没办法讨厌他们，大概是因为我不看强度，所以我觉得每个角色都非常可爱。,虽然隔了有大半年，但还是在这评论一句吧。,欢迎你的诞生！
[笑哭]米忽悠 清理一下弹幕和热评吧 节奏过去半年了还搁这挂着 无脑骂阿贝多的 看得人好难受
有些自己不喜欢谁让你抽了？谁让你练了？别在阿贝多视频下面恶心人
只有阿贝多和阿贝多厨受伤的世界达成了
冲钟离暗改的兄弟们换个地方吧，阿贝多不能再惨了[大哭][大哭][大哭]，枪口对准官方而不是游戏角色啊！！！
好烦啊，啥时候把这些跟阿贝多无关的评论删掉啊
真是难受……来回顾一下pv却看到前面热评这么多的阴阳怪气 也不知道什么时候能被净化 太难受了太难受了 都什么人啊
大家一起来清理弹幕吧，不知道发什么的可以刷“此即，诞生之时”。还希望各位不要aoe钟离厨，有些人打着钟离厨的名号分化玩家我们也没办法
反正我是希望某些利用阿贝多的“钟离厨”赶紧离开，也不指望你们能清理弹幕和评论,真的，前天在泥潭给气炸了[辣眼睛]
说真的，一个角色的事本来就不能骂其他角色，这换其他游戏早被喷了好吧，不喷讨厌这个角色的人也会变多，那些站在最高点骂阿贝多的人真的nt，本来就是自己的不对还骂别的角色，更何况，在一个角色的视频底下全在讨论另一个角色，这不就是ky吗？天天说别人ky，自己反而才是最ky的
节奏已经过了，能清一下评论和弹幕吗？这次事件最无辜的就是阿贝多了吧，明明是自己的pv与演示，评论区弹幕全是那个男人刷屏[难过]
现在看看热评真是搞笑，阿贝多的pv下硬是拉满了当时钟离的仇恨，就没有人在乎阿贝多吗[藏狐]
新角色出的太慢了，我随便一抽就抽出来角色了，建议一星期出一个
阿贝多老师能画原石吗[doge]
能重发pv吗，真的是只有挡箭牌受伤的世界
我觉得阿贝多pv的评论区和弹幕该清一清了，很影响观感
xdm前排评论全点了踩，我做的对吗？还有虽然我有阿贝多，但是这是欺诈吧，pv明明是青年[藏狐]
看到了很多因为风花节活动喜欢上阿贝多的小可爱，开心~[原神_撒花]给一点点我自己的观点，仅仅是我认为嗷！,首先，pv热评删除的事情我以往已经反馈了很多次啦，那边的观点是：已经通知相关部门，然后让我们自己举报。（也有可能是我氪太少了，啊哈哈）,其次，不认同阿贝多pv评论区作为古战场遗迹的观点。钟离事件，与阿贝多无关，与其说是遗迹，不如说是大规模ky现场。虽然但是，我也不能把评论区怎样。,然后，此评论区不仅仅会有贝厨，还会有钟离厨强度厨等等，遇到不舒适言论也可以善用举报，减少没有意义的争论。,最后，大家可以去看看阿贝多动作慢镜头的视频呀！视频质量很高，评论区也特别友好，没有节奏，超级舒服！,希望大家都有个开心愉悦的心情，阿贝多一定也不希望你为他生气，对吧？[原神_哼哼]
都这么久了，官方能不能下场删评啊，指望这些人自己删我觉得没希望_(:з」∠)_
怎么现在评论区都还在吵架，阿贝多实惨啊。角色演示播放量就没涨过[拥抱]
阿——贝——多——，生不逢时qwqq那些弹幕和评论举报不过来
各位洗一下弹幕，看到带节奏的直接举报，净化一波。还有休息一下最近突然出现了一堆水军带刻晴雷系节奏，大家不要跟风，不要被当枪使，谢谢大家了。
弹幕如此清净 竟有一丝感动·jpg,阿贝多还挺反差萌的hhhh
评论ky的还不删吗？这里是阿贝多的pv[翻白眼]
只有喜欢阿贝多的人受伤的世界完成了呜呜呜
因为阿贝多入坑原神的新手飘过，我永远爱阿贝多老师[打call][打call][打call]
评论越看越难受，钟离节奏都那么长时间了，阿贝多评论区还是乌烟瘴气的[再见][再见]
评论区热评全是加强钟离，几乎没有在讨论阿贝多的[OK]麻了，阿贝多厨真就没有人权呗[大哭]
pv18岁，立绘16岁，游戏建模12岁，阿贝多老师越活越年轻[笑哭]
过去那么长时间还能在热评上看见钟离，真晦气
能不能还小王子一个清净的环境[呆]钟离节奏凭什么带到小王子下面
再看评论区某些人还是很气。永远喜欢阿贝多老师
感谢帮举报和刷的，大家一起努力[笑哭]
我尽量举报那些弹幕评论吧，我一个凯亚厨差点气炸了[捂脸]求求还小王子一个清净地方好吗
阿贝多是一个被钟离事件耽误的人，现在过来看一下，这评论区是真的惨[笑哭]，游戏强度也是如此
服了，但凡能在阿贝多出之前把钟离强度调整了，事情也不会搞这么复杂,现在好了，钟离问题解决，可是阿贝多粉丝的怒气呢[辣眼睛]
笑死了前排说龙蜥画内涵的，高考阅读题怎么不让你们做？都给你们懂完了？[辣眼睛]
阿贝多的建模和这个封面感觉年龄差的也太多了趴[跪了]，这个封面真的太好康了呜呜呜
我看看多刷点厨力弹幕能不能盖过去吧[大哭]阿贝多太惨了
为什么阿贝多pv底下热评全是无关这个角色的？[W-哈哈]有意思吗？
我觉得这个未完成的岩蜥完全可以作为蒙德区的一个彩蛋野怪出现
能不能清一波儿弹幕了，尤其开头简直不能看。身为一个钟离阿贝多都有且都喜欢的真的看的难受死了，阿贝多又做错了什么？
提醒一下，阿贝多是少年，这个在角色设定里面就说了的，这个pv把人画大了，要厨别厨错人，也别期待改体型，尤其是改成男体型。恕我直言，把阿贝多变成成男体会很丑，请不要二创入脑……
求还阿贝多一个清静的环境，凭什么要乳他，角色又做错了什么
热评能删了吗真的搞，虽然我是钟离厨，但阿贝多我也很喜欢[灵魂出窍]
米忽悠硬是把玩家与公司之间的非对抗性矛盾转化成了你死我活的对抗性矛盾，老实说也是够奇葩的
害，今天第一条关于阿贝多的正门评论是在第74条。我也不奢望能清理完了，估计阿贝多复刻这还是乱的。,所以姐妹们，别再来自虐了，咱常驻老福特，天天开开心心的，哼着小曲等阿贝多复刻。[原神_小事一桩]我要抽满命！！！（虽然我没钱[原神_倒]）
钟离事件都过去那么久了，就不能清一下评论区吗？直接删掉pv复刻的时候再重发也好过在这里摆烂[辣眼睛]@原神
只有阿贝多受伤的世界完成了
诶这个pv是在上一个角色up后半个月就投稿了[热词系列_知识增加]……半个月不可能完成音乐，人物，剧情，特技各种工程，而且这个pv非常精细，细节与表现力都十分出色，也就是说他原本就是已经设计好了的角色吧……只是正好被卷入这场风口中……或者说你们是有意这么做来救场的[笑哭]
现在理性看来，完整的风晶蝶是砂糖，残缺的幼岩龙蜥是阿贝多吧
可惜那时候钟离的节奏正盛  阿贝多那时候成了延缓节奏的牺牲品       这次钟离复刻给小号抽齐了双岩 玩起来真不错   可以说阿贝多真的是个很亲民的5星  但是他的机制需要人们接受 希望下次复刻时候大家能带阿贝多一起玩
经典蒙德岩神。可怜的阿贝多被反复当枪使。
新的战场已经出现~~~,怎么能够停止退钱~~~
不小心打开评论，血压一下子就上来了，很快啊
那只龙蜥现在看着更像他自己[跪了]
请问这个角色我零命能放大么
不删pv好歹把与小王子无关的那些钟离热评给删了行吧，都过了这么久了为什么本应该是阿贝多厨狂欢的地方还有钟离啊[疑惑][捂脸][捂脸]
现在看评论和当初大不一样了，到最后受伤的只有阿贝多，我有个两命的小王子，好帅但不强，电梯被改了以后啥也不能上了，只能在空地用了[大哭]给我把快乐小电梯还回来[tv_大哭]
睡梦梦中惊坐起，惊觉泪流满面。一万点赞的钟离评论刚刚被我举报成功了！！还不止一个……！！
啥时候能改改阿贝多的建模，这原画是真的帅啊，建模有一点拉啊
热评的能不能删了啊，跳脸乳角色的人很难不四前加
重投pv@原神
热评太搞心态了[笑哭]什么时候能被抵下去啊
刷了30条此即，诞生之刻！希望有点帮助。[OK]虽然我没有阿贝多[笑哭][笑哭]
热评第一为什么要把阿贝多比喻成策划呢？看得人很难受[大哭]钟离是你们喜欢的角色，可是阿贝多也是我喜欢的角色。
能不能不再刷这些了，一边说节奏多看了难受，一边继续提，让来看PV的也难受，大哥们[哭泣],复刻吧！我准备好了
拉黑了半天评论区终于干净了，按热度一条评论都没了，按时间还能看到被波及的阿贝多厨们留下的难受的评论
弹幕有人说最反感男性角色，让女性配音，你也不想想日本有多少动漫男性的配音是由女性来配的，随便举个例子，夏尔，小智，路飞，鸣人，越前龙马，柯南太多了
现在钟离加强了，我阿贝多PV区连热评都还是破钟离呗[给心心][给心心][给心心]
好家伙你要不把这个pv删了重新上传一遍吧，顺便把他的e技能机制改一下，那个电梯太难受了[tv_目瞪口呆]
劝阿贝多赶紧从我的池子里出来[阴险]，不然我就只好氪金求你出来了[大哭]
怎么说呢，今天真的ptsd，这依旧不能看的非常糟心的评论区，超话里吵架被无故带上的你，提瓦特最惨工具人没错了。
希望钟离加强方案能在卡池结束前出台。
阿贝多是不是可以将画出来的东西都变出来，如果可以的话，给我画一堆纠缠之缘吧[滑稽]
全游戏最倒霉的不是点赞哥，而是阿贝多[无语][无语][无语]
其实很好奇，蒙德岩神这个称号的是从哪最先提起来的。,,我记得我在钟离厨的高练度视频底下还看见过主属性攻岩爆的副c钟离和阿贝多的对比。最后看到的结论是其实两人在岩系输出端区别不是很大，真正的钟离厨应该对高练度钟离的伤害心里有数，再去和阿贝多两秒一万理性做对比...所以为什么这视频一开始会有那么多“蒙德岩神”的节奏，是谁最先做攻略并误导大家阿贝多是人权卡的。
这个评论可以删删吗？？看的好难受
钟离的事大家冲,但求求不要阴阳阿贝多，纸片人是无辜的
半年了是觉得所有人都不记得了翻篇了，开始岁月史书了是么[呲牙]，经历过的人可都知道你们干的恶心事，所谓合理诉求然后攻击其他玩家和角色[微笑]
热评都不删的吗，现在看着怪膈应的……
大家弹幕多发点此即，诞生之刻，至少先把之前的弹幕挤下去，评论区目前来讲只能指望mhy良心发现清一下了，尽量点赞一些新评论，官方来点作用啊官方@原神
希望小王子复刻的那一天，能被所有人善待[拥抱]。希望他再也不用被恶语相向，也希望那些人能明白，你所贬低看不起的东西，也是有人爱着的
过了这么久热评上还能看见钟离就离谱
给我个机会……复刻……我要从池子里捞他……
一手好牌打得稀烂
就是这个 这个阿贝多 我跟你讲,我现在只有一个念头,就是,怎样的女人才不会对着这样一个立绘发情呢,我的天哪,我现在只想奔走相告 告诉全世界的姐妹,这个世界的颜值因为他一个人而抬高了,我的天哪 太 太美了 你们看看这个腰 看看这个小辫子 看看他的脖颈,看看这个 紧致 紧致的腿部,我的天哪 看看这看屑的眼神 ,我——我,我要抽卡 谢谢米哈游 谢谢米哈游,谢谢原神,这个 我要抽爆好吧 什么时候开复刻！！,把单手剑甩我脸上！阳花直接拍我头上！
清弹幕可以吗，最好评论也删了@原神
能不能把评论清了？现在钟离都那么强了这些嘲帝君的还在看的我好难受啊
我高高兴兴的看完pv来评论区，结果一个和阿贝多有关的评论都翻不到，能不能删删评论！后入坑的我错过了阿贝多一直在等他，我想看的是大家友好的讨论阿老师！而不是一群阴阳怪气的评论！
这热评看了几次都还是很难受……这还是很多被举报了后留下的，一开始的场面更难受，骂角色的多了去了[跪了]
打卡：今天拉黑了320多条评论。,举报的第六天，啥用没有。
草，刚刚发了个评论说以前阿贝多怎么被骂的，结果秒没了(可以证明那些言论是多恶心人)，算了[笑哭]总之不求别的，希望阿贝多能被大家善待！
来重温一下古战场，评论区真的干净好多，莫名欣慰。还记得节奏刚起来的时候，前排一个小姐姐夸阿贝多小王子都能被骂一百多楼[无语][无语]而且我至今都忘不掉当时一堆不知什么成分的人说“一个剧情里毫无铺垫突然就出现的角色究竟有什么好喜欢的”这种话。弄得我现在在其他角色pv底下看到有人护着不要骂ch多夸夸角色什么的，就五味杂陈[无语],但是反观现在的八重，又觉着当时节奏闹不大的话，就没有现在的钟离了吧，甚至可能没有现在的甘雨胡桃，真不知道是好还是坏[无语]
无聊回来看看，热评还是当初呐味，新人看了都得害怕，现在一群人喊宵宫太弱要加强，评论区倒是一片谴责这些人的声音，不知道有没有当初带节奏加强钟离的。只能说钟离起的头，这是祸根，钟离加强后再也没有弱角，这个隐患就被无限拉长了，直到宵宫出来，现在宵宫的节奏也多少来自这个祸根
21年考古，看着评论区真的挺心酸的,我特别喜欢阿贝多
强烈建议换下阿贝多建模，不说你重做，身高拉到和琴差不多高，眼睛稍微再小一点点一点点，现在这个太少年了，简直就是PV18岁，立绘16岁，建模12岁
年底新型诈骗，都注意着点
终于又重看了一次pv 唉 当年这里的评论和弹幕我都记得 所以一直都不敢再看一遍 幸好 都过去啦 阿贝多也抽到啦 开心开心
不管看几遍都要感慨pv里帅拉了，能在我这排进男角色前三的颜值（没说游戏不好看的意思，就是游戏里有点小[笑哭]）
很好奇为什么建模和原画不一样啊呜呜呜呜，好喜欢原画的阿贝多
阿贝多老师！！！,砂糖和我在一起，现在在寒天之钉上，你复刻不复刻[doge][doge]
迷城战线：知道阿贝多的好了吗[doge]
只有阿贝多受伤的世界[哭泣]
纵云梯无了，我的快乐结束了
举报了估计没用，我在一个一个点踩，给正常的评论点赞，没什么，就是挺喜欢阿贝多而已
就是因为这个热评区，对某些人无感，如今又香阿贝多真讽刺啊
真不知道弹幕是怎么想的“中文版加字幕，日语版不加字幕，懂了怕我们看不懂，mhy真良心”我就好奇了，人家加不加但字幕你屁事？
删除阿贝多PV，大家顶我一下
“最后那个玩意，被击败后掉落：‘结实的骨片’、‘不太结实的骨片’、‘长得很潦草的骨片’。”
删除阿贝多PV@原神 ,凭什么就阿贝多PV下面70发连环炮。,热评一些只关注了明日方舟的人的评论像牛皮糖一样粘在PV上面。,评论不是美工和ch内战就是钟离。讲到这里我就知道又有人要说古战场了。,那我就提一嘴，热评里面还有一个给钟离立碑的[吃瓜]
钟离这件事情令我最失望的就是钟离在游戏里的身份是岩王帝君，璃月的神，七神中的武神，可是他的强度让我难以接受，璃月是什么，璃月原型是中国，钟离是什么，钟离是中华民族五千年文化的浓缩，你米哈游把钟离弄那么弱，你想干嘛？你说你架空世界，那你美术杂谈里明晃晃打着一句“众所周知，原神中的璃月是一个以中国为原型设计的国家”，别说我上纲上线，文化的事情本就不是上纲上线的事，文化本就是渗透在生活的方方面面，尊老爱幼，诚信待人，孝顺父母算不算文化；有礼貌，好好学习，努力奋斗算不算小事。代表中华民族的人物设计成这个样子，你米哈游回去问问你爹，跪在坟头问问你祖宗，你问问他们答不答应，我不管你什么流水，什么平衡，钟离强度弱了，就三个字，就不行！
热评还不删吗？钟离已经站起来了，这里是阿贝多的主场你给我在这里提钟离，我就想来看看阿贝多小王子，这评论区简直不能看，至少尊重一下角色好不好？钟离这件事过去官方也做出反应了，是可惜自己那么多赞那么多热评吗？热评着真隔应人啊，连一点礼貌都没有，举报点踩一条龙。
救命……一点进热评全是钟离，阿贝多的pv里阿贝多厨只想看和阿贝多有关的言论，这很难吗
与小王子无关的热评怎么还在，我都举报好几次了[疑惑]。
阿贝多，新年快乐！海灯节带你一起玩
清一下弹幕吧，真的手动举报不过来@原神
哈哈你们敢信吗，这个游戏了我厨了阿贝多和宵宫哈哈我要失心疯了
视频仅供参考，一切以实际为准。
是这样的，有些人看着自己的高赞评论老优越了，觉得这是大家对自己的认可，殊不知是在挂着自己给别人看猴。可有些猴明白这个道理，还挺喜欢这个感觉的[辣眼睛]
警惕新型网络诈骗
人麻了热评全是钟离
热评看着膈应人
阿贝多老师的建模可以改改吗，跟立绘比太幼了
阿贝多的建模头发可不可以从做一下 明明pv和原画头发那么多 看起来那么靓 建模却像一个小孩子
只有阿贝多受伤的世界
公告啪地一下就出来了，很快啊,得救了，阿贝多狂喜
确实清不大动[灵魂出窍]
虽然还是抽了阿贝多，但是希望mhy你真的考虑下改改阿贝多的建模吧，一个是发量问题这个相对体型来说很好改，其实加点刘海就好，跟pv和立绘头发差的有点多，阿贝多的人设用小男孩体型真的有点浪费，不是说小男孩不好，但是万叶那种很合适，英配风评很好适合阿贝多的人设就是因为阿贝多要更成熟一点，你以后肯定也要出这种成年男性和小男孩之间的体型的角色，15岁到25岁之间，18-20这种感觉的要有吧，把男大学生研究生做的像初中生真的有点拉，看阿贝多背刺阿贝花的那个镜头能看到，小男孩体型穿这种衣服显得腿略短，虽然我很喜欢阿贝多老师但是还是希望模型能得到优化，哪怕你发个公告画饼给我说“修改意见已经收到，会做出适当调整”哪怕你再拖很久，这段时间还是会有人抽阿贝多的，也不会让人因为建模问题错过他，阿贝多的人设真的很好，希望你能明白吧。
楼下那个死说二次元xz钟离的举报就好=v=把钟离比作xz，同之前他们把阿贝多比作策划有什么区别，看着怪膈应
昨晚做了阿贝多的传说任务，今早上才后知后觉，为什么没有惯例的试用环节？[热词系列_知识增加]
阿贝多太惨了，我们一起来清弹幕和评论吧，多发点有关他的内容[捂脸]
如果当初没有那档子破事的话贝老师在国内的人气应该更高的[藏狐],国外人气排行榜阿贝多是第六名，甚至高于雷神，人气又间接影响到深渊使用率，全球榜的使用率比国榜要高10%,从此对带角色节奏的拱火乐子人深恶痛绝[辣眼睛]
虽然我知道你们很喜欢这个pv中的画的像成男一样的阿贝多，但是阿贝多的角色故事中就有写“连须弥教令院都未能掌握的庞大知识体系，被这名少年娓娓道来”。阿贝多自己的，已经实装在游戏里的个人资料就提到了是少年，少年是指10-15岁的孩子，不是青年，更不可能是成男，在游戏中被称为少年的有魈，班尼特，雷泽等，被称为青年的则是迪卢克，公子等人。可以产出成男阿贝多的同人，但是如果说“阿贝多应该是成男”类似的话，我认为这是对他设定与现在更多喜欢他的人的不尊重，这就类似于“温迪行秋应该是女孩子”这样的话，会让人觉得很不舒服。而且请不要再说这个视频是“立绘”了，立绘的背景空白或透明，人物为全身像，这只是一个宣传片而已。,阿贝多像成男的地方只有这一个视频，阿贝多官方图还有1.2宣传图，官网立绘，抽卡立绘，咖啡厅立绘，那些立绘没有哪个像成男的。就算是性格，请完整阅读完他的语音与个人故事后再下判断。
我也不指望什么人气提升伤害加强了，人气低可能性不大，只求pv重发给我一个找同好的地方[tv_点赞]
专门来见证一下高贵的璃月唯一神，钟离鸽鸽的粉丝们是怎么合理诉求的
热评保留合适吗？申请帝君加强，结果帝君的pv一片夸角色的，骂ch还要挑个好地方
都关心钟离，没人关心阿贝多
为什么建模不是这样子的啊[大哭]成熟一点不好吗[大哭]
我很喜欢这个角色
。看到阿贝多的pv突然庆幸自己是在万叶池子开始玩没亲身经历这些事，不然真的很搞贝厨的心态，拿阿贝多当钟离事件的挡箭牌无法理解也无法原谅，闹完之后钟离确实加强了，受伤的只有阿贝多和喜欢阿贝多的人。看pv前我没想到会给我快气炸了。看到自己厨的角色曾经被做挡箭牌也是够难受的。
各位游客， 前方钟离事件古战场到了，请注意安全（阿贝多老师生日快乐(＞＜)☆）
已经不求删热评了……单推看了会流泪，厨子看了会心碎……
节奏热评要不要点踩啊。。。[呆]
说点视频里真正该说的：英配那个字数，我感觉声优们都要绝望了[doge]不过配的是真的好
怎么这么帅啊，操
阿贝多怎一个惨字了得
谢谢各位帮忙举报和刷的玩家们
之前玩原神，永远不会抽钟离的原因就是钟离厨素质低下，明明是阿贝多的视频，全在ky不说，还有人骂阿贝多的，看着就烦。
阿贝多上周好感度10毕业，我觉得还行啊，我50％暴率的0命阿贝多，一个e的岩花基本可以达到1.8w左右，还是范围伤害，说实话，真的不弱
阿贝多老师，您会画本子嘛[doge]
真的，就这，毁灭吧赶紧的。阿贝多钟离队不是人家钟离提上来了原来不就一知名刮痧队吗。别的五星搁十万八千里就开始铺垫，就阿贝多玩天降，你当恋爱片搁这炒股呢？本身你游角色塑造就一般，阿贝多不就一挡箭牌吗，你钟离后你敢放甘雨池吗？不就是找个没背景的甩锅吗？e和大招只能二选一，天生残疾，e在boss面前又没什么用，本着不骂阿贝多的心态我只能说你这个角色技能策划的接近废物。你看阿贝多厨一天到晚含辛茹苦的找阿贝多在哪能用，跟钟离能用，真就是一日站不起来终身站不起来。别的角色除非元素冲突都是该咋用咋用，就阿贝多，处处受限。各位现在标准都这么低了吗，就这个天生残疾的技能还能自我安慰？他要是e够强能弥补掉大招也行，问题是就普遍来看不行。草。气死我了。阿贝多要是提前几个月有影子，离钟离远点也不至于人气这么低迷。连出三个男角色还赶上钟离不强，阿贝多能有人气就有了鬼了
钟离=半个岩蜥，这波美工在第五层！
作为去年10月才入坑的钟离和阿贝多双推人看到古战场实在是心情复杂......两者我都很喜欢，也不明白为什么会有人要把怨气撒在角色身上，明明都是很棒的存在啊。好在热评说的那些曾经的魔怔评论已经不见了，2.3也让阿老师飞起，给过去受尽委屈的阿贝多厨和阿老师一个跨时空的抱抱[拥抱]
钟离已经加强了，给小王子留个清净的地方吧求求了[大哭]
我有空就跑过来举报几条热评那些高赞魔怔人言论[笑哭]没有消息通知举报成功了，不过下次再来的时候再也没看见我举报的那些评论了，舒适度拉满[脱单doge]
要是成男体型的阿贝多可能会更吸引注意吧[笑哭]我有阿贝多，少年体型的男角色确实太多了而且阿贝多的装扮一眼看起来又特别素，确实不太突出，唉，惨还是阿贝多惨，本来就生不逢时，偏偏模型还是不抓眼的那种（细看很好看，眼睛非常漂亮服饰也很精致，但又有几个人有阿贝多呢）[大哭]
冲角色的是不是脑子有毛病，热评的几个煞笔[疑惑]还有评论区的若干煞笔，自己玩的时候口嗨一下就得了真发出来恶心人？多少沾点真的，恶心死人了[吐]
太喜欢阿贝多了呜呜呜，马老师的中配配的感觉，有几分清冷，又有的腹黑，特别喜欢这个性格的阿贝多，英配的声音好好听配的也好，但是就是感觉好温柔哈哈哈哈哈
对于阿贝多的一些问题以及优化的建议,一,阿贝多的一些问题,1.首先是阿贝多的阳华只有在造成伤害时才能触发，设计的初衷可能是不把元素附着反应掉让主c能正常的打出元素反应。但这样的设计也带来了隐患，阿贝多在面对大史莱姆，和手持木盾 岩盾的丘丘人时，在队伍破盾之前都划水状态，最可笑的是作为理论破岩盾最快的岩属性，阿贝多对破岩盾可以说是几乎0作用。（你当然可以通过攻击旁边一个没有盾的敌人用aoe蹭的方式破盾，但这是设计的缺陷，本可以避免这不必要的麻烦）,2.然后是阿贝多的核心技能e技能本身作为岩元素创造物是能被摧毁的，像北风狼的所有攻击，铁甲小宝的转圈圈，炸药桶等都能摧毁。但好在e技能的cd足够短所以并不算是太大的问题。（但用阿贝多打北风狼时，前一秒刚放下台子下一秒就给你拆了，实在是糟心）,3.0命阿贝多的e和q自相矛盾。的大招阿贝多在以防御作为主要收益以及3星武器作为毕业武器的情况下没有防御扶持的大招就算是被放弃了。或者与之相反，但不管怎么你需要在e和q之间做出取舍。（特别是没有2命和五星武器的情况下，大招伤害可以忽略，更别提吃不到几次的余波了）,4.天赋2虽然能提供125的元素精通，但阿贝多身为岩系在元素队中占一个反应工具人的位置，并且想要良好的大招循环需要堆一定的充能效率，这样伤害就会打折扣，在元素队中强度尚可但显得多余。（元素队 我完全可以用同练度的行秋或菲谢尔，伤害不比你低多少还能上元素。岩队 天赋2的125元素精通就成摆设了，元素精通对于岩元素就是“无用”的属性，几乎相当于岩队里阿贝多少一个天赋）,二,优化建议,1.阳华只要有攻击意图就能触发而不是造成伤害,2.阳华不可摧毁或者更难摧毁,3.0命的阿贝多大招也能有一定的防御力的收益（e和q的设计实在过于自相矛盾）,4.提高元素精通对结晶反应的收益（提升护盾厚度对游戏的帮助可以说是约等于无）
哎，很喜欢阿老师啊，晚入坑，没经历过钟离事件，但看到评论区，还是有点(早听人说了，一直没看)那啥……,老实说，我不是时空警察，但是它还是多多少少影响我了，本来就不怎么喜欢钟离，主要是到处刷，在别的角色视频地下刷，一旦这个视频出现钟离评论区基本都在刷钟离，即便他只出现了几秒，不到视频时间的十分之一……再加上这个，真的对钟离喜欢不去了，他又不是每个人的XP，至少我更喜欢小男孩正太，但是有的人吧，就觉得每个人都得喜欢钟离一样，怎样表现都不用说了，你们懂得。现在有点讨厌钟离了……本来原神算全员厨的(不是每个人都喜欢，是路人微粉，大概就是无感，但也不讨厌，有的会有好感，比如女仆)但是……钟离是意外
钟离厨只会关系他们自己家，永远不会关系别人，当时阿贝多被骂的多惨我就不说了，我一度认为，阿贝多这个角色就不应该存在，现在钟离也加强了，事情就好像过去了一样，可只有阿贝多厨知道，当时的伤心，你喜欢的角色被人否定，被人阴阳怪气，被人骂，可你还不能说，因为说一句，又有10句骂回来。当时骂的人好像什么都没发生一样，继续喜欢这他们的角色，继续说着xxx必抽。
所以说建模师真的不考虑给阿贝多老师加点头发吗[原神_吃惊]虽然科研确实容易掉发但是咱们还是不要太写实了[妙啊][妙啊]
2.3版本来的。首先我入坑晚，XP党单推迪卢克，因为这次雪山活动对阿贝多感兴趣才来刷PV的，但是没想到这里还有这么多以前的节奏遗留下的评论，我想说不管之前发生了什么事，就我现在看到的情况是该加强的有加强，反而以前的节奏还留着，让不是厨任何一方的人看了都觉得贝老师很可怜。我为了迪卢克氪过小月卡，虽然当时逐月节活动出了后一堆人刷“高攀了卢卢伯爵”，我觉得玩家有意见完全可以向官方反映，没必要非要跑到其他角色来发泄情绪，然后还正义凛然地说ch做错了，PV内涵了云云，这对一些人来说发出来是很爽，但对另一些人来说是很伤人的，何况剧情本身也有很多种解读方式。玩游戏而已，开心才是最重要的，评论区应该是大家为了厨的角色而讨论地方，至少不该成为反映其他角色问题的拱火点。
阿贝多：小丑竟是我自己,那我呢？——阿贝多发出了露女士的声音,既然钟离能加强为什么不加强一下阿贝多qe分理和莫娜糟糕的手感？就因为骂的不够凶？同是五星角色骗大保底的阿贝多伤害只有甘雨零头真的好吗？
发现单纯嘲笑钟离强度的比真正想钟离加强的多得多[生病]
复刻拿到阿贝多才知道为什么总有人念叨建模太幼了,太幼了 那小圆脸 那大眼睛  只能再来磕pv  就非常难过,但是如果是成男 感觉也不对  所以还是脸太幼了吧,为什么！阿贝多明明有这么好——看的啊！哇——
今天逛nga看到了谈论当时阿贝多节奏的贴，看的血压都上来了，古战场那些人恶心的言论是真的没办法忘记的程度，气yue[呆]
阿贝多老师生日快乐呀~这是今天第n次祝你生日快乐了，那以后我祝你天天快乐哈哈哈[大笑],,虽然每次想点进你的pv，都会因为评论区而心狠狠地痛一阵......
为什么还不复刻阿!我马上开学了，初三住校一个月回来一次，根本没有时间攒原石又不能氪金，我真的好喜欢阿贝多老师阿！
愿所有角色都能得到善待。
很喜欢阿贝多，游戏头像一直是阿贝多，名片也是阿贝多的好感名片，即使出了那么多可爱的名片也一直舍不得换掉，回来看pv看到的热评真的很难受，希望大家能多多举报一下
立绘和建模差距好大，立绘感觉是年轻朝气的学者,建模更像是少年天才
说不会复刻的怎么想的，难道让阿贝多池子之后入坑的人就别想要这个角色了是吗，真就绝版了啊
建模太幼啦
龙哥配不了阿贝多的  阿贝多最重要的是英气 英配体现的就比较明显  马老师那种低音也颇具一格
各位阿贝多厨请把无关热评踩下去或者直接举报，造个干净的环境吧求求了，不求可以像隔壁钟老爷子那么干净起码让热评多点阿贝多相关
钟离版本入坑，刚好阿贝多池子里小保底出了，一直在用，给他刷了最好的圣遗物，虽然伤害不到顶尖，但是在队伍里的润滑作用真的很棒所谓万金油就是这样吧，有缺陷的技能设计也降低了上限，有点可惜。阿贝多的背景故事也很有意思，炼金术师的设定就很对味。我玩到现在就阿贝多和万叶小保底没歪，而且都是我特别喜欢的角色。希望大家也能用到自己喜欢的角色[抱拳]
只能说，希望官方平等的对待每个角色，早点复刻，出一把适合阿贝多的剑，黎明神剑用烂了快@原神
[热词系列_害]希望有些人别再伤害他了
以前的评论还有人点赞的吗[辣眼睛]
只有阿贝多受伤的世界完成了
不知道你们是为了什么抽abd，反正我是为了马老师的配音才抽的阿贝多[支持]
唉，只能说阿贝多出的不是时候，刚好撞在钟离的枪口上了。
大家不知道刷什么就刷“此即，诞生之时”吧，净化一下弹幕也好
我不会管什么强度，节奏，我单纯的喜欢阿贝多，想陪他走完他的故事。我不知道我算不算玩的久，阿贝多刚出立绘的时候入坑的，也是经历过大节奏的人。没有抱怨过什么，其他玩家说的路人梗，红蓝恐惧梗也笑过，华馆套和专武出来的那段时间真的很高兴，有一种看见自己喜欢的人得到了重视的感觉。雪山剧情很好，也是我第一个探索度百分百的图，拼命的肝了翅膀，因为觉得真的和他很配。其实喜欢他这条路走过来没有那么难，只是可能有些时候觉得有点心酸。“他应该被更多人喜欢才对。”这样的心酸。
我的阿贝多[大哭],钟离事件他跟着被冲，,钟离站起来了他却被遗忘了
阿贝多pv的bgm简直绝了，当时节奏太大很多人没仔细欣赏
可惜了，除了人气，什么都好的角色。[脱单doge]
神tm试用武器是纺锤，告诉新玩家：哎！就是抽不到，就是玩~，这是试用关卡，不是劝退关卡！[阴阳师缘结神_你高尚][阴阳师缘结神_你高尚][阴阳师缘结神_你高尚]
阿贝多的建模感觉可以再好一点，他的人设真的太棒了，可惜有点生不逢时。。。
讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
注意到总有人劝退的，原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w，而原神看起来是单机，实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间，数据都是走的网络，对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了，所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的，于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之一。,结论，鼓励大家白嫖，当服务器蛀虫，反正不充就是不亏，哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖，mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验，扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚，亏的只有mhy。（转）
有一说一，原神全角色比谁被骑脸程度高，阿贝多说第二，就没有角色敢说第一了，笑死
零命可以写生吗？六命能动吗？
官方下场清个评吧求你们了 这事儿都快一年了 钟离加强也快一年了 阿贝多pv里这什么玩意古战场还留着呢 光靠阿贝多厨劝不动的
这才是阿贝多应该有的待遇啊。。我记得当时不少人说阿贝多特效丑，人物塑造糟糕，对自己的画不负责任什么的，还有不少赞。。。搞的我一度怀疑自己的审美。。现在看阿贝多根本没问题嘛，阿贝多值得喜欢（夸夸阿贝多的技能音效，带有一种耐听的厚重感，总是给人一种莫名安心的感觉ww）
笑死这个pv跟18岁的一样，立绘像16岁，建模像12岁[doge]
热评真的辣眼睛[捂脸][捂脸][捂脸]
果然阿贝多的相关视频评论还是要按时间看……最后这音乐太掉san了哈哈哈哈哈哈哈
mhy！你看看画师画的这么好看的脸！你建模给点力啊啊啊啊！woc[笑哭]！什么时候复刻啊我挺想要的[嘟嘟]
好家伙我现在来阿贝多视频的评论区里以前大部分都是评论钟离的阿贝多当时存在感太低了[藏狐]（我当时没入坑）
这个pv里的阿贝多是真的帅气，游戏里的……很可爱（词穷）
把阿贝多老婆关进小黑屋，不画满10000原石就别想出来[doge]
建议清空弹幕和评论
为什么建模这么幼啊救命，pv里更接近成男的
[原神_喝茶]一群既得利益者在外面嚎叫，让我觉得很难受。我多久才能等到阿贝多呢。入坑太晚了，错过了你，我真的好遗憾。
觉得美工背刺的请告诉我，这个影片和之前的公告是不是一个账号发出的。[无语]一个红脸一个白脸罢了，难道发这个pv就不需要策划的过问？
阿贝多终于来了[笑哭]
不说别的嗷,就来一句“一切以实物为准”[呲牙]
天呐 建模能和这视频一样帅吗 别那么幼...
一切以实物为准
哪有啥美工暗中嘲讽ch，估计只是一起嘲笑玩家罢了
草哈哈哈哈哈半身不遂岩龙蜥
这个pv阿贝多老师明明是介于成男与少年之间的体型，mhy你不新做一个体型你不寒碜吗[Cat2_Boom!]
大家新来的旧的也不用担心阿贝多被乳了，只是贝老师确实人气低没有新的热评占领罢了，玩家还是清楚阿贝多的优秀之处的，虽然前面的评论确实辣眼睛，不过也是当时mhy自己作死该骂，可惜殃及了阿贝多老师
可莉说的她抓到一只花纹奇怪的蜥蜴，就是这玩意吧……
怎么现在评论区都还在吵架，阿贝多实惨啊。角色演示播放量就没涨过[拥抱]
我非常喜欢阿贝多的性格，满满的学者气息
阿贝多老师能给我炼点原石吗[doge]阿贝多老师，您会画本子嘛[doge]
恶臭评论举报引战刷屏一波带走
阿贝多阿贝多！！！！！
一个个点举报，再刷刷弹屏，心态都崩了，什么时候才是头
咋个说，我觉得阿贝多有点白切黑的意思，总之就是非常可爱
此即，诞生之刻！,阿贝多老婆已经抱回家辣！[OK]
跨时空给当时喜欢阿贝多老师的朋友一个拥抱，辛苦你们了[拥抱]
有人在米游社试验过了，找了几个朋友发米哈游上下其实是团结一致的帖子，结果全被删了。现在可以确信，美工文案和策划全是一伙的，这个pv只是做出来耍大家的。
建议改名实际测试与正式游戏
米哈游你要不要看看你建的什么模
可以的被骂的删视频了
在尽力净化小王子pv下面的评论了，能举报的就举报，举报不了的就点踩，刚刚举报成功了一条与小王子无关的热评，好耶[doge]
挖坟了( _ゝ｀)刚好在阿贝多出来的时候入的坑，所以第一个六星就是阿贝多。。md现在回坑才看到这些个pv，才看到当时的节奏，虽然我很馋钟离却没有，阿贝多一直不被待见，厨也习惯了。。但是看到说岩系孤儿，阿贝多拉还是很难受[大哭]阿老师人气确实低但是但是。。ch看看吧！！！
作为满练阿贝多玩家不知道血书几遍了，能不能改改阿贝多建模和头像[笑哭]把我pv，立绘帅死人的阿贝多还给我
你，就是你，在线抽查为阿贝多准备了多少纠缠[原神_欸嘿],我先来，55个，外加池子里的52个（小保底），还有一个首冲648，准备冲4命。[原神_出货吧]
刚入坑不久，没玩过崩三，也不知道符华（是这个名字吧？）感觉阿贝多中配就是少年音，并不会感觉一听像个女生,阿贝多中配超棒超喜欢[打call],第一次听到阿贝多中配声音时感觉有点意外是这种声线，但很快就莫名感觉超合适[笑哭]
老实说，感觉阿贝多设定太nb，觉得是主角，有点妒忌[原神_哼]
我终于知道什么叫被献祭了[大哭][大哭],虽然知道大家当时是在冲米忽悠，但是心里还是难受。,什么叫天时地利人和全缺啊(自信后仰)
[笑哭][笑哭]喜欢中配的人好少，我就喜欢中配，英配也很好但是听不懂
为什么建模没有pv里那么高啊啊啊，阿贝多的脸我真的可以[大哭]
呜呜呜我的阿贝多。。。。把我阿贝多的头发还给我
打开视频直接点击评论区按时间[doge][doge]
所以说为什么阿贝多的建模比立绘幼这么多啊[原神_吃惊]
你换换建模啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（来自男粉的呐喊）
19岁的立绘13岁的建模[tv_冷漠][tv_冷漠]
有生之年能看到阿贝多改模吗[灵魂出窍]
立绘和建模好大差别啊，我好喜欢阿贝多啊，建模再优化一下嘛，那个头发扎的我真的是[雪未来_生气]
角色单独自选配音什么时候才可以，阿贝多只想要英配，中配我直接串戏花开花败总归尘
对他，真的太多心疼和喜欢呀，，，
阿贝多好惨啊....
强度就不吐槽了，游戏里的建模真的和pv太不一样了……那个头发发量突然就变少了，而且体型也变幼了，除去中配，其他配音都比建模看起来的年龄更加成熟……
新年快乐 白垩老师 不管别人怎么说 我永远喜欢你[牛年]
中配和英配很好，不会让我出戏，但中配给人的感觉更稚嫩，我更喜欢英配的感觉成熟，绅士，绝了
我直接大喊：嗨，老婆！（阿贝多我爱你啊啊啊）ヽ(°▽°)ノ
阿贝多的英配确实好听
砂糖，你学废了吗[妙啊]
我直接自信,“嗨老婆！”
建议清空弹幕和评论
后入坑的玩家阿贝多只能用黎明神剑，mhy你睡得着吗?我睡不着
很多人说这是美工内涵策划，我觉得不是，这波就是米哈游明着恶心所有玩家
这么一看，阿贝多建模确实削弱不少[未来有你_Nooo]
米哈游我只希望你可以改改阿贝多建模，你就不能把他头发弄成你们画的样子吗？
哎，新手来的。在复刻的时候大保底出了阿贝多老师，在过活动剧情的时候觉得有点难过（可能是体制问题,来b站看看阿老师一把子爽一下，这什么评论QWQ，救命啊。。阿贝多厨狠狠的难过住了。（又坚强起来了）管他个平平无奇的电梯人，我就是喜欢坐电梯采慕风蘑菇[藏狐]阿贝多老师就是小王子，夸夸他！优雅到极致的大宝贝。[OK]还有就是合成东西的时候掉落金色材料那可是真是太爽了哈哈哈哈！！最后小声bb一下花老师，感谢您解锁了阿贝多老师那么多的表情[歪嘴]我又可以了！！
不能理解，我是这两个月刚入坑的。作为一个钟离厨，同时也挺喜欢阿贝多的人，不知道为什么，看到评论区的一些话，就非常气。,为什么要因为钟离不正常强度迁怒阿贝多？为什么又要因为一些钟离粉丝或者带节奏的人而讨厌钟离？,说句实话，这难道不是mhy内部问题吗？为什么要迁怒角色？,真的不能理解，也很伤心自己喜欢的角色被一些不值得的人连累，也被一些明明同是因为被带节奏而自己喜欢的角色被人讨厌，同时却反过来讨厌角色的人感到伤心。,明明不应该目标一致吗？真的好心碎
现在懂了[呲牙]，当初我用qq打开原神的活动界面时一直提醒我非法诈骗，果然熬，小马哥还是牛逼
知道为什么阿贝多先出吗？因为“公司上层”依然在控制KPI。甘雨放到明年1月中旬就是为了冲KPI。连着三个男性角色，两个岩属性，完全不考虑XP党和属性党肯定流水就会低一点。不拐弯抹角的说ch完全就是为了钱！钟离机制为什么那么差？还不是为了明年的KPI，为了流水，为了钱。ch和公司上层才不会考虑玩家的感受。我还可以刀一下，甘雨机制不会很残，因为是明年的1月中旬，对公司来说是很重要的一个月。如果我刀中了记得踹我一脚[2233娘_喝水]
钟离公告，黑纸白字什么时候出，池子更新不出，给宁冲烂[呲牙]
各位先别管文案背刺什么的了，也许是故意的，但不管是不是故意的，咱们是玩家，不应该把重心放在这里。咱们又不是公司人员，为什么要管这事？该冲冲，别被迷惑了。
这弹幕不清下真的不能看[无语][无语]
这个头发涉嫌严重欺诈！把长发改回来！
所以能不能给阿贝多加头发
靠北，评论看的气死，一群哈批_(:з」∠)_原来小王子的PV还被带过节奏，呜呜呜好心疼
要不然直接把弹幕评论全清空得了，阿贝多厨看着真难受[保卫萝卜_哭哭]
我每次站在寒天之钉,,我都会流泪[大哭],,不是因为那凛冽的寒风,,是因为那优美的翠绿眼眸,,它们俘获了我的心神,,我夜以继日地以泪洗面,,我被史莱姆追得抱头鼠窜,,我咬紧牙关,,我看着一个个俊男靓女从我的全世界路过,,我紧握手心,,我知道,,那个小小的营地的主人,,他在冥冥之中给我考验,,如果，,,我不能好好克制住,,如果，,,我不能好好锄大地,,如果，,,我不能好好地读诗文的指引,,如果我不能撑下去,,他不会喜欢我的,,他只喜欢聪明又勇敢的旅行者[原神_嗯],,我这样又穷又落魄又佛的旅行者,,有什么资格得到他的爱呢,,我的眼泪顺着面颊流下又很快风干,,我的眼睛冻得发酸,,但我知道我不能停下,,阿贝多老师还在等我,,我握紧我的剑,,不顾身上伤痕累累,,我知道我又要投身战斗了,,我想肆无忌惮地发泄,,可我不能,,我只好故作坚强,,颤抖着收下委托的原石,,我已经很久没去天使的馈赠了,,一杯1500摩拉的果汁,,对我来说都是沉重的负担,,当我连夜打猎准备应急食品的早餐时,,我鼻头发酸,,但我不能停下,,我……,,我这样一个贫穷的旅行者,,拿什么给你幸福,,风吹乱了我的头发，我俯视着寒天之钉下的一切,,我像冰冷的瓷人,,就要碎裂,,只有白垩之子的妙笔才能让我这腐朽的烂泥返生,,阿贝多老师——,,这是我绝望的爱语,,我用群里其他旅行者的欧气作交换,,你快来吧,,为此我愿意承受良心的折磨,,只要能在地狱里看到您微摆的衣角,,我就是死了,,我也心甘情愿。,,好了，我不能再写了,,泪水打湿了我的纸,,又被寒风吹干,,此刻的寒天之钉,,依旧这么荒凉
这评论区的热评越看越ex……上古战场没错了，打完还不清理，请他们删评论还骂人[无语]
大家点举报就好了，之前听说有老哥私信礼貌问某些热评老哥能不能删除反而被喷了，默默举报就行[OK]
[洛天依_恰柠檬][洛天依_恰柠檬]复刻给贝贝一把新专武和圣遗物吧
可能现在的这个评论发的也有些晚了吧，但依旧还是想说一说自己的心声。  ,最一开始玩原神是冲着阿贝多去的，当时只是那一眼，就，着魔了一般。一有时间就肝任务，攒原石，最后如愿抽到了他。一直到现在在我的队伍里也一直都有他，其实，有养的比他好的角色，但，就是舍不得换掉。想每次作战时都能看到他的身影。,看到那些不友好的人，心中也是很愤怒和伤心。但，后来想着，即使所有人的人都发难你，但我会一直支持你。重要的，是我自己对于你的想法。即使，只有少数的人喜爱你，但还是有人在意你的不是吗。这样，你的存在就是有意义的。,即使，在外界看来，只是一个普通的纸片人，但对于对你寄托了情感的我来说，更多的是一路的陪伴吧。
夜兰指甲都还了，啥时候把阿贝多头发还回来
能不能让阿贝多长高点多点头发啊[热]
真的好喜欢阿贝多啊！一开始对他挺无感的，但是是我的第一个五星角色，后面了解了他的故事，越来越喜欢了[给心心]
这视频的制作组肯定在讽刺当时的ch，不过阿贝多是无辜的，被波及真的太惨了
年末压kpl，钟离和阿贝多池的流水根本不重要，就是两个强度拉跨的孤儿岩弃子，现在这一波最大的抵制节奏还正好帮ch压kpl方便来年达成指标拿奖金。2021年甘雨和魈池一开，现在抵制了阿贝多的人就松懈了，反正上个池子没抽，甘雨池魈池抽一抽也没事吧？于是该氪照样氪，抵制了个寂寞，ch都要笑死了[笑哭]能不能有点骨气，把这份冲劲维持到明年，维持到官方改了傲慢的态度为止，不然根本就毫无意义。
把阿贝多当球踢的那群人呢？[呲牙][呲牙][呲牙]
所谓的美工阴阳策划，反而让我觉得米哈游内部团结一致[无语]
我没觉得是背刺策划，我只感受到阴阳怪气，再不出加强文字公告，评论区永远都是这样。
讲个笑话，阿贝多玩家在用黎明神剑[热]
阿贝多建模可以改一下吗 海报和立绘都好帅啊 为什么到游戏里像一个双眼无神的幼儿园大头小孩呢？
为什么阿贝多pv播放量这么少？大家都不喜欢吗？[委屈]
我再次占个楼，而且阿贝多人气不高，应该很快就会被刷下去的，首先我想说的是钟离我举双手赞同，其次，我想说的是，同为五星岩系辅助，阿贝多的价值应该和钟离一样，当然，钟离人气高，他应该比阿贝多强，这我没有异议，但是，你不应该让钟离完全成了阿贝多的上位替代，一个五星是另外一个五星的上位替代，我怎么想都有问题？我认为每个五星角色都应该有他的闪光点，换句话来说，应该有他的长处，在合适的场合，合适的队伍，发挥他独到的价值，但是钟离这个减抗，完全让阿贝多失去了他的任何价值，有人和我说他是增伤辅助，但实际下来是，钟离0命的大招，甚至比六命的阿贝多还要高，而且花的时间也比阿贝多短，有人会说，一个队伍不是有四个人吗？你都带不就行了，但是，我有四个位子，为什么要带阿贝多呢？阿贝多现在没有任何适合它的场合，其实这一点我挺喜欢方舟的策划的，六星角色体验要比低星角色要好，但低星角色也能玩的下去，因为有它适合的场合，最后我想说的是，我希望阿贝多也应该有它的独到之处，或者说是给阿贝多一个上场的机会，仅此而已,                                                        一个卑微的玩家,                                                                       敬上
免费的踩点一下
2.3也算迟来的加强？,可喜可贺了，阿贝多池子正式入坑，然后复刻了才抽到
能不能出个不同角色选择不同语音的选项[大笑]
你看看你的原画 你再看看你的建模 原宝！给爷改！！！[生气]
收到了四条举报成功的通知[热词系列_知识增加]
头发，专武，剧情[微笑]
我看到你的试用武器真的绷不住了，我的abd没有武器
救救阿贝多的头发[大哭]
开冲
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺[OK]
感觉这个PV有点怎么说.....就是介绍新角色还要在结尾搞这么yygq的一段，玩家情绪直接爆炸.....所以这个pv算什么？不仅恶心钟离厨，阿贝多厨看了应该也会不舒服吧……想不明白[捂脸]
说点剧情上的，个人特别讨厌这种胡乱创造生命的玩笑，宝可梦的错位化石也是。总感觉这个话题不适合开玩笑，不然钢炼那集不是白演了。阿贝多这样随便造了个生命，丢在那里不管不顾的，怎么想这行为都很可怕吧，放别的游戏里不都应该是反派BOSS们干的事吗？[思考][思考][思考]
米哈游，你觉得这个阿贝多跟原神的阿贝多长得像吗？？？？？
加头发加头发建模师求求您了给小王子建模加点头发吧呜呜呜呜呜 你看立绘这个发量呜呜呜呜我求求了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我们所处的环境必然有幸存者偏差，认为热评不该被删的人实际上占大多数（出现不该删的发言，得赞数都挺高的，基本10赞左右）。而且事情过去之后，的确，后期再无弱角出现（宵宫我个人感觉会被加强，毕竟人气摆在那儿了，ch不敢飘），这是无可否认的积极意义。,至于那些遗留的问题就没什么人理会了，自己不喜欢的物品，再怎么破败都不会在意。,但，你不喜欢的总有人会喜欢。
热评血压上来了
当年弃坑了，海灯节回来的，怎么一翻全是节奏[辣眼睛]
这没画完的龙蜥是在暗示钟离是个残次品吗[热词系列_知识增加]
xswl，一个劲冲官方上升角色，合着角色在官方之上？
《凡事都有代价》公子的台词你们不会自己没听过吧？咎由自取罢了[呲牙]
生日快乐小王子，你再不复刻我就要死了[大哭]
没事多来添个评论吧，阿老师这里都是远古节奏……阿老师！我的大保底留给你！[给心心]
最惨角色pv
蹲复刻[tv_流泪],来提瓦特至今最大的遗憾就是没有赶上雪山任务[tv_流泪],求求了赶紧复刻吧，我一个新手急缺火属性角色，但又不敢下常驻池，想攒着原石等复刻，把阿贝多捞出来[tv_流泪],就很为难，对我而言的最优解就是阿贝多老师赶紧复刻[tv_流泪]
乌烟瘴气的啊啊啊啊啊草，阿贝多老师我是你的粉丝啊啊啊啊！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
跪求b站出个多屏蔽操作，我一路点下去直接全屏蔽了，省得一个个屏蔽点得手累[tv_流泪]
今天也是蹲复刻的一天[tv_微笑]
就是建模拉胯了[笑哭]
新剧情可莉叫阿贝多哥哥～也太可爱了！AWSL  幸亏都抽到了，大世界就拿阿贝多钟离和可莉，公子组一队全部杀完[呲牙]别提多好玩了！
看一眼PV，再看一眼我的abd，简直像是个初中生，太稚嫩了，而且辫子怪怪的
第一次想抽卡就是为阿贝多，雪山小王子就真的美好。最近出了温迪后阿贝多温迪刻晴完全是意料之外的顺畅，从来没后悔过。
呜呜呜为什么和建模不一个样，还是原画好看啊
阿贝多老师四点就可以给你换雪山翅膀啦！[打call]，不管别人怎么说我永远喜欢你呀！
现在我要等阿老师复刻了，好后悔没抽，真的好帅[委屈]，是他的语音和剧情里面他说：孤独的个体，就像是你和我。着实把我撩到了[捂眼]
看到阿贝多我直接喊老婆↖(^ω^)↗
这个英配很不错诶！很有小王子的感觉啊。
此即，诞生之刻。这句话中配帅爆了呀，阿贝多的衣服也好好看，我想把他捞出来但是歪了卢姥爷，还要攒石头给温迪返场，唉下次吧
单论PV来说，我还挺喜欢这个
用绿色、蓝色、等冷色画出了幼岩龙蜥，不愧是阿贝多老师[原神_震撼]
弹幕干净多了，挺好
这弹幕也太恶心了，这到底是恶心mhy还是恶心观众呢？
原神ios评分居然还有3.8我不能接受
加强阿老师的发量！[保卫萝卜_哭哭]
两年了！！！给阿贝多加头发！！！[生气]
abd没头发就算了，5星专武也没
阿贝多复刻绝对雪山一年一度兄弟们[doge][doge]
某些小鬼，帝君看了都摇头，属于是直呼离谱了[藏狐]
身为没赶上阿贝多复刻入坑的萌新，我真的真的好喜欢阿贝多呀！我甚至都不知道居然发生过这种事，我真的，真的，好伤心啊，忍不住要哭了，阿贝多是多美好的一个小天使啊，他有什么错啊，阿贝多，阿贝多[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多已经是一个上线一年半的角色了，怎么还有人在造谣他的体型……要不你们要求mhy出一个金发碧眼王子系成男吧，我感觉阿贝多并不是你们的xp，实在不喜欢可以不用勉强自己的，还有扯人设的…建议去阅读一下阿贝多的完整语音和角色故事，你就会觉得他好像也没有那么成熟了[笑哭]
那阿贝多变成你钟离的牺牲品就是活该的？
明面上pv暗示美工与ch不和，实际上还不是同一家公司，做的决定还不是公司决定？发这种pv目的不还是为了挽回口碑，让人同情美工，估计接下来新版本还会有一系列动作，目标就是洗白mhy，让美工和玩家同一阵线。阿贝多估计就是个挡箭牌，洗白拖到甘雨出的时候，再卖点情怀骗一波氪金，完成年底的流水任务。真要解决问题，就不需要发这种弹幕清一色骂的pv，直接致歉修改数据就好，现在起这种美工ch不和的舆论目的不还是为了拖。本质上就是脸拉不下去，不愿意直接说错了一直找各种手段借口，这样和小学生作业没做解释忘在家里有什么区别？
汪汪汪！汪！阿贝多老师我是你的狗啊你看看我好不好你看看我啊你在看别的狗吗你看看我呀你看看我呀
我是阿贝多老师的狗！
这pv里头发好茂盛，希望给游戏里的多加点头发吧，肯定能好看不止一点[脱单doge]
这个年纪刚刚好，怎么实体这么小，是要玩阿贝多养成吗？
为什么阿贝多老师承受了这么多恶意呢，每个角色都应该被尊重。阿贝多这个角色我个人觉得真的不错，优雅沉稳，学识渊博，雪山之上纯净的白垩，虽是人造人但拥有自我而非人造的机器……但是官方对于他的态度真的很令人失望。
我承认我被惯坏了，今年阿贝多雪山剧情一定还有的吧？还有吧还有吧？入坑晚了，我真心想拥有一个阿贝多老师陪我的冬天[tv_大哭]
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
我还以为起码会发个钟离的公告再出阿贝多PV，结果mhy你是真头铁嗷，这样还想靠阿贝多骗氪呢[偷笑]
可怜的阿贝多，被米桑拿来献祭，目的是为了吸引我们这群人仇恨。,他们丑化阿贝多真实目的，无非就是为了1月份KPL指数，这关系整个米哈游株式会社在业界威望，还有策划的年终奖。,这场战争核心是抵制甘雨，而不是阿贝多，阿贝多流水对米哈游来说毫无影响。,已经被当成弃子来吸引注意。,要想重创原神运营，你们得抵制甘雨池子。,只是能有几个人明白，只怕甘雨池子流水会让米桑笑开花。,策划顺势赏赐一波钟离加强，很多玩家不明真相，还以为甘雨那么良心 强度那么高，钟离也加强了，为啥还骂策划。,然后清理一些钟离事件的视频，这段历史从此埋藏。我们的声音越来越小，MVB天天骑脸。,这就是他们的目的。
我想去贵司应聘策划，以下是我的简历,姓名:等你抽到我再解锁,性别:一命解锁,民族:二命解锁,毕业学校:三命解锁,学业成绩:四命解锁,获得的证书:五命解锁,发表的著作:六命解锁,个人评价:我未来可期[热词系列_可以]
别以为装死就能过去
要是阿贝多的建模能改成PV里的就好了，虽然少年身型很可爱。刚开始玩还感觉被照骗了，唉，PV里的老阿是真的帅啊（花痴）
原来诸葛亮七擒孟获是为了满命
这波啊，这波是美术和文案的反击。你看最后那点儿，画了只泥巴龙，只画了一半。（泥巴+龙）是不是约等于（岩属性+龙）X一半=钟离。这是在暗示钟离被主拍板人砍成了两个部分[doge]
不论是美工被刺策划还是mhy本意如此，这真的是给予让我这样一个普通玩家很大的伤害了，对玩家造成伤害的人没被钉在耻辱柱上，反而是游戏角色本身被钉上去了，不愧是有985文凭的人们，处理事情的方式真是让人佩服。
米哈游让我想起来去年玩的一款游戏，名字是《我的勇者》，当时这款游戏的公司比较小，叫勇者蛙，他们和米哈游也是一个尿性，反正怎么让玩家不舒服怎么来。,当时候Tiptop上都是骂策划的，不过我没有发声，因为我只是玩游戏的，没得心情去怼天怼地。,好在勇者蛙还知道吸取玩家意见，后面也开始慢慢做好。,只是可惜，我已经不爱了，充了近千的号直接丢了。,原神嘛，我很喜欢钟离，抽奖页码第14页的时候一发单抽拿下。,不过我却没有最初的喜悦，这个时候我明白了，或许我已经无感了。,米哈游，拜拜[抱拳][抱拳]
少年阿贝多最棒了，什么成男青年都不行，就没有阿贝多那味！（天天造谣阿贝多应该是青年体型的恐怕连角色故事都没看过吧，喜欢一个纸片人先承认他的所有设定是基本礼仪吧？而且阿贝多所有的活动图都是少年体，喜欢什么青年体不如让mhy新出一个角色得了，不喜欢少年阿贝多就别关注他了还造谣他干什么呢？）,所以阿贝多什么时候复刻，我可以放弃草神来补二命，喜欢二命的小花花[脱单doge]
《蒙德岩神》《正常的五星强度》《蒙德人上人》
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
给我退钱，我就火速卸载游戏，以后再也不碰你们米哈游了
感觉阿贝多建模高度应该略低于成男，高于少年，这样再加点头发应该会很好看，可是现实却是[2233娘_吐魂]
阿贝多！！！！！！差不多一年了！！！！！你终于复刻了！！！差不多一年前我入坑时遇见你池子只有五天结束，然后现在才有机会抽到。感谢你！！！小号小保底没歪，大号大保底你跑不掉了哈哈哈哈哈乖乖跟我去壶里。
2d发量明明很多，怎么3d就那几坨毛了[捂脸]？
又收到了举报成功的通知，从我举报拉黑到现在已经过了快四个月了[热词系列_知识增加]
这些评论怎么回事....
xdm，好起来了，我今天举报了三个热评都删了，大家加油
这个pv阿贝多实在太帅了，建模有点幼虽然是少年体型很可爱但和pv差的太多了啊喂[大哭][大哭]
蹲复刻。,屏蔽了600多条评论。,发现了近130条上升角色的评论，其中七个明确表示见到某人就踢出队伍。
生不逢时
惨 阿贝多 惨
英配那句arise，我直接嗨！老公！
..这里怎么还乌烟瘴气呢
老婆我爱你
看了其他国家的，感觉确实男生配会更好一些
此即，诞生之刻！
[惊喜]阿贝多阿贝多阿贝多
弹幕不恶臭了，竟有一丝感动
本来像拉黑一波的，好家伙，全是ky怪，根本拉黑不过来
如果说没有钟离事件，这下面的评论应该是：阿贝多给我画个老婆吧，照着这个画（图 樱岛麻衣）。但是现在呢，唉[一人之下_叹气]
米哈游你看看PV再看看建模啊！！！
阿老师至今还是没有一个和平的pv[无语]
什么时候能把阿贝多的模型（头发）优化一下？怎么PV和实际不一样啊？
阿贝多不仅头发没了 体型也不对PV里总感觉应该是成男
原宝啊 阿贝多up了两次 他已经快七个版本没复刻力（悲）
第一个让我笑了的PV[笑哭]
阿贝多作为【原初之人】，是以炼金术的极致创造的人造人，脖子上的星芒印记是作为人造人的『瑕疵』，但只有这样的阿贝多才是『人』，而过于完美的，恰恰不那么像『人』,阿贝多所画的龙蜥，是对他自己的描述，由此可见，在阿贝多眼中，自己是【原初之人】计划的成品，却是『人』的瑕疵[原神_嗯][原神_嗯]
我就可惜建模，PV和立绘的阿贝多年龄不一致，难道不能把阿贝多改成成男吗？[大哭]
阿贝多要复刻了，来看看视频。没想到是个古战场了属于是。[大笑]
求求mhy这次雪山活动对阿贝多老师好点吧，他虽然人气不高但还是有人喜欢的啊……还有阿贝多老师我材料保底攒好了你什么时候来！！！
建模和立绘相差很大啊，建模像是少年，立绘更像是一个青年
阿贝多老师的发量。。。
阿贝多我要带你和公子去一个没有钟离的世界，呜呜[拥抱]
我就不明白了，到底是玩家给钱养公司还是水军给钱养公司[疑惑]
只有阿贝多是小丑的世界完成了
草隔壁甘雨半小时快赶上阿贝多半个月了[辣眼睛]
去年，为了你这个游戏，我和米黑疯狂对线。,今年，为了你这个钟离，我把见到的mwb全怼一遍。,这就是黑暗降临吗？把喜欢游戏的玩家变成黑子，不愧是你啊mhy[无语]
阿贝多真爱党要跪了55555ch屎和阿贝多无关啊，求求不要踢阿贝多好不好[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
米哈游，我昨晚又双叒叕劝了一个要给你氪几百块的人停氪，我做的对吗？他说不氪大月卡，不氪648，氪小月卡怎么样？我说建议1.3版本看看我们魈和钟离改不改再选择吧，老诈骗公司了，人家就是听了，你高兴不[歪嘴]
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了三次全首充才见到你。,,可莉:明天不一起去炸鱼了嘛?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,,温迪:曲终人散了嘛? .... .也好.,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温蒂。,,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在-起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,,旅行者已退出游戏,『复制』
米游社的新公告看得我直呼内行，要素过多“诈骗公司提醒小心非官方诈骗”“我们和玩家都蒙受了巨大损失”“我们和玩家站在统一战线”“我们积极为玩家维权”“我们关心玩家个人利益”，以及写在开头的“请在封号期限前及时充值补齐原石”[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]笑死了，能不能要点脸
自信一点，就是在阴阳怪气玩家,米哈游一条船上的蚂蚱嘲讽自家人有什么用呢，当然是恶心玩家更爽啦
钟师傅的专家会诊制定出医疗方案了吗？
每次看到有人前排骂ch我都气的浑身发抖,为什么我抢不到如此前排？！[笑]
话说阿贝多的建模官方真的不打算调整下吗？原画少说是青年吧，建模成中学生了。真的很可惜这样的角色，建模拉跨。
举bao热评，我贝义不容辞
加头发啊啊啊啊[尴尬]看看这pv发量再看游戏发量对得起玩家吗啊啊啊啊
这游戏部分玩家群体简直是大型PUA实验观察对象。,就这已经有各种"零氪"玩家站在氪佬的立场洗机制阉割，赞扬mhy了,玩这游戏短短2、3个月我甚至玩出了天狗的感觉。我仿佛在追一个自我感觉良好，自以为白富美的小公举。,我对她百般好，又花钱又花时间对她千依百顺，百般忍让。,结果人家却自恃清高，对我爱答不理。,我对她嘘寒问暖，天天等她信息，她从来不回复。,终于，她回了我一句:嗯、哦。这回送的包还行，不过我觉得还是那个包比较好看,我还很高兴，以为她终于在乎我了。,告诫老哥们早日走出PUA,,转自NGA
都散了吧，米忽悠的ch己经走了，,走得很痛苦，火化的 时候还诈尸，,一直喊着没有死，最后用铁链绑 着烧完的。,火很旺，家属很坚强，,一个哭的都 没有，甚至有一个忍不住笑出了声。运骨灰的路上车翻了 ，把骨灰盒摔了，,刚要捧点灰，来了一辆洒水 车，,洒水车过后，众人只好把混着泥巴的骨灰，, 随便捧点埋了，不久之后该地方拆迁，,上面开 了一家迪厅，,每天重复播放着今天是个好日子。,[阴险][阴险][阴险],来吧，复制粘贴吧！,把这个评论放到每一个相关视频下面，,[妙啊][妙啊][妙啊]
阿贝多老师真的好帅[大哭]可惜建模有点幼少了原画的少年气息[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了。
阿贝多PV好大一只，建模怎么那么幼
米桑，我给你带来你家乡的撒库拉,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
就单纯论pv而言，可莉本身够可爱，pv也只突出了可爱，和小孩子的心态，没有内核，温蒂的pv基本上没太大的排面，唯一一个完美的pv，从个个方面都十分完美的pv就是钟离，角色设计也十分完美的人物，那种成熟稳重的国风美，是不可能再出一个人物了，钟离基本上就是美工和大多数玩家眼中的唯一了，在两眼都是钱的策划眼里看不出这些，策划眼里只能看到眼前和未来的利益，区区两笔就把钟离整废了，策划大概都不懂游戏，没研究过游戏战斗的核心，甚至玩这个游戏的账号都不到40级，只是按照自己的数值了解去平衡角色只看面板设计角色数值，压根没考虑过游戏核心是元素反应。这个角色要不是弱能那多人在骂？要不是真喜欢这个角色，觉得钟离是唯一的角色能这么多人边抽边骂？信不信钟离的数值和技能给阿贝多都不会有人骂弱，就因为他是钟离，所以才不能弱到打丘丘人都刮痧，要不是钟离这么弱，钟离流水就算超不过可莉也不会太次。别人不说我就是看到钟离的pv感觉到了文化共鸣才不顾一切的抽钟离，试玩弱也在为钟离招借口，感觉哪怕是野猪到我手里能打输出，结果没两天心态就崩了，拿着比我主c还高的资源打着不如我的奶妈的输出。说到文化共鸣我才反应过来，策划桑，你不会有文化共鸣，是我疏忽了，我们看到的是磅礴大气，你看到的是都是金子，策划桑，你故乡的樱花开了，快回去看看吧，身在中国心在日的感觉一定很难受吧，快回去吧，我们不会强留你的，没钱你说，我们众筹给你送回去[笑]
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
模型和pv不一样的角色
我现在经常看着看着就注意脖子了[笑哭]
虽然没有经历过钟离节奏 但是考古远古节奏的时候就看到说什么拿钟离抬阿贝多 阿贝多才是蒙德岩神之类的言论了 舆论过去后的一地鸡毛阿贝多都默默承受了 什么时候出专武啊....难受4.0能不能改岩系反应啊 策划你看看现在岩系有人玩吗 你上一个岩系角色还是云堇 我服了不准放弃岩系反应
原神两大节奏阿贝多都要被误伤[喜极而泣]
pv里的阿老师也太好看了，建模小了十岁[笑哭][笑哭]
[保卫萝卜_白眼]能不能把阿贝多的头发改回来，和现在都是两个人好吧
阿贝多的立绘和建模为什么差这么多？？？
https://b23.tv/1Xdlv4m这样的阿贝多如何[原神_哼]
开放世界（X）,全球最大下线PVP游戏（V）
xdm，米哈游是一家人，搞清楚点状况，只有让玩家感到文案和美工所谓的无奈和反抗，玩家才会认为文案美工不和策划一伙，才会冲着美工文案玩游戏，这可能只是一场留住玩家的戏而已，即使是暗示，莫过于太明显，这样反而会激化内部冲突让高层注意，所以这些暗示很大可能只是美策文联动的戏剧而已
阿贝多老师你画的蒙娜派蒙真的很不错，我把那幅画放到了新建的灵……围墙里[doge]
2.3版本回来考古，回来看一遍PV还是感觉好心酸[大哭]
每次低血压来看这里的评论区都能好，医院都不用去了，因为我现在已经高血压躺在医院的床上了[藏狐]
各位加把劲把前排的不相关评论投诉掉吧
作为一个阿贝多厨，真的太难受了。
把人从黑名单放出来又看了一遍热评，好生气好生气，果然不应该看见四个处理就上头放出来[tv_鬼脸]
1:04有意思的是背景里的蒙德城相当庞大，目测游戏里的面积可能比真实的面积要小上许多，也说不定只有真实面积的十分之一
PV阿贝多帅，身高和砂糖差不多，建模阿贝多有点太幼
善用B站屏蔽功能，智能云屏蔽建议开7级，善用屏蔽词功能
只有我感觉1.2版本的声音还不错嘛[笑哭]感觉自从1.4风花节以后声音稍微有点变化，变得更女性化了[笑哭]
pv和建模差太多了吧[灵魂出窍]
呜呜，回来再看一眼我没能抽到的老婆[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
挺喜欢阿贝多的，但那个e设计的也太呆了吧，大世界想让它抬升就老是卡地形（但凡有一点点擦边），深渊、副本又老是内鬼导致空技能[笑哭][热词系列_我哭了]
正在努力净化
我真是佛了 弹幕什么都能扯在命之座身上 评论全在骂策划  就不能好好跟我一起夸美工么
我挺喜欢阿贝多这个角色的形象和设定的而且也很喜欢钟离，这看似内涵的pv看得莫名爽又莫名难受
什么时候复刻纺锤？？？或者五星专也可以[热]试用你还带纺锤你没有心！！！
莱茵妈妈救一下啊，都承认阿贝多是你孩子了，给把强的五星专武吧
感觉加暴击的黎明神剑是在没得选的情况下的最优选[保卫萝卜_哭哭]别的五星角色不说专武也起码有适配的武器。他们不像阿贝多e吃防御q吃攻击而导致武器选择少。虽然阿贝多确实能用绿剑，可是绿剑也不好获得啊(武器池懂得都懂)而且绿剑的优势仅在于高暴击率与生命转攻击(谁都可以使，谁使都能打伤害)并不能解决eq割裂的问题(除非防御转攻击，但是不太可能),  再说哪一个平民玩家能接受自己厨的角色只能一辈子使三星武器啊(别的角色的平民厨子还能使四星呢)
请尊重角色！阿贝多厨太难了。这辈子我为阿贝多痴，为阿贝多狂，为阿贝多框框撞大墙！不喜欢可以，但是别骂啊
[辣眼睛]3.2了我还在喊优化建模[辣眼睛]建模师你看看原画这是一人吗？
阿贝多老师的人设剧情都如此令人喜爱，我想设计师也是爱他的，中间出纺锤缓缓，是打算后续准备一个大搞头吗[保卫萝卜_哇]
这是我最喜欢的一个阿贝多视频了！超级的棒，阿贝多既帅又可爱哎嘿
新人入坑，我真喜欢阿贝多的传说任务，复刻我想抽一个[给心心]
啊!英配真的好苏，和立绘的王子那种感觉好符合啊~然后人设也很好，因为是人造人，有一点淡淡的疏远，但是又好暖好会撩!尤其这次的在回应荧问的“阿贝多你是想我了吗？”，虽然嘴上说是可莉想了（有点像“孩子想你了”hhh），但又说让旅行者坐下来一起聊聊~明明就是也想了嘛，所以想一起聊聊天[羞羞][羞羞]之前看具体的模型没有感觉，就是觉得英配好好听，现在突然因为这次剧情get到了阿老师的苏点，阿老师你什么时候复刻!会比赛诺更快来到我的box里吗[保卫萝卜_笔芯]
pv里看感觉是成男，结果游戏里是少年[Cat2_FallOut!?]，我感觉如果阿贝多做成成男热度一定比现在高（没有说少年体型不好的意思）
pv好看，但还没
pv又暗示了，“对好奇的东西（钱）投入绝对的热情，对不感兴趣的东西（角色设计合理性)过分冷淡。”然后砂糖（美工和文案)想对阿贝多（带只某人或某些人)说“但这次热情冷却（赚钱)的时间，连画完一张写生（完整的角色)都不够”
警惕新型诈骗
我觉得pv里虽然比建模看起来大了几岁 但是还是达不到成男啊 顶多从15岁变成了1617[OK]小男孩他不香吗 香死了啊
成男立绘，少年建模[笑哭]
为啥建模那么幼，pv这么彪[大哭]
什么时候修一下阿贝多的建模呢，太嫩了啊
好家伙，删了1万多条评论[抠鼻]
米哈游  我从崩2到原神前前后后也氪了一万多了,钟离也两命了  有种你就把其他六神做成和钟离一样的强度    但凡是下一个神比钟离强  老子就退坑
嘲讽钟离的，,真心希望加强强度的，,阿贝多黑，,阿贝多厨，,不要再纠结哪种多了，反正哪种都多不过mwb[支持]
刚才去看了下发票，等了一星期，拖到今天四点才回复要我的一堆信息，六点又直接说太长时间没回复结束咨询，让我想开发票再重新申请? 我今天还非要和它杠到底了，无论如何不能让它们的无耻计谋得逞！
大家请白嫖，这游戏氪金你就输了。。因为你会发现。。氪得越多，你心态越崩，你可以享受到其他游戏里没享受到的。。花了钱，还难受。。有这钱，请家人下馆子呗，648一顿大餐多好
这件事情搞这么大，还以为你们再怎么样不会把美工和cv的心血发出来糟蹋了呢[微笑]？,哦我忘了，你们已经糟蹋过了[捂脸]。
钟离pv4.3w评论，骂了三天变4.2w,官方这个态度非常好[笑]
您好，天才炼金术士这边呢，是需要命座依次解锁的，6命天才炼金术士，4命炼金术士，2命术士，0命蒙德普通市民，请根据实际情况选择您的氪金量呢[星星眼]
阿贝多还好吧，我感觉只是还没有出真正适合他的五星武器。机制非常有意思，电梯也很好用，对吧？强度也不弱...多好啊！对吧？虽然他吞了我的甘雨[酸了]。。啊啊啊我的甘雨[生气]！！！爷的甘雨[抓狂]！！！爷的甘雨没了[大哭]！！呜呜呜我的甘雨我的甘雨我的甘雨我的甘雨我的甘雨
这波是明面上加强钟离,实际上拯救阿贝多卡池
我今天翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
其实像原神这种游戏是最不怕所谓“越出越强”的，反而是先出个弱势角色，然后后续版本出“配套”环境强抬这种骚操作，才真的是在逼迫玩家不敢错过任何一个卡池,角色强并不会影响休闲玩法，但角色弱/泛用性差，很多时候就只能被迫放弃。,所以说，作为玩家，天天替ch操心害怕“数值爆炸”是最离谱的心态。在一个绝大部分游戏时间都单机的游戏里，就哪怕是up五星真的个个强到爆表又能怎么的?大家都强，那不是配队选择更多了?横竖只要一天不出排名，那玩家在自己世界里想怎么爽不行，难道还得有什么限制吗？不比为了厨力氪金，结果出来放哪队都很勉强，低命甚至只能自闭舒服?,还虚空担心角色强了会提难度：,就明着这么说——只要原神还保留手机端一天，他的难度顶天也就是之前没削弱的公子的那个水平，不可能再高了。,甚至就连公子的难度，也不能在日常一直保留下来，老角色退环境至少复刻前都不可能，除非以后再也不想开复刻池，也真不想接着运营了。,更何况难道现在原神就很平衡吗？水火人上人，岩雷人下人就是平衡吗？,顺便一提，这PV真绝了，美工真是暗示的有一手23333
把阿贝多老师的头发还给他！！！！[生气][生气]
太感动了，前面的评论都是关于阿贝多的了，不再是钟离的[大哭][大哭][大哭]
贝你真是在新活动剧情里把我蛊得死去活来[藏狐]
只少给阿贝多一个合适的四星武器吧，一个五星角色没有专武就算了，怎么唯二两把推荐的四星武器都是限定武器啊，这也太过分了
你睡得着吗mhy，我睡不着，神里绫华也睡不着，荒泷一斗也睡不着，阿贝多老师更睡不着
建模师加强阿贝多头发！！！！！pv好好一个介于成男和少男体型，头发又多又密的大帅哥被建模成少男+发量稀疏的正太了[大哭]你可以不改体型，但最起码给他加点头发吧求求了
有时候看见一群人被PV误导阿贝多是成男体真的很无语=_= PV组你们到底怎么想的画这么成熟，按抽卡立绘来画不可以吗，明明人设是和旅行者一个外表年龄段的同类啊，现在这么多人误解成建模背刺，明明是PV画风背刺了好嘛[辣眼睛]
这游戏里的建模跟pv也差太多了吧！
真不理解，有的“钟离厨”怎么现在还不删评，明明就那么点可怜的赞
常回家看看，阿老师是我玩原神以来最爱的角色，以前不知道他时，只是听说过风行迷踪里路人的梗，这不，新人一好奇补了雪山故事，这个男孩人设太香啦，性格，配音配合也很完美啊，不太懂觉得中配拉胯的，孤僻冷淡小少年基本特质就是这样啊，说话一本正经得屑真是太好了，求求下次复刻带把五星专武来吧
什么时候改改阿贝多的模型啊，pv里多好啊
唉，今年回来看还是有些许在节奏，我的小王子不该受这样的委屈啊！他又没做错什么[保卫萝卜_哭哭]
在这里再发一遍吧,阿贝多他真的不秃！这个发型需要的发量可多了，有一些看起来发量少的图，还是从动态里截出来，找特定角度对比的。,为什么建模看起来头发好像比较少？,你可以理解为那两条麻花辫绑的比较紧，箍住了散发，所以你正面看建模时，耳朵边的头发就少，因为都被别在耳后了呀！,而同人图可以理解为绑的比较松，所以能看到耳边的头发。,经过我对建模的观察，我发现他头发真的不少，你们可以去观察，他散下来的头发有那么厚，真的不少啊朋友们
来了，蒙德的岩神[微笑]
就好像这是钟离的pv一样呢
爬
重做钟离，停止氪金[微笑]
已经有人开始抱怨了，估计到甘雨就是两极反转的时候，谁刷肯定会被一堆人喷然后没人提事情沉淀，mhy装死大成功预言一手
mhy十有八九是在用这个pv讽刺玩家，你们懂吗?这么明显的讽刺，怎么可能是美工背刺策划，策划也不傻，就是他们在用暗示钟离的方式恶心玩家，阿贝多代表他们自己，他们想搞的就好好搞，不想搞的就搞个半成品，然后你能把他怎样?
大伙别骂了，骂的也没有意思。以后怎么玩都可以，钱就别充了，人人都做白嫖党，人人都是人上人[OK]
这个公司是真的骚：出了问题不去解决，反过来吐槽自己算是几个意思[疑惑] 吐槽是玩家该做的事情吧？你们明明有能力解决问题的啊喂！
笑死了，上线前大砍不用时间，想要加强现在还要进测试服磨磨唧唧。哦原来是没打算改只是拖时间啊，那没事了[呲牙]。
钟离这件事不该被埋没或遗忘，所以我很乐意看到如今弹幕和评论都与角色无关的模样。,毕竟再怎么说反应过激也好，也清楚这起尚未停息的节奏里，其中有多少是策划自己作的孽,大可说是严重妨碍了真正喜欢这个角色的路人观感，毕竟也确实如此，但钟离只是一个爆发点，对于各种暗改、明改、文案错误、冷处理的爆发点，很多人，甚至不是玩家的人，都借这起事件起势。,评论和弹幕大概很长一段时间都不能看了，,但请切记，真正追求的不是秒天秒地的岩王帝君，不是把其他角色都踩在脚下的摩拉克斯，,而是要撕开米哈游这个沉默到令人作呕，给不出任何具体回应的嘴。,不仅是钟离，不止是钟离,我们真正需要的未来，是不会被命座严重分割玩法，会变得正常的五星角色，是角色厨和强度厨都不会再这么混作一团，起这么大节奏的正常角色,不管是这起事件，还是未来，在目视这些不断兴起的节奏时，作为喜欢这个游戏的玩家，要冷静地明白这一点——,我不希望这游戏死，期望的是变得更好。
阿贝多老师，实在不行我的头发可以给你续一点
不玩原神的评论nm呢[给心心][给心心]
。。。这。。策划跟玩家有仇？
这个改动属实是迷惑，一个辅助没啥功能性还要加毛线的伤害？官方自己说是辅助，现在回调伤害？而且核心的命之座问题依旧没有解决，0，1命钟离依旧不能联机，所以这改动有啥用嘛？[疑惑]
在？上个公告能不能把钟离俩字儿移除？你加强岩系带什么钟离？给阿贝多抬流水还捎上钟离给你们铺路呢？岩王爷实惨。  还有，你们选几万条评论就在米游社选，孝 s w l。
我啪的一下就点进来了，很快啊，一个粘贴，一个发送,米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
阿贝多我用的挺好啊，80级一个花1万多，带萌新就站在后面砸个花让他们输出[OK]
谁能想到，我现在就是半个贝厨呢，贝贝，嘿嘿[羞羞]，我的贝贝[亲亲]
阿贝多画画的时候让我想起了自己哈哈哈，经常就是画最喜欢的部分，其他的就草草带过，画完扔笔哈哈哈哈哈哈
阿贝多画一只晶蝶我抓一只[原神_喝茶]
贝！老！师！快！复！刻！没有你的2.2我是一秒都待不下去了[大哭]
阿贝多真的好优雅呀像个小王子一样。对不感兴趣的事物不会投入太多的热情所以会不会在某些事情上也会一窍不通。追寻生命又赞叹它的美丽，阿贝多老师真的好棒啊淦！！！好喜欢，他什么时候可以复刻呜呜呜呜[傲娇][傲娇][傲娇]
贝贝生日快乐[给心心]
卧槽兄弟姐妹们我半年前的举报处理了四个！早知道我上个月不拉黑了接着举报呜呜，这就解除黑名单继续[tv_难过]
回顾这个视频，我希望游戏里面有个彩蛋，实装这个画了一半的龙蜥，在某个特定的时间地点，或者达成某个特定的条件[脱单doge]
一个好作品是会有人付款的，我觉得就像璃月港里的三碗不过港一样，第一碗已经被砍了，有人会去买第二碗吗？同样，第一碗是优秀的，我再来一碗又何妨呢？
发量和专武[无语]
终于。。。打扫干净了啊,阿贝多老师我爱你！！！（出五星专武！）
加强发量[委屈]不求强度但是头发不能少啊
作为一个入坑不久的玩家，很喜欢这个优雅的小王子，也看过很多人的抱怨，只希望策划还是用心对待一下阿贝多小王子吧，不要这么偏心了，他也是有很多人真心爱着的
把阿贝多老师的头发还回来[大哭][大哭][大哭][大哭]
都3. 1了 官方还不给阿贝多老师的建模加点发量吗 [doge]
入坑不久，以前云玩的时候只在别人的仓库里看到过阿贝多的头像，也没看到过其他有关阿贝多的视频，一直以为他是客串角色或者不吸引人什么的，直到自己开始玩原神之后过了阿贝多的传说任务，我真的好喜欢他，也好心疼他（之前还不知道发生了什么，只是感觉喜欢他的人好少所以心疼），呜呜呜我真的好喜欢阿贝多，不同于对角色的喜欢，我对他的喜欢有一种更深层次的情感（说不清是共鸣还是什么，就是真的好想好想把他拉到三次世界来宠），呜呜呜我真的好喜欢阿贝多[大哭][大哭][大哭]
我有错[笑哭]我不该点进阿老师的二创的[笑哭]现在我已经爱上小王子了[大哭]abd什么时候复刻！！！！[大哭]
入坑晚而且这次雪山才把阿贝多抽到手 看到这边评论真的绷不住了 但是我这个叛逆的心感觉更爱阿贝多了[委屈]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
一个唱白脸，一个唱红脸，啥问题都没解决，有什么意思啊？
控评吗？控不住的，这事过不去
我仔细看了这pv几遍，发现这真像大家说的那样，风晶蝶暗指温迪，本身就像完整，阿贝多能让它有生命更是指温迪命之座加伤的锦上添花，而龙蜥指钟离，也说上半身看起来还行，其他的都不咋地，变活之后也是个残疾，这pv的美工和文案还真是有心了（看阿贝多那句不值得细化，我更加觉得这是mhy内部的一些好人在告诉我们，钟离不会加强，他们只是想拖时间）
未来可期真君：,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
有谁是来这儿鲨帆船猴的[doge]
以前以为米哈游抢了网易腾讯蛋糕所以那么多米黑，对不起，我想错了，这就是你米哈游积攒的口碑啊，难怪一开服就一直被冲[热词系列_害]是我错怪了
你们发现没阿贝多PV，可莉PV，公子PV都是像这种PTT这样的，只有钟离是动画，证明美工和制片人等都非常喜欢钟离，但就是那策划真的就是啥都不是。[无语][无语]
这东西就很有意思没高管的审核这视频能出来?[蛆音娘_滑稽]
我从原神的动态顶一直看下来，评论区是一片骂声，我只能说感到很心痛，毕竟我也是比较喜欢原神这个游戏的，我很同情那些真正喜欢钟离的人，我为他们感到难过，你说你非常喜欢一个角色，自然想让他强一些，游戏角色没那么强也就算了，但是却直接成了一个四不像，干啥都不行，说是辅助，给队友套盾的技能还扔到命座里，很过分。我又感到庆幸，我没有在这个游戏上倾注太多情感，我遇到喜欢的角色也偶尔氪一些去抽，但抽不到我也就算了，没有强求，但是难道你游就不能设身处地的想一下，喜欢你游好不容易塑造出来的角色的玩家吗？很失望，不仅是我，很多人都很失望，我也放弃对原神的期待了，我现在只会上线看看风景，做个佛系玩家。你们游戏无论最后怎样也不会影响我，但是如果你们真的一点都不改，最后的结果就不是那几个真爱粉能控制的了[嫌弃]
一开始阿贝多所画的风景蝶暗示温迪，精致美丽，同时也有着与之相称的力量。后面他画在幼岩龙蜥时说只有甲壳好，其他地方不值一提，暗示钟离只有护盾能用，最后出现的半成品幼岩龙蜥更加明显地讽刺了钟离的植物人机制，再加上荒诞可笑的璃月战斗音乐，其讥讽之意，不言而喻。
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
好家伙，最后的音乐是璃月战斗音乐的变调[OK]
这不是很明显吗。蒙德自由城一哥，风晶蝶画龙点睛；画璃月的穿山甲见头不见尾，赤裸裸嘲笑璃月的神只有个头能看。阿贝多真是个TMD神笔马良，以后叫他马贝多吧。
风晶蝶暗示温迪 残疾的幼岩龙蜥暗示钟离是吧？米哈游株式会社
虽然但是，最后那个龙蜥真的承包了我一天的快乐
米桑，你看看那只龙蜥，它的样子像不像钟离？[微笑]
新改动挺敷衍的，重点只字未提，把玩家当傻子耍
我要求不高，把我氪的钱发给cv和美工，而不是给ch和请水军，至于这俩？未来可期，建议1.3版本再发工资嗷
看看隔壁幻书启示录 诗经是最强书,再看看璃月的神  最弱三星角色,没别的意思  架空世界[呲牙]
想在看到阿贝多英配我就想到那句 leave me alone[tv_笑哭][tv_笑哭]
立绘和建模师的争斗（￣▽￣）
建模和原画真的有差别，真的很奇怪
不是很懂，那个时候油管底下玩家让你加中配你都不加，现在钟   离节奏四起你背刺pv加个日语是何居心？,不是很懂，那个时候油管底下玩家让你加中配你都不加，现在阿贝多节奏四起你背刺pv加个日语是何居心？
弱的是钟离，20天了为了接下来的流水，强行画饼，加强的核心是岩队，跟钟离没一毛钱关系，傻子才信你是真心实意的想改，不过是虚晃一枪为了骗一手阿北多的流水，到时候阿贝多池子结束，具体修改方案都还没定下来，从来没见过如此傲慢，吃相恶心的游戏，你游bs
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
身为一个米卫兵，看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命,看到原神被喷，我真想给官方套个盾，然后发现连给你们套盾的能力都没有, 只恨自己是零命，因为我没有2命.套不上，只能给自己加了。我能做的就是召唤个柱子让你们爬
年末压kpl，等2021甘雨池出来了再大捞一笔拿奖金。阿贝多池的流水根本不重要，就是个弃子，抵制还正好帮ch压kpl方便来年拿奖金。2021年甘雨池一开，该氪照样氪，抵制了个寂寞，ch都要笑死了[吃瓜]
阿贝多老师的写生板~
璃月的一次送仙典仪上,主持人凯瑟琳突然说：下面请辅助角色坐到会场的左边，请主C副C坐到会场的右边。大部分人坐到了左边，少数人坐到右边，只有一个人还坐在中间不动。,,主持人：那位角色，你的定位到底是什么?,,回答：我认为我是主C，但是我的输出像是个辅助，而且我还需要别人辅助才能做个辅助。,,主持人慌忙说：钟离先生，您赶快坐到送仙台上来，我们这就把你送走。,[doge]
上版本一堆人说“试玩那么弱还去抽？”,现在阿贝多试玩贼强，抽出来以后发现充能和钟离差不多，不凑岩队甚至比钟离伤害还低。,这波啊，这波是官方帮我们打脸mvb，简直绝了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
改回最初的岩神吧，而不是现在这个四不像，你发的这个公告一点也没提及问题的根本，命之座的拆分，qe 联动的玩法，平a的附魔属性，宣传视屏里的都没了，大招的石化时间，我虽然满命，真心喜欢这个角色，每次玩联机却还要发一个我满命这样的消息，而且你们这样做得到了什么，玩家又得到了什么，双方心里都清楚，你不解决这种事情只会愈演愈烈，最后引用马老师一句话“耗子尾汁”
希望现在在神里绫华pv下面冲魈厨说他们ky的玩家，在提“ky”前把阿贝多pv的古战场发言删了再去抨击魈厨
到时候稻妻神比钟离强[doge]不用我说了吧，mhy哪国公司[doge]
爬哦，
新pv做的确实很不错,各角色刻画的十分到位,还有色彩渲染的也很精美,龙蜥的爪子为什么没有画完呢,想知道巴巴托斯认识不认识阿贝多,毕竟风神总加入一些奇怪的团体中去,不知道阿贝多强度如何,在炼金台旁边的钟楼是阿贝多的实验室吗,不喜欢的玩家请你离开，不要污染这里,游戏是很多人夜以继日开发的成果,天天在这里吵你觉得行你上啊,评论区讨论一下阿贝多和马老师不行吗,别在这里乱骂玩的难受建议退坑,从流水来看原神不缺你那一份钱[笑]
主播们拿着满命的钟离测试对玩家们说，钟离大概还能玩，哈哈哈哈哈哈[吐]
评论区已经有人开始说不要再刷了或者差不多得了之类的话了，朋友们，说明我们还刷的不够多，建议加大力度，把这些话压下去[OK]
好家伙，原来这才是钟离公告！风晶蝶暗示温迪，龙蜥暗示钟离或者阿贝多，甲壳暗示盾，其他不值得细化，也不感兴趣，暗示不想加强钟离！最后的龙蜥暗示残疾品！[OK]
这个原画，直接用成男建模不香吗？
[doge-圣诞]大家冲的时候踩一下那些和冲塔热评好吗，把那几万的踩成负数。,,不然这米桑一劳永逸啊，删除高点赞的就白整了啊。
如果是美工背刺，那我们就别抽阿贝多,如果是一丘之貉，那我们也别抽阿贝多
上海mhy ，国内最大诈骗公司，第一公司你删一条我发一条
我是看出来了，一道半夜弹幕就满屏，一到白天弹幕直接少一半，我也自己试过很多遍，发条弹幕几个小时内必没，你们清理弹幕的速度是真快~听评论说还出现过评论数反向增长的情况，不知道是不是真的~
游戏内“铭记历史”四个字为什么是屏蔽词？日本公司？
编个内部对立让玩家吃瓜，借此转移玩家视线，缓和对mhy整体的抵触情绪，做作的小计俩[吐]
说龙蜥是钟离的有意思吗？,龙蜥可比钟离厉害多了，龙蜥能钻地能撞人伤害还高，他钟离行吗[doge][doge][doge]
又搁这演策划美工宫斗戏呢，你看我信吗[呲牙]
最后那个岩龙蜥越看越恶心，背脊发凉，回去就卸载游戏[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
阿贝多：下一个写生对象是龙蜥。,ch：下一个项目人物是钟离。,,阿贝多：这一块甲壳结构我特别喜欢,ch：钟离的踢枪动作我特别满意,,阿贝多：比如纹路的细节，还有这种光泽。,ch：比如衣服的细节，还有人设的刻画。,,阿贝多：但是龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化。,ch：但是我认为钟离强度就应该垫底，不值得增强。,,阿贝多：好了，完成了。动起来吧...,ch : 好了，钟离搞定，进角色池吧...,,砂糖：等等，老师——,内部人员：等等，策划——,,砂糖：阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,内部人员：ch大大，我觉得那是不该那么快进角色池的半成品。
不会吧不会吧，不会真的有人以为那个岩龙幼犀是嘲讽策划的吧？米哈游的内部是团结一心的，真的有人以为内部矛盾?一个公司会允许这样的矛盾存在?这根本就是恶心玩家的
一走进评论区我就看到十分之九的人在喷，我非常的难过，剩下的十分之一是收了钱吗？
毁灭蒙德吧阿贝多，提瓦特不欢迎你啊
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装死过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
看这画了一半的幼岩龙蜥，像不像某个上线前被砍废了的某岩系五星？[呲牙]
希望骂官方就好好骂官方别扯阿贝多，这视频就和人物文案设定就不匹配。如果钟离是魂还在失去了力量，那阿贝多的魂已经被官方丢了，官方想你们把气撒到阿贝多身上再恶心一波喜欢阿贝多的玩家，然后玩家又要内斗，官方又可以看戏吃瓜了。
转载∶,    晓不得还能玩多久，但我还是要说：这改动就是骗钱的。以后还是会继续骗！家里有矿的可以不看，白嫖和在意钱的可以看。,我们要明白一件事：我们是游戏的爸爸、金主!,这次钟离事件，我们该争！我们不是在争钟离，是在争利益。没错，利益！,为你以后的钱包争、喜欢的角色争。,我胃口大，也许开始争的是钟离，但我现在争的是机制！我就氪了2000，收集党和一个玩家！本来啥都无所谓态度的！,但钟离这次我觉得都不该放弃！这社会，有争才有赢，你不争就永远赢不了。,你别指望一个资本公司的良心，也别指望他良心发现！,不谈钟离，我们只说机制。,我就是说一个自问自答一个问题：游戏用来干嘛的？,我回答：让我开心的。且有可玩性的游戏！,而现在就是机制放命座，可玩性没了。怎么开心？氪金提高可玩性？可一个月接近2个角色出来，甚至接近四个（加了四星）。我氪的起么？,要我选择性抽卡池，也没问题！,倒是，我氪一个残废出来有啥用？以后都是残废有用？,所以我今天才争，为自己继续争！,米哈游把钟离放进测试服我还是会争，争的是利益。为的是自己！,我记得毛爷爷有句话：宜将剩勇追穷宼，不可沽名学霸王。,还有一句我是送给大家的：这次，千载难逢。以后，能像这次这样闹起来的机会难！机会，转瞬即逝！,另外：我个人是强烈建议删除钟离！把他当一个NPC放在璃月。出个玩家竞技场，一样装备，一样角色来决斗！钟离，不、武神就该在他该坐着的位置。,我也不需要补偿，放过钟离吧。[大哭][大哭][大哭],言尽于此，彼此珍重！！！
钟离调整，你管这叫加强？重点不在伤害，我们在乎的是机制拆解到命座中，既然定位是辅助你加伤害是几个意思？不三不四，不上不下。就是因为一遍一遍消耗国内玩家耐心和信任，不得不怀疑这公司屁股到底有没有歪
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”
奥特曼里：,“保护环境”“维护世界和平”,实际上：,核废水、侵华战争,原神里：,“契约的前提是公平”,事实上：,契约都掺假,米桑，深得真传啊[笑]
阿贝多立绘好喜欢好喜欢，建模不要求体型了，头发多一点吧[大哭]
想知道当初发生了什么 来自一个刚玩两个月很喜欢阿贝多的萌新[难过]
希望阿贝多复刻的时候能优化下建模，总觉得pv立绘和游戏模型是三个人[笑哭]
在吗？震怒！我的成年阿贝多哪里去了？我以为是像鸭鸭一样的少年气，没想到完完全全成了少年！！[大哭][大哭]俺要31秒的阿贝多！
这个原画和建模的差距也太大了….
画可以接地气，但别接地府
阿贝多和菲谢尔是一个声优哦！
神 笔 马 良
爬爬，爬，爬，爬，爬，爬，爬，爬，爬，爬爬爬爬爬，爬，爬爬爬，爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬
可不敢看官方pv啥的了 看完就想抽 抽完就报废 毕竟一切以实物为准[笑哭]
骂的全删了，只剩下玩梗的，等大家习惯这个梗，官方亲自下场玩梗摆烂，好了，就糊弄过去了。,记住，能弃坑赶快弃坑，千万别拉人，不弃坑也别氪金，停氪停月卡。,坚持。
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉[呆]
已踩[歪嘴]
最新复制：各位开fp的还请注意，手游氪金是属于【娱乐】，给你的fp如果是【信息技术服务】的是避禾兑手段，还参与不了抽奖。,可以以FP类别错误打回去重开，如果拒绝请12366投诉举报。,警惕新型网络诈骗。水军来了
rnm，，退钱！！！！！！！
如果能看见踩的显示数量，我估计有几十万个踩了，这不反手再加个引战视频举报？
1丶钟离是个残疾,2丶你们的愤怒（PV里的热情）冷却太快了，下一个角色也是残疾人
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉[呆]
恐怕以ch的智商，不足以理解这个视频是在讽刺谁[doge]
这pv太明显了 简直就像是故意的 [蛆音娘_吃瓜群众] 说是阿贝多的pv 但阿贝多感觉像是个陪衬
太烦了  阿贝多的pv就硬被冲成这样  mhy干点事儿吧  我想找个好好科普一下阿贝多的评论啥的都找不到  你这样哪里让我有氪金动力啊…  艹了  要加强钟离你就早点搞出来啊  我晕
换战场了！我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,BV1NK4y1L7cT, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,BV1uT4y1M7FZ,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,BV1oD4y1X7sA,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.BV1mZ4y1G7ik,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.BV1fa411F7kJ,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.BV1YX4y1u7cZ,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,BV1FA411s7A2（关键点在3分28秒）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖
复制转载的,【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
米哈游策划即将强化钟离，策划们让美工组创作一幅名为《岩王帝君》的大型油画作为献礼。,,很不情愿的美工组在威逼下接受了工作。画完成后，策划前来验收，结果让他大吃一惊：画面上是一男一女在野外写生，旁边的风景是蒙德城。,,“这是什么？这女的是谁？！”高官愤怒的问。,,“砂糖。”画家答道。,,“男的呢？！”,,“阿贝多。”,,“可钟离在哪里？”,,“钟离在1.3测试服。”美工组答道。
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
阿贝多:“砂糖，你看这只晶蝶，就像巴巴托斯大人一样美丽，在众人面前也敢于振翅高飞，再看那只龙蜥，虽然外表刚毅，却只能藏于树后窥视他人的行踪，不敢将身体的残破示于我等”
阿贝多：这一块甲壳结构我特别喜欢,ch：钟离的踢枪动作我特别满意,阿贝多：比如纹路的细节，还有这种光泽。,ch：比如衣服的细节，还有人设的刻画。,阿贝多：但是龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化。,ch：但是我认为钟离强度就应该垫底，不值得增强。,阿贝多：好了，完成了。动起来吧...,ch : 好了，钟离搞定，进角色池吧...,砂糖：等等，老师——,技术人员：等等，策划——,砂糖：对喜欢的东西充满热情，对不感兴趣的东西草草敷衍了事，但这次冷却的时间连画完一张写真都不够，也未免太快了。,策划：我对钟离根本就没有上过心，“半成品”暗示钟离根本末压流水账，于是就对钟离不上心，半成品没有多大利润，就不改钟离了直接潦草完事。,风晶蝶:风属性、蒙德特产、完整，完美的“风”蝶暗示温迪，只开服up池为了骗氪制作了t0温迪，于是温迪的面板是完整的，既完美的“风”蝶,岩蜥:岩属性、璃月特产、残缺，禁忌的半成品“龙”蜥暗示帝君，mhy对钟离没兴趣，瞎砍几刀称之为为了平衡游戏然后就放出来了。,砂糖：阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物，是炼金术不该涉及的领域,技术人员：ch大大，我觉得那是不该进池子的残废品，简直是在给***摸黑。,砂糖反对上线(内部有人觉得设计不合理)，但毕竟砂糖是阿贝多徒弟(没有话语权),最后，两人的身后，一只禁忌的半成品“龙”蜥在BGM之中缓缓地走了出来。,这一波美工音乐文案明示CH……0K！,干得漂亮，“无声**
作为一个米卫兵,看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
砂糖＝玩家，阿贝多＝ch，风精蝶＝温迪，幼蜥＝钟离。
我给大家整理一下， 大家细细品,,1土龙蜥甲壳结构非常喜.....其他部分不值得细化.....,,2龙蜥作品的最终残缺的样貌.....,,3作为创造者阿贝多拍拍屁股就走了,,4作为学生/助理的砂糖表现出了担忧,,5动画一开头的风元素造物/精灵没有问题(风元素是谁大家应该明白吧)，砂糖表示赞叹!（转自nga老哥）
我一直在想一个问题,喂不饱的狼,是指玩家 还是指游戏公司
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
阿贝多（ch）,砂糖（美工等人）,成品风晶蝶（温迪（个鬼，温迪还有文案欺诈来着，拾枝杂谈就是欺骗））,龙蜥半成品（钟离）,[辣眼睛]话说mhy真的在反省了吗？总感觉在装死,真的无语
艹 笑死了，评论从头看到尾没几个不是不喷mhy的[热词系列_爱了爱了] mhy[热词系列_不愧是你]
就一句话，钟离你把他还原到本来的伤害没[无语]
阿贝多：下一个写生对象是龙蜥。,ch：下一个项目人物是钟离。,,阿贝多：这一块甲壳结构我特别喜欢,ch：钟离的踢枪动作我特别满意,,阿贝多：比如纹路的细节，还有这种光泽。,ch：比如衣服的细节，还有人设的刻画。,,阿贝多：但是龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化。,ch：但是我认为钟离强度就应该垫底，不值得增强。,,阿贝多：好了，完成了。动起来吧...,ch : 好了，钟离搞定，进角色池吧...,,砂糖：等等，老师——,内部人员：等等，策划——,,砂糖：阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,内部人员：ch大大，我觉得那是不该那么快进角色池的半成品。
那个岩王帝君怎么没有腿
0命阿贝,2命阿贝丿,4命阿贝夕,6命阿贝多[呲牙]
绝了，这波美工音乐文案暗示策划简直满分啊！
天才画家阿贝多：龙蜥的甲壳十分好看，我很喜欢，但是身体的其他部位就很普通，不值得细画,砂糖：我觉得这不是应该存在的东西,龙蜥：好耶[高兴],背景音乐：急如野火阉割版
这是明目张胆的阴阳怪气啊。,龙蜥下半身没了，阉割了，半身不遂了。未来可能会化龙？未来可期?[tv_白眼][tv_白眼]
完整的风蝶，半身的龙蜥，美工你好懂啊
求你了 连pv都开始阴阳策划了 快换个策划吧[微笑]
文案组用心了，砂糖：老师总是这样，对感兴趣的东西过于热情，而对不感兴趣的东西过于冷淡。暗讽谁感兴趣金钱不感兴趣玩家反应不用多说了吧[OK]
祝想抽的人白嫖阿贝多，不抽的lsp们白嫖甘雨[呲牙][呲牙]，谨慎氪金，从我做起
今年风花节突然get到了阿贝多老师，挖以前的雪山剧情看完直接当场手捧玫瑰大喊阿贝多嫁给我！呜呜呜，宝贝你好优雅！！还会跟我开玩笑，百分百后悔上次你复刻没抽你！！我的老婆！没有你我怎么活啊！你把我带去雪山吧，我的阿贝多啊！[大哭][大哭][大哭]
头发 五星专武 没要求了[微笑]
真的要哭了，昨天出了阿贝多，但是入坑晚没四星专武真的很痛啊！[保卫萝卜_哭哭]
唯一的专武还是四星限定，乐
管它强不强的，抽！[星星眼]
加强贝老师头发[大哭][大哭]
小王子，这次大保底接你回家[给心心]
英配也太好听了吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
太好笑了，后面那个龙蜥看一次笑一次
阿贝多立绘多好看啊，为什么建模就发量骤减？？什么时候才能改建模啊？
把这个pv删了吧原宝[藏狐]
什么古战场
游戏建模和pv差太多了吧。。。
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
UID:16282,站在道德制高点上恶意批判的mvb水军，并发表过“希望钟离继续削弱”的言论，以下是他的原话：,“抱歉，无如今对你提出的问题以及脑补都各种臆测毫无兴趣，虽然mhy的确有一些让人无可奈何的尿性，但单就这件事情上，我衷心希望钟离接下来继续削弱，然后他们恶心的永远不是玩家，二仅仅是你们而已。（笑”,,希望大家如有遇到尽快将它黑名单，如有余裕建议对他进行家访
他大概的确是死了罢。  ——鲁迅
公司内部二人转xswl。还真是，是2个人讲相声的pv的意思么[笑哭]
多好的pv，多帅的角色 ，惜看不见钟离时候那种满屏幕的夸奖和老公了。,这真的是一步错步步错的后果[笑哭]
这么多天了，要真打算改早就发公告了，你米哈游一个做游戏的把自己捧上天了（恶心玩家，漠视法律），得了一点点成就就了不起，这原神还没飞多高呢就迫不及待的想摔死[笑][笑][笑][笑]
pv是真的恶心，我本来男角色全图鉴的，阿贝多和钟离是怎么得罪策划了？？？一个被削成人棍，一个拉来挡枪，个人pv还yygq玩家？？？阿贝多我本来想用白嫖的石头抽抽看，直接等魈了，抽到了放box里我怕钟离难受。_(观星望月)
最有意思的三个点：,1.结尾处的bgm是璃月的战斗bgm     ,2.背景明显是蒙德却在蒙德桥头出现了璃月特产岩蜥,3.岩蜥的介绍“也有成为龙的潜质”,。。。。。。。[热词系列_你细品][热词系列_你细品]
估计这次池子会是原神开服以来流水最少的池子
年关将至，请大家谨防新型网络诈骗。
8是我吹，半成品龙蜥比0命钟离强多了[吃瓜]
最后真的既视感太强，看得我难受死了。[灵魂出窍]米哈游厉害还是你厉害，那么久了连正经的公告都没有，就一张怎么说都行的图。我真的奇了怪了，就这种处理速度和态度，做大真就只靠美术文案音乐这些呗？[tv_白眼][tv_白眼]
这砂糖是不是水军啊，就知道尬黑，人家阿贝多想咋画关你啥事？建议阿贝多删除砂糖评论。
建议加入VIP机制，氪金1000以上才可以解锁料理系统，氪金1w以上才可以解锁七天神像的回血，由于是外来者这个世界不认同他使使用的角色永久减疗80％，因为璃月和蒙德文化差异过大主角水土不服进入新区域时需要治疗每次收取30块钱。,因为是架空世界现实货币转入此处需要扣除10％的手续费。,暂时就这么多，我可以应聘策划嘛？[doge]
rnmmhy增强一下钟离这么难？
钟离一天不回调，那就继续冲mhy，冲的时候还不忘记止氪，爷就白嫖，一个月撑死就小月卡。,其余的氪金需要mhy解锁氪金第六命之座，要不然我是不会买单的。[歪嘴]
这一块甲壳结构我特别喜欢----CH很喜欢钟离的乌龟壳,比如纹路的细节，还有这种光泽...----钟离人物设计很好看,但龙蜥的其它部分就很普通，不值得细化---其余部分就是垃圾 不值得看,最后BGM是璃月的变调，少了下半身的龙蜥出场，暗示钟离是残疾人  ,这波是文案杀疯了
别天天被别人说我们不看pv了，就给你们讨论讨论pv内容。最后半成品的龙蜥（只有璃月有），暗示什么？恶心到我了！,....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
我直说吧，玩原神就是冲着璃月来的，等级升上去之后一直就在璃月锄地，钟离对于我来说XP占了一半，对于中国文化的期盼占了一半。说是不管强度一定会抽的，前前后后充了一个328一个648小保底还歪了琴，最后0命钟离，平时作战就放出来开个盾然后就得切主C，盾对于玩家来说真的不厚，CD好了就得马上重新加。一开始有被节奏影响到情绪，看到拿岩王爷找乐子，也从愤怒到现在的一笑而过了。就像评论里说的，钟离前期塑造的形象是璃月的象征，（别和我说架空）现在也挺好的，我试着将钟离从中国风里面剥离出来了，这就是文化杀熟吧，钟离加不加强我不放在心上了，但是原神以后还拿现实文化做联动，我一定喷它，除了美术和音乐，策划想拿自己家开刀给别人家看乐子，真有你的
有人嫌烦不跟着掺和我理解，毕竟不是所有人都喜欢钟离，也不是所有人都在乎官方的烂事。,但老看到有人拿“人家外服玩儿的可开心啦，只有国内不满意”“受不了别玩儿”“傻吗这么弱还抽”这些说法来洗，真就什么理都让理中客占尽了？,我寻思钟离老爷子流水和人气这么高，不就是吃的国内情怀加成？,璃月武神老外有个屁的情怀！最多也就觉得钟离很帅，但游戏里太弱不满意，他们肯定不至于像国内这么愤怒,挣钱的时候谈情怀，钱到手了就觉得玩家事多啦[疑惑],如果雷神巴尔做成最弱三星 你看日本玩家炎上不炎上就完事了,前瞻直播和实装技能可都不一样呢，这tm是诈骗啊！,也别说什么钟离太强会失衡，合着这游戏就只有最强和最弱两个选择？凝光四星那么强还好抽，这游戏失衡了吗？,所以，rnm的，我要白纸黑字的钟离重做公告！,（好家伙，删我评论，删了再发，有便签）
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺
最后那个岩蜥，我真的破防了[大哭][大哭][大哭][大哭]
人心若是烧没了，修好一座破庙，又有什么用呢？
我就不氪，我气死你[调皮]
爬爬爬
纵使原神陨落，钟离必须加强
爬
那个弹幕“感觉马老师驾驭不了阿贝多”我觉得都很好听啊，你没事吧[辣眼睛]
大伙，要有两节奏，阿贝多这配置就是原神里的少昊，建议老婆党也直接起跳。这公司会为了流水崩人设，不是说必须贴合玩家，不要杠，去看看pv里的砂糖和游戏里的砂糖背景和语音，这里砂糖居然直接成了阿贝多舔狗一辈子在阿贝多屁股后面了。说不定下一个角色就轮到你们老婆人设崩坏了
有人在米游社试验过了，找了几个朋友发米哈游上下其实是团结一致的帖子，结果全被删了。现在可以确信，美工文案和策划全是一伙的，这个pv只是做出来耍大家的。
一个公司的怎么可能内讧啊？都是吃一碗饭的，顶多就是作作秀博博同情，跟隔壁郭小四差不多的操作，可以看看，别太上心[吃瓜]
还是那句话，我们不贪，我们只求我们的花的钱能有所值。虽然5星之间肯定也会有强度的区别，就好比我去买猪排饭，可以少一点，多一点，但它还是猪排饭。现在我花了一样的钱，要猪排饭，你给我碗白米饭，加钱给我加了两片兰州拉面师傅的午餐肉。只想要回我的猪排饭，仅此而已。
各位如果要抽王小美，也尽量不要氪金，1月份的流水对运营很重要，这也是为什么王小美放1月中旬的原因，尽量不要氪！！！
最后的岩蜥在疯狂暗示xswl
1.2版本我将花费’巨额’的金钱，购买’大量的’创世结晶，换取’巨量’原石，来抽实力’不俗’的新角色哦抱歉，我忘了我是零命玩家[doge]
虽然评论区可能有点多想，但是我觉得你画个完美的风晶蝶，半个残疾的龙蜥我还是觉得被内涵到了……你真不能怪我多想啊，钟离风波一点回应没有，蒙德璃月两城战力差异顶天，现在新角色PV有逮着这两城代表元素整活我真的很难不多[疑惑]
哦，现在放出其他角色日语版了，别怪我多想啊，为什么就先发钟离听书人日语版？不应该按顺序？正序倒序都行，先钟离几个意思？是是是，我戴有色眼镜看事儿，问题是这有色眼镜是米哈游亲手给我戴上的[怪我咯][怪我咯][怪我咯]以前我戴的粉丝滤镜，现在我换上米哈游送的有色眼镜[怪我咯][怪我咯][怪我咯]
公司是一个整体，如果高层不通过谁能把视频发出来？钟离这么大的事件没有高层做决策是不可能的，搞个小暗示就以为mhy就会有人去改变了？没有正面回应永远证明不了什么[笑]
要一份ch马的尸体，请策划从万民堂送到果酒湖最北面的海底里面的鲨鱼，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，不可受伤，不可爬，不小心弄烂了麻烦自己重做一份[呲牙][OK]
白嫖！！白嫖！！！,原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w，而原神看起来是单机，实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间，数据都是走的网络，对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了，所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的，于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之一。,结论，鼓励大家白嫖，当服务器蛀虫，反正不充就是不亏，哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖，mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验，扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚，亏的只有mhy。
关于阿贝多元素战绩问题：1.阿贝多元素战技创造物不能在很多环境下召唤。如:纯水精灵平台 2.阿贝多元素战技创造物在世界一些稍有坡度的地方平台无法上升（建议平台未入坡内1/2可以上升） 3.阿贝多元素战技创造物轻易会被破坏 如：丘丘岩盔王的挥击重拳,蓄力陨击等  （这里建议创造物按阿贝多防御百分比计算生命）
为什么我的abd像秃了一样
阿贝多是我在抽了四十发没回应后仍然充七百强娶的人，是我三天拉满级的人，是我愿意为了他死磕流血狗的人。我喜欢他，无关强度，只是喜欢。不管原神以后出多少角色，优雅的小王子永远在我心里有一席之地
阿贝多加头发！
为什么阿贝多不能立绘和建模一致啊
阿贝多出场率最高的地方：评论区
就不能优化一下阿贝多的建模吗  哎。。。
为什么我不能在游戏里找到这只龙蜥？[doge]
每日一遍，坚定信念[脱单doge]
另外PV显大是因为画风问题，比例和骨骼都和真正的成男有明显区别，具体请对比成男角色的PV动画，再说看起来就是成男这种不负责任的发言，我只能建议去看眼科[微笑]
大型连续剧——2.4版本入坑的孩子在攒石头等阿贝多复刻[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
发生什么事了。我只想骂建模加头发！
这个PV我个人不觉得像成男，还在少年的范围，看起来最多比立绘成熟一两岁，不会再多了
他真的让我很喜欢，我什么都做不到，在数据面前我很弱小，他也不过是一串数据而已，可是我很愤怒，我很愤怒，因为他真的让我很喜欢，他可以刮痧，他强度不行我用爱发电,可是凭什么他要被这么侮辱！凭什么你觉得你可以这么侮辱他?为什么要侮辱，他的确是你的工具，你用他来侮辱我。你可以直接骂我，但为什么要通过侮辱他的方式来侮辱我?我愤怒完后又记得可悲，可悲又可笑。
给不了解的萌新说一下，钟离出来之前，ch先增加了大世界环境伤害，比如可莉很容易被自己点的火烧死，然后玩家直接冲得调整回去，导致本来强度符合预期的钟离变得很蠢，然后玩家急眼了，又要求加强钟离。（记录事实，本人2命，没参与冲锋，）
看到评论区一半的人都在骂原神，我气得大冷天浑身冒汗，双腿止不住的颤抖，这世界到底是怎么了？为什么另外的一半人没有跟着骂?
龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品[OK]
我仔细看了这pv几遍，发现这真像大家说的那样，风晶蝶暗指温迪，本身就像完整，阿贝多能让它有生命更是指温迪命之座加伤的锦上添花，而龙蜥指钟离，也说上半身看起来还行，其他的都不咋地，变活之后也是个残疾，这pv的美工和文案还真是有心了（看阿贝多那句不值得细化，我更加觉得这是mhy内部的一些好人在告诉我们，钟离不会加强，他们只是想拖时间）
一个踩外加举报，填写理由：游戏pv欺诈。,还有，联机遇上阿贝多我见一个踢一个，其他人喜不喜欢我不管，也和声优无关，单纯因为钟离，极其厌恶现在这个岩角色
最后一半身子的龙蜥，变调的璃月战斗音乐在暗示什么呢[滑稽]
贝厨科普小知识：阿贝多角色故事第一句话就说明了他是个「少年」，所以少在那边造谣PV成男诈骗了，阿贝多真不需要只喜欢成男的玩家喜欢，望周知[微笑]
游戏已经懒得上线了，现在对原神唯一的乐趣就是逛逛各种评论区看他被冲，顺便给冲的妙的人都点个赞[微笑]
完整的风晶蝶是巴巴托斯，四肢不全的龙蜥是钟离是吧[tv_白眼]
复制 ,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
我现在什么都不想抽，只想抽策划
从今天开始我就是服务器蛀虫，你游老子不氪了，让那些钱多的人养你去吧啊
低命钟离什么时候可以联机
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
你对帝君的现状失望吗？,失望。,后悔吗？,从不后悔。,,互联网没有记忆，但我们有，贵方不当人，那我们也只能继续冲了！
所以钟离今天出方案了，然后还是糊弄定位辅助加了丁点攻击，壳厚了点，普攻物理岩混伤，长按e石化爆破，普攻倍率，核心问题一个没说，他至少把普攻有岩伤还了我都觉得可以了，搭配易伤能站场，现在我是真的懒得管了，先是假装内斗，让玩家觉得会改好，然后出个扯淡方案，让玩家觉得改了真好。接下来雇水军带动不是很懂的玩家接受这个改动方案，真就资本的洗白手法。,转载/原文已被删
有一说一，钟离人设做得太出色了，接下来的角色直接没有欲望了，白嫖快乐[呲牙]
为什么在米游社和游戏内“铭记历史”四个字会屏蔽？你们真是日本公司吗[哦呼]
一次偶然的举动，我打开米游社，发现一堆人都在要求ch回应钟离的事情，之后我也养成了习惯，每天都来米游社冲一冲，那么今天发公告了吗？不发公告我开冲了哦～
钟离池歪了迪卢克，我觉得我很幸运，虽然已经是我第四次保底了，但这是我自己非，我也没怪过谁，钟离的事我会和大家一起冲，我有个朋友出了钟离，他是晚入坑的，这是他第一个五星，当天他和我炫耀了很久，我没有把钟离事件告诉他，怕他失望。,说回正题：冲ch。因为迪卢克和上星期升的50级，300多万摩拉已经只剩80万了，本来打算再氪个纪行，毕竟可以给很多急需的资源，微氪嘛，但是我改主意了，虽然我没有钟离，但是我不想再听到璃月病夫了，身为中国人我很愤怒，以此评论为证，钟离不加强再充一分钱我是狗，xdm加油，最后，ch爪巴[微笑]
本来这游戏应该由钟离创造一次辉煌，再上一个台阶的。结果呢？我真不知道你们策划和运营脑子里在想些什么，一副明摆着可以绝杀的牌，硬生生给打废了，贵司做游戏这么多年，玩家的底线摸得还不清楚吗？你这幅牌放在其他任何一个大厂里，毫无疑问是一个抓住玩家的氪点，让玩家心甘情愿地氪爆。我只能说，不愧是mhy，什么操作都能够被你们整出来。
让策划给美工磕头，笑死。,怎么个磕法？,美工音乐和策划一丘之貂，策划越能骗氪他们年终越高。所以，这种策划他们其实挺喜欢的，能把自己的作品转化成大量工资。。。,我挺喜欢你们在每个视频都发一些“策划每天上班都给美工磕头”云云。,能把美工当亲人的，多少沾点儿,答应我，对米哈游集体使用高尔夫球杆吧！
【转】扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。（转 求别骂）
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
你的装死行为奏效了吔，已经有玩家开始觉得说加强恶心了，你好棒棒哦，策划真厉害，所以什么时候露个脸呗[星星眼]
米哈游，你不是没有对手。相反！所有玩家之前玩的游戏都是你的对手！,,记住！是游戏，而不是手游，你既然出pc，出主机！那你就会面对来自pc和主机的对手！,,真正的做出好游戏！,,真正的正式玩家的批评与意见！,,真正为自己所做的一切负责！,,才能让玩家继续在这个提瓦特冒险！,,国内的玩家温顺，因为国内的环境让他们从小学会了忍让！,,你进军国际市场，打开了新的处女地。,,但也失去了国内玩家这层保护伞！
别说什么美工音乐文案与策划对立了 什么转移视线啊 都是扯淡 细品文案音乐美工都有内味 但这是官方号 要真对立 发布一瞬间就给删了 分明内部没有对立 一致对外恶心玩家 仅此而已[鹿乃_比心][鹿乃_比心]
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
装死是不是mhy的元素爆发啊？还是13级的，满命了。
傲慢过头了，改还是不改玩家需要你的答复，可你连敷衍都不愿意，一个马上过期的赚钱工具人真就不值得你稍微提升下是吧
一个唱红一个唱白的感觉，美工音乐就是再不满也不会这么明显内涵的吧，还要不要工资了？角色pv公司内部不审核怎么可能会发出来。我是没有被这种“同一阵营”的举动感动到，倒是引起了极度不适，挺恶心的。钟离就这么随意嘛？在mhy眼里就是抛之即去的半成品？（是明示不打算改了吧）
懂了，第一个画的风晶蝶代表风神，你们认为是佳作，第二个画的是岩蜥代表岩神，你们认为他那么强的话就不该是世上应有之物，本就不该那么强，所以就给画了个半残，米哈游你们可以啊
我只能说，文案美术和策划是一个公司的，别被骗了[嫌弃]，他们内部怎么斗都跟玩家没关系，别被分化了
看到还有人记得钟离我就放心了[微笑][微笑]
我觉得你们985策划还拿国内手游那套经营这个开发世界arpg真的不行，首先我不知道是不是我歪,每次抽卡池必定是180发才出限定角色，也就是说要两个648才能抽出我想要的角色，也就是说想要抽到两个角色的都可以买一台ps4配3个独占的实体套装了，关键我抽到钟离还是个半成品，你需要再抽到2命才是完全体，这也是第一次让我这个不玩手游的玩家认识到全球第一游戏营收的国家称号是怎么来的。这难道不是吸血鬼[疑惑]
RsadfNdasfM!!退钱！！
–我是真滴帅– lv5,刚刚,弹幕真恶心，看个pv都没得清净，我的体系又不是岩属性，钟离关我屁事，我怎么感觉除了我之外，人手一个钟离？？？我先挂一会，待会也不看，骂的人多了我就删掉，嘿嘿，气死你们[OK][OK][OK],等你哪天喜欢的角色被砍了，我就来阴阳怪气你，我又没有，关我屁事，先挂一会儿，你骂我我就拉黑你[OK][OK][OK](UID已截图)
之前2.1W评论，现在1.8W。米桑5点半了还不下班吗？
蒙德人融化，伤害爆炸，不叫数值爆炸[呲牙]，璃月人岩，伤害没猪高，改了叫数值爆炸[呲牙]，蒙德人蒙德魂蒙德人都是人上人
草了。你们天天说钟离钟离的，烦不烦，我都服了，我还得一个个点赞，我容易吗我。[捂脸]
盲猜有人盲猜钟离
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。[笑]
看到大家那么团结我就放心了，事情没有解决绝不能让它就这么过去，这次输了下次就骑在玩家头上输出了[笑]
这个PV就让我想起了璃月港有两个买鱼的,一个虚高价格，态度恶劣,另一个价格便宜，看似是站在买家的角度去跟价格贵的店铺对着干，所以受到了买家的欢迎,而他们两个都是一伙的，他两的目的，都只是为了让买家买单而已,这泼我讽刺我自己是我没想到的[热词系列_知识增加]
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
我管你们内部什么鬼态度，给老子把钟离加强成正常五星！
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
半物半岩伤，倍率提高让那批爱平a输出钟离玩家舒服,反正也不超模，有迪卢克厉害吗？,共鸣，QE爆炸互动，吃生命收益，霸体E。让走生命辅助的玩家舒服。,你这调整加的输出有毛用啊，还是刮痧啊。玩全生命的哪需要这个啊。,双岩共鸣主要加强的是其他岩输出人物啊。哪是钟离啊。,走全生命提e，普通攻击伤害放弃大招伤害？,你干脆把最大生命转换成攻击力得了。,半物半岩伤是灵魂，没有这个，突破岩伤，专属武器就是搞笑的。钟离[辣眼睛-圣诞]jpg
谢谢，本来是吃瓜群众，被这个pv气的变成米黑了，这就是你想要的吗，mhy，我满足你，对mhy使用炎拳吧
我今天翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
钟离加强跟不加一样,一样不能c,不能辅助..,表面加强钟离,实则加强岩队,骗氪阿贝多,[无语][无语][无语]
我大概翻了一下，全是战友，就算有敌人也被淹没在了玩家对mhy战争的汪洋大海里
把原机制还回来很难？发个公告很难？你想赚我的钱，我也想高高兴兴把钱给你，不好吗？贵公司的傲慢真是前无古人后无来者，还以为女高管踢了你们会好起来，想不到不是女高管的问题，傲慢是刻在贵公司骨子里的。又或者说，所谓网传女高管不过是替罪羊罢了？信任的培养需要十个月乃至十年，而破坏他，仅需不到十秒！砍废钟离的想法，从想出来到实践，恐怕都用不到十秒？希望贵公司好自为之。否则流水归零恐怕也是未来可期[嫌弃]
就决定是你了，阿贝多！使用【创生法拟态阳华】！！     ,                         ,                         ,               ,               ,               ,               
又一个未来可期？我一个玩游戏的你让我买期货股票呢
笑尿，一个新角色的PV下面的评论前十条不是有关钟离的就是讨论诈骗退钱的。没一个讨论新角色的。米宝还没认识到问题的严重性吗？这数值CH不炒鱿鱼留在拜供亏钱坏口碑？
最后，官方终于顶不住压力，钟离将会被增强一些，但是没有普攻岩伤，没有qe联动，没有石化共鸣，还是一个辅助，永远配不上主C用的专武，但是节奏会小一些，玩家之间会开始内讧，最后节奏越来越小，不了了之，直到下一个节奏开始，钟离或许会出现在某些评论里被提上那么一句，于是我们曾经幻想的武神便永远成了一个悲剧[笑]
之前发过一次大概有八十多个赞的时候就被删了[热词系列_好家伙]这控评速度有的一手,比谁复制粘贴快是吧？[阴险][阴险],复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
互联网没有记忆，但是我们有。互联网可能没有亲马，但是策划一定没有。
人心若是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢？[hanser_问号]
结尾暗示阿贝多也被砍残废？[吃瓜]
（）（）（），（）（）！
1.2版本我将花费’巨额’的金钱，购买’大量的’创世结晶，换取’巨量’原石，来抽实力’不俗’的阿贝多[妙啊-圣诞]
好家伙，你的更新公告就差没把《抽阿贝多》当标题了，我寻思着你糊弄谁呢？[吐]
有些路人对钟离无感，反感刷钟离的人，我很理解，但我要说几句,1.如果正常的上报渠道有用，会被看到，我们也不至于说在弹幕里或者评论区去骂去婊，这'都是米哈游历史作风的恶果，这家公司只有认为问题遮不住了才会想去改而不是装死,2.钟离如果真的重做，对所有的玩家都只有好处，部分没有钟离的玩家请不要站着说话不腰疼，我们在为玩家群体争取利益，不要被一些乱七八糟的人分化,3.钟离弱，此时一位没有钟离的人去骂米哈游，结果有人说“你钟离都没有就说弱，云测说NM呢”，于是他去抽了0命，“才0命就觉得弱？游戏厂商又不是慈善家，0命就想要完整的角色体验？”于是他去抽了6命，“这么弱还去抽6命？你是NC吗，这也配叫强度党？”结果这位玩家里外不是人，对有钟离玩家的恶意不过如此。
删了我继续[呲牙-圣诞]！警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.只字不提命之座,2.普攻这点伤害还指望钟离站场戳一套？,3.增加了霸体，解决了施放护盾前摇过长被打断的问题，施放不被打断本来就应该存在，所以等于0加强,4.抬高一波岩队，增强的护盾和伤害（能活出测试服再说）,总结：明面加强钟离，实则为了阿贝多流水铺路，并且分化玩家和继续测玩家底线。通过这个和前几个公告基本可以得知，内部不和，女策划事件是假的，为了分化玩家的手段而已。米忽悠还是那个不把玩家当人的米忽悠，所以，抽了阿贝多算我输，联机必踢。偷了我500块，被我骂了之后，说过几天还50让我就这么算了，可能吗？继续冲就对了！！！
东方的神 不行 ,西方的炼金术士 行[doge]
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
这pv差钟离远了  钟离的时候ch司马操作  不然流水超可丽不是问题  现在一个学者岩c 让岩王帝君当辅助  ch的马看来真的没了
岩系做的就像屎一样，一个五星角色的主流玩法竟然是给另一个人权角色当挂件。这期12层深渊的剑鬼，带个阿贝多形同刮痧，ch病的不轻，只有抽了钟离才配玩阿贝多写在脸上了。1.3改个岩系加强岩盾吸收量，只是为了抬钟离，阿贝多在元素队里还是照样孤儿一个。
2020年最好笑的一句话：涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线。
心疼贝贝多[拥抱]这本来是属于他的评论区的[委屈]
额额 的确是禁忌产物 腿都没画好啊喂！！！不会吓到小朋友吗？
我把视频举报了，原因是赌博诈骗，兄弟们，我做的对吗[OK]
哟，美工都知道钟离=半条龙蜥[OK]
现在看当初的热评，有别是一番滋味
阿贝多他是无辜的
等一手阿师傅复刻[OK]
别再说什么阿贝多不会复刻的了 让我看到我一脚踹过去
复制粘贴,mhy应对危机四阶战术：,炎上第一阶段：宣称什么事都没发生，钟离强度很高，能造成大量伤害,炎上第二阶段：说钟离是辅助，强度合理，未来可期,炎上第三阶段：说也许该行动，但只能丢张谜语图先保住流水,炎上第四阶段：说当初也许能做点什么，但现在已经太迟了，氪佬们都抽完啦，所以我们来加强岩队吧
这pv虽短，却充分展现出美工音乐对于策划的不满，风精蝶象征温蒂，过于精美灵动，正如温蒂贵为人权，强度人设拉满。,而之后的龙蜥，众所周知，龙蜥生于璃月且为岩属性，象征钟离，就像阿贝多说的，甲壳画的细致入微，表示美工设计的外表精妙绝伦，没出之前仅凭外表就收获了一堆老婆和男老婆，pv最后的残次品龙蜥正是现在被砍成残疾的岩神。,pv里龙蜥出来的镜头也很有意思，先探出画完的上半身探探风头，，之后带着残破不堪的全身大摇大摆走出来，眼熟吗？钟离的宣发，令人热血沸腾的宣传pv先行，出的角色面目全非，讽刺pv欺诈。,最后，音乐也来添了把力，龙蜥的bgm为改版的璃月战斗音乐，但是调子滑稽扭曲，极尽嘲讽之能事，这波啊，这波属实好活儿[tv_鬼脸][tv_鬼脸][tv_鬼脸]（转自无面青鬼）
120抽了钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神
看看这播放和硬币数，和钟离比，就很好笑的啦，对了米桑，记得回去看家乡的撒哭啦
强烈建议不抽阿贝多，甘雨顶多抽个收藏，喜欢流水平稳是吧，帮你平稳
天天说钟离和剧情不符真是尬黑嗷，看看孤云阁有几根岩枪，最起码是一命吧？再看看钟离还能保护璃月，能给全璃月人套盾，最起码得2命吧？能石化魔神三千年，最起码得四命吧？璃月不可能一点没影响，所以得六命给璃月人加血才能保住。所以建议氪满命[doge]
因原神入坑的人远多于崩三，所以知道崩三的黑历史的只是少数，但没想到米忽悠好不容易才赚回一点点名声就这么迅速败坏了，还是自作聪明的迷之操作，txwy都笑死了。看着游戏里的山河也不忍心游戏迅速关服，但这巴掌不把米忽悠的高层打醒是没有用的，希望米忽悠要重视运营策划那一块了，再作的话就没有以后了。题外话我1.2版本就顶多氪1个月卡，其他的就不氪了，为流水的下跌贡献微薄的力量
【置顶】可怜的阿贝多，被米桑拿来献祭，目的是为了吸引我们这群人仇恨。,他们丑化阿贝多真实目的，无非就是为了1月份KPL指数，这关系整个米哈游株式会社在业界威望，还有策划的年终奖。,这场战争核心是抵制甘雨，而不是阿贝多，阿贝多流水对米哈游来说毫无影响。,已经被当成弃子来吸引注意。,要想重创原神运营，你们得抵制甘雨池子。,只是能有几个人明白，只怕甘雨池子流水会让米桑笑开花。,从此以后，MWB天天骑脸，策划心情大好甚至赏赐一波钟离加强，很多玩家不明真相，还以为甘雨那么良心 强度那么高，为啥要骂策划。 
能不能别用阿贝多来嘲讽钟离，觉得自己很幽默吗？被恶心透了
匹配开始……匹配成功；,请选择你的阵营：米黑/米卫兵,选择成功；,请选择对战地图：bilibili（新手推荐），贴吧（进阶区），米游社（mh高难）,nga（高级区）,选择成功；,请选择你的职业：,纯路人：开局隐身，首次攻击造成额外伤害,吃瓜群众：高闪避率，部分伤害判定无效,渔夫：攻击造成额外伤害，自带嘲讽属性,理中客：可主动降低自身仇恨值，高防御职业,狂暴喷子：攻击无视对方防御力，无法受到伤害，每次攻击有概率暴毙（封号）,拱火者：自带技能-一击脱离（下一次攻击造成暴击，CD较长，CD期间获得防御加成）,水军：短时间活动高额攻击力加成，效果视工资而定,婆罗门（米黑阵营限定职业）：攻击造成范围伤害，无视敌我,米卫兵（米卫兵阵营限定职业）：身边每有一个米卫兵可获得防御力加成，效果无限叠加,鹳狸猿（中立ncp职业，玩家无法扮演）：秒杀违规玩家，可无效部分不讲武德的攻击,（转载）[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
我就这么说，原来原神我天天刷，玩的还挺起劲，都在骂概率低，我觉得还行吧，想要的角色还是会氪金，好家伙钟离一出来抽完攒的没出来直接648，现在呢？就这？就这态度？又不是离了这游戏就不行，顶多再观望一会儿，策划还这个态度对不起，米哈游的游戏我不会再碰。反正多一个不多，少一个不少，明明能和谐相处好好赚钱非要恶心人，不干人事。
你觉得你很幽默？,拿龙蜥比喻角色可真有你的
复制来源被删的热评   ！！！！！   [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
已经停氪了，谢谢米哈游治好了我氪金的毛病，不抽卡一个月可以省两千多
内侧改动很正常，上线前两天改动也很正常。,,上线前一天紧急改动也很正常。,,上线之后再送回测试服，改动也很正常。,,送回测试服再送出来，没有任何改动也很正常。[doge][doge]
表面上是美工文案嘲讽数值，实际上它们是在嘲笑你们这群可怜的玩家呢，哈哈哈哈哈[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
武神做成辅助？爬
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
进来看见评论3.4万，现在是3.1万真实
钟离能不能调点有用的
啊？米哈游还活着呢？,                                               ——崩三玩家路过
米孝子那么多mhy也是很难做的。,“劳资氪了五位数的命之座你们说拿就拿？”,“命之座本来就是用来拉开微氪与重氪的差距，没钱别bb”,所以说不是想改就能改啊[吃瓜-圣诞]
忍一时越想越气，退一步越想越亏
官方不会以为玩家们都是傻子？钟离三星变成四星，随便给点阳光就灿烂？嗯？
Mhy不会觉得世界上就只有原神这一款游戏吧？？玩Squad不充钱还好玩，完全没有打开原神的理由啊，我连月卡都懒得领了。一个单机游戏花钱变弱自己可还行。
不会觉得你优化岩系我就会抽阿贝多了吧，你一天不给爷道歉改机制，就别想赚流水哦
宝，我现在在我们之间的游戏群里，100多个人都停氪白嫖了，你看我做的对吗？[喜欢]
强抬阿贝多让人恶心，真就蒙德人上人，让你们加强钟离加强了个寂寞。,你想抬阿贝多那我等就拒绝氪金充值。
知道为什么璃月七星只出了两星吗？因为璃月五星不行[微笑]
MHY：抬阿贝多顺便抬抬岩系，至于钟离玩家就别不识好歹了，说你钟离是铺助再给你加点伤害。,玩家：“收到数万条反馈”=“许多舰长”。
这调整有个p用，加钟离伤害？5w血平A加700，技能加1000，可是能堆到5w血还能有伤害？呦，e的霸体改回来了？出之前咋想的？其他的机制，平A岩附伤，石化视为岩造物，石化易伤，EQ联动，一个没提，之后把岩属性组合改了，嗯，看起来挺强的，为下个池子的阿贝多做准备好再来一波？是不是之后开完池子还得公告一下：由于岩属性组合强度超过预期，因此我们将会对其进行削弱？我就不明白明明可以好好赚钱，玩家玩的开心，你流水也多，就不这么干，非得恶心人？
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
我要加强钟离你给我加强岩队？好家伙这次钟离事件最大的赢家原来是凝光吗？？？到底是迫于玩家还是为阿贝多造势捞钟离池的最后一波钱你ch心里有B数没？五星角色三星水平，玩家呼声不断改完就刚够上四星？感谢mhy在百忙之中抽出时间来敷衍我们
1没有改钟离本身机制和名座问题，加了点伤害和盾,2通过加强双岩buff混淆视听，实际钟离不提供减抗,3在钟离结束前放出消息但没实装，抬一波流水,4双岩buff顺便过两天卖一波阿贝多,https://bbs.nga.cn/read.php?&tid=24723577
呵呵呵我真是笑了 我一看盾加上百分之15 减少岩抗感觉挺厉害仔细一看是岩队效果 合着钟离就加了a的伤害几百？你在胡能谁你确定这不是为了阿贝多流水才干的？属实恶心啊你
#特朗普觉得钟离加强不到位玩家需要继续冲#
机制塞命座，qe联动，石化时长，易伤只字未提。,Ch把钟离打成残疾人，进了医院，给买了管红霉素，这就好起来了？
讲个笑话，诈骗公司和玩家站一条战线对抗另一个诈骗公司[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]我今天就给你们评论区都贴上去，玩家的事装死两星期，自己的事秒回复，真有你的嗷[呲牙-圣诞]
椰羊随缘抽，真别强充，一月份流水难看那才会影响到ntch
mhy应该挺开心的，隔壁崩3ch也搞幺蛾子，两边被骂[OK][鼓掌][鼓掌]mhy n（s）b
东方的神 不行 ,西方的炼金术士 行[doge]
编个内部对立让玩家吃瓜，借此转移玩家视线，缓和对mhy整体的抵触情绪，做作的小计俩[吐]
注意到总有人劝退的，原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w，而原神看起来是单机，实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间，数据都是走的网络，对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了，所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的，于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之一。,结论，鼓励大家白嫖，当服务器蛀虫，反正不充就是不亏，哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖，mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验，扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚，亏的只有mhy。（转）
《拖》,《诈骗》,《唱双簧》
内啥，为什么他不搞双赢呢？钟离达到玩家预期，然后赚钱，下一波再来这个，加上雪山，又赚一笔。不爽吗？
你以为美工在嘲讽策划？其实是米哈游明着告诉你我就是故意让钟离瘸腿的。[微笑]
每日一个冲原神小技巧,1手机前往设置，点击【应用】,2找到权限管理，点开，搜索bilibili,3打开bilibili创建快捷方式权限,4点开原神主页，看到右上角的三点按键,5点击左下角→创建桌面快捷方式→知道了,随时随地冲原神！首页直达！免去搜索查找等繁琐步骤，让您一步到位！[星星眼],迪卢克本克倾情奉献！
mhy不管ch和美术都是一个公司的，穿一条裤子，在我看来mhy上下一心，初心贯彻到底，yy内斗那套省省吧
默默提醒一句，钟离老爷子生日是今年的最后一天，好自为之。
加餐饮水不知年，,强把诗书当酒钱。,钟鼎山林皆有味，,离骚国里更无缘。,否来泰岳三千丈，,则去黄河八百泉。,退食自然心地静，,钱塘江上看归船。
你等着雷神出来比钟离强的，你等着嗷
对还有就是觉得美工音乐一起冲锋的姐妹兄弟们好天真可爱，他们一丘之貉怎么可能帮咱们说话。
诈骗公司除了控评还会什么？我之前的评论被mwb举报删除了，回来一看，好家伙热门评论全变了，可惜还是被骂，活该！
把原机制还回来很难？发个公告很难？你想赚我的钱，我也想高高兴兴把钱给你，不好吗？贵公司的傲慢真是前无古人后无来者，还以为女高管踢了你们会好起来，想不到不是女高管的问题，傲慢是刻在贵公司骨子里的。又或者说，所谓网传女高管不过是替罪羊罢了？信任的培养需要十个月乃至十年，而破坏他，仅需不到十秒！砍废钟离的想法，从想出来到实践，恐怕都用不到十秒？希望贵公司好自为之。否则流水归零恐怕也是未来可期[嫌弃]
这么做下去公司迟早凉透
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）
mhy这不是在挑衅玩家吗？知道问题出在哪还不改，甚至还发个pv出来告诉你“我们知道哪里不对劲，但是我们不改”。
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
看到评论区都在和平地讨论钟离我就放心了
视频里出现的阿贝多是0命，所以无力画完蜥蜴，更多精彩内容请付费解锁[原神_1摩拉]
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。（上一个人发了被踩下去了，我也发一次）
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太讽刺
在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。 ----------摩拉克斯《六千年孤独》 我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。 -----------钟逊《秋夜》 满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。 -------------毛姆《岩脊与六晶片》 我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。 我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。" 我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！" 等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。" 我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。 后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。 我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。 ------------莫泊桑《我的岩神钟离》 他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。 -----------纳博科夫《璃月养生馆》 他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。” 我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。 我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。 -------朱自清《伤害》
阿米啊，你就是太聪明了。精通赚钱之道，刻意遗忘人情世故啊[OK]
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
提醒大家别被这个pv忽悠了，pv发出来之前上头能不先过目看看？美工文案这么明着阴阳怪气数值ch上头能不知道？也就唱红白脸，故意这么搞发出来一是让玩家出口气觉得mhy还是有自己人的，二来还能继续分化玩家对立。所以别对mhy抱希望了，除非他明明白白的把钟离修改公告贴出来而不是继续整这种谜语人公告，否则就继续抵制到底。,对了钟离呢个被旅行者拉进测试服图片的谜语人公告是国服限定的，外面的官推上可没这个，因为国外不允许游戏发这种谜语人公告要发就写明了发，所以大家懂了吗？
听好了啊，新版本组队看到阿贝多，见一个t一个
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这一次，下一波里面自然有类似的猪。
mhy：你想吃巧克力味的shi  还是shi味的巧克力？,玩家：我想吃正常的巧克力,mhy：你有得选吗？爱吃吃不吃滚
你们这些说下半身在6命的是真有意思，别人可是官号，官号能不是6命吗？人家的意思明明就是6命也是残疾人！[doge]
真有人觉得米哈游内部阴阳怪气策划吗？不过是制造矛盾转移注意力罢了，把我们当看
看完新pv以后立马给其他游戏氪了一张月卡，兄弟萌我做的对吗。[OK]
真好看，可惜我钱全在上个池子被骗没了，诺，现在留的几个原石，随便出不出吧，这个游戏我是不会再充钱了
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
真的在崩三就该看清，小公司就是小公司，没原则没底线没节操
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
诈骗团伙开个公司就高贵了不是诈骗团伙了是吧[呲牙]
到了年关，钟离取下面板说，“米策划还欠一封明确的公告呢！”到第二年的端午，钟离又说“米策划还欠我一封明确的公告呢！”到中秋可是没有说，再到年关也没有看见他。,我到现在终于没有见——大约米策划的确死了
新人快跑，这个公司没有契约精神，PV全是诈骗。年底了给自己买点好吃的或者新衣服不好吗，在这个游戏氪金可是花钱买罪受呢[呲牙]
人非常后悔的事之一，给稀烂运营的手游充了钱。[辣眼睛]
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
你们可以不要喷吗，我看着烦。转移火力新方式get[星星眼]
你们变了，我希望下次点开原神官方视频看到的是满屏幕弹幕退钱[doge][doge]
小破站这边也只是很小众的一部分，人米忽悠的根据地又不在这里，你们男的这么凶，充其量是给它拉热度。人米忽悠照样不疼不痒；,要想闹，开发票。,停氪，白嫖，劝同道。,莫入坑，莫生气，PV权当看热闹。,阿贝多、俏胡桃、返场温迪带着魈。,就不氪，硬白嫖，拆分机制假广告。,做生意，有诀窍，学米忽悠错不了。,删评论，装死人，阴阳怪气图不少。,图不少，没眼瞧，糊弄傻子自命高。,当须知，今世道，口碑一丢全完了，全完了。
不愧是你啊米哈游，一个空降的蒙德人直接在微博有了控评的饭圈，好耶[笑]
老实说，我是不信美工嘲讽策划的.......谁犯得着跟自己工资对着干啊，未免想的太幼稚了吧......最多也就是美工唱白脸，策划唱红脸罢了，一副他俩对着干的样子，然后让玩家解读爽一爽罢了，就算美工二次元纯度过高，要为了钟离抗争，策划会把自己不想放出来的pv放出来吗？,明摆着只是让玩家出口气罢了，该骂还是得骂，我从不会想的这么天真。,没道理玩家看得出来内涵，策划看不出来啊，不会真把策划当傻子吧？,（复制而来）
请问贵公司是怎样使转发比评论多出好几倍的，真的厉害评论竟能随时间减少呢，我看其它公司都是增加昀，可真厉害，我真的友善不起来
关于为什么现在弹幕和评论风气会是这个样子（指钟离事件刷屏和怒骂米哈游）,我来阐述一下逻辑吧：,1. 米哈游的作品《原神》深得大家的喜爱，所有玩家都热爱着这个游戏，期待他变得更好，也期待着从游戏中获得源源不绝的快乐。,2. 米哈游对于游戏内出现的问题的冷处理方式，令玩家感到不满，只在致命性问题（比如无法登陆等）上展现了极高的处理效率。,3. 对于角色表现和玩家期待出现落差时，米哈游的处理方式是把玩家当傻子，拿一个逻辑上难以自洽的借口来搪塞（比如莫娜文案错误）。,4. 面对日益增加的不满，米哈游没有选择沟通，也不愿意坦诚相待，一次次的等待与期望，换来的只是给小孩看的公告和不言而喻的傲慢态度（比如温迪吸附能力说明以及各种暗改）。,5. 最万众期待的角色，皆大欢喜的两赢局面，米哈游以耐人寻味的处理方式，彻底引爆了他与玩家之间的不信任（指钟离事件）。,6. 长久以来建立的不信任让米哈游的一举一动都充满了可疑的气息，加上每一个公告和文案都存在表达上的缺陷，而现在并不是让他们可以有留白空间的时候，所有的表达空缺都会被玩家填上符合他米哈游以往种种表现的最恶劣猜想。,以上成立之后，才有了现在的局面，可谓千夫所指，米哈游的一切都会被挂上欺诈和阴阳怪气的标志。现在需要的是重新建立米哈游公司和玩家之间的信任，方法有很多，但有效期仅限于玩家对原神的爱耗尽之前。,剩下的时间不多了，米氏，还没想好自己的态度和立场吗？
大家好，我是防骗科普小助手。到年底了，诈骗团伙又开始行动了。在这里给大家科普一些常见骗术:,①虚假宣传:用精良的产品来做宣传广告，然而卖给你的确是半成品。,②捆绑销售:只宣传产品有多优秀，但是当你买到手后，你就会发现，要让这个产品完全发挥功能，你还需要买其余更多产品。,③删评控评:卖家会把一些对自己产品不利的言论删除，只留下水军的虚假吹捧产品的言论，以此来混淆买家视线，误以为产品是不错的产品。,骗子的骗术还有许多，大家务必擦亮眼睛，不要上当受骗。[OK][OK][OK]
看到结局我笑了，习惯性的长按了三连键，看到投币键马上要被我点满，我突然想起这是米哈游官方，我立即停下了我的愚蠢行为。老铁们你们说我做的对吗[妙啊]
估计就是演的，想让玩家觉得内部有矛盾而转移焦点罢了，真当米忽悠管理层的看不出来这PV写的啥[吃瓜]
你们真可怜 一个帮你们说话的人没有 只能辛苦的删帖  这人力就不能拿去做点正事吗
大家千万不要轻信表象，在我看来，表面上像是大家以为的那样，美工在暗示ch或高层（实际暗示温迪和钟离这两个角色已经很明显了）。但是，静下来想，这极有可能是官方想要淡化舆论，平复玩家情绪而故意这么做的，让我们轻易地认为这波是由于美工和文案编剧等人也看不下去所以就在pv里暗示，让玩家觉得mhy内部出现了分歧，进而达到暂时平复玩家心理的目的。再怎么说，美工那些人也是属于这个公司的，他们不敢不为公司着想，更不可能为了跟玩家站在同一战线上就去内涵公司，得罪ch和高层。所以，最大的可能还是官方想要迷惑玩家，请各位玩家警惕！！！
真的服了你们这群人，天天说钟离，烦不烦，害得我还得一个一个点赞
可能以后你游永远都不会有正常讨论游戏的氛围了
讲一-个很有意思的笑话。,,刚才你们大家是没有来。,,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,,然后他的置顶瞬间就没了
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
反正策划债多不压身，还不如让策划坐实，让玩家有宣泄点！同时显得除策划外都是好人，一石二鸟[吃瓜]
[笑]公司内部的事情不该由玩家买单，还钟离强度，gkd
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
都是一家人  公关策略而已  看个乐呵就行了[OK]
沙雕公司，放个pv出来嘲讽玩家，ch死马,抵制拆分机制，抵制虚假宣传，还我武神钟离
一个唱红脸，一个唱白脸。然后呢？在没有实质的东西之前，米忽悠是一点都不能信[微笑]
说句很客观的话，官方你有你的权利用“一切解释归官方”这句话镇压所有玩家，但是你出游戏是给玩家玩的，你的钱是从玩家手里拿来的，不论美工多好细节多棒，你得不到玩家的信任和喜爱，你的游戏都不是好游戏。玩家说的话只是提醒罢了，真到了哪一天玩家不想说话了，那原神大概就是下一个龙族幻想和龙之谷了。
保底抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
彳亍，米胃病提纯，玩家分化，转移节奏，钟离不改好你游玩家必减少
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺
龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品蒙德完整的晶蝶和半残的龙蜥[OK]
兄弟姐妹们能不能帮我顶上去？9.28发的动态抽奖，10.25开的奖，20个人大会员，到现在都没发，找了几个都和我一样的情况，私聊不回，找客服没下文，游戏福利少也就算了，自己发的奖不准备发是几个意思？
游戏名：猿神,核心玩法：游戏公司把玩家当猴耍
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
低情商美工：和ch唱反调罢工,高情商美工：龙蜥只画一半
美工:我要出一个璃月国土传承文化人物，绝对顶配,策划:八嘎
我怎么觉得是文案组在阴阳怪气ch呢
“龙蜥”——岩系角色，“这一块甲壳结构我特别喜欢”——长按e开启护盾，“其他部分就很普通，不值得细化”——其他方面拉垮不能看，pv最后缺胳膊少腿没有尾巴的（零命）龙蜥在奇怪的变奏璃月战斗bgm下出镜了。,pv里的五星岩系新角色也抬不起来我们的零命残疾岩神呢[傲娇]
我给大家整理一下， 大家细细品,,1土龙蜥甲壳结构非常喜.....其他部分不值得细化.....,,2龙蜥作品的最终残缺的样貌.....3作为创造者阿贝多拍拍屁股就走了4作为学生/助理的砂糖表现出了担忧,,5动画一开头的风元素造物/精灵没有问题(风元素是谁大家应该明白吧)，砂糖表示赞叹!（转自nga老哥）
零命可人夕，二命阿人夕，四命阿贝夕，六命阿贝多？
专门画个残疾的璃月岩属性怪物明示，妙啊这波[doge]
我堂堂武神岩王帝君要给一个蒙德炼金术士打辅助[呲牙]
退游的点个赞让这骗子公司看看
什么时候加个头发呗，立绘成熟一点更帅哒[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
呜呜呜呜pv好帅，好戳我，但是一看到建模我又萎了[笑哭][笑哭][笑哭]
太棒了 我阿贝多已经3命了 这次随着五郎和新圣遗物和新专武的到来 后台e技能已经能一下5w了 超喜欢阿贝多 特别是看着他变强了 真的非常开心 uid：112099985    2021年12月30日16时23分评
终于抽到阿贝多老师了！！！欢迎你！！！[给心心]以后也要一起冒险啊！
贝老师不歪，玩到关服！！！！！！
阿贝多老师球球了快复刻吧，呜呜呜呜呜呜
全文全是感情，本人原创。,,我每次站在寒天之钉,我都会流泪,不是因为那凛冽的寒风,是因为那优美的翠绿眼眸,它们俘获了我的心神,我夜以继日地以泪洗面,我被史莱姆追得抱头鼠窜,我咬紧牙关,我看着一个个俊男靓女从我的全世界路过,我紧握手心,我知道,那个小小的营地的主人,他在冥冥之中给我考验,我不能好好锄大地,我不能好好地读诗文的指引,如果我不能撑下去,他不会喜欢我的,他只喜欢聪明又勇敢的旅行者,我这样又穷又落魄又佛的旅行者,有什么资格得到他的爱呢,我的眼泪顺着面颊流下又很快风干,我的眼睛冻得发酸,但我知道我不能停下,阿贝多老师还在等我,我握紧我的剑,不顾身上伤痕累累,我知道我又要投身战斗了,我想肆无忌惮地发泄,可我不能,我只好故作坚强,颤抖着收下委托的原石,我已经很久没去天使的馈赠了,一杯1500摩拉的果汁,对我来说都是沉重的负担,当我连夜打猎准备应急食品的早餐时,我鼻头发酸,但我不能停下,我……,我这样一个贫穷的旅行者,拿什么给你幸福,风吹乱了我的头发，我俯视着寒天之钉下的一切,我像冰冷的瓷人,就要碎裂,只有白垩之子的妙笔才能让我这腐朽的烂泥返生,阿贝多老师——,这是我绝望的爱语,我用群里其他旅行者的欧气作交换,你快来吧,为此我愿意承受良心的折磨,只要能在地狱里看到您微摆的衣角,我就是死了,我也心甘情愿。,好了，我不能再写了,泪水打湿了我的纸,又被寒风吹干,此刻的寒天之钉,依旧这么荒凉
《急着交稿的美术生》
岩王爷已经加强了，不爽的人已经尽情发泄完啦，事情也在慢慢过去了。好耶，以后喜欢阿贝多老师可以更加光明正大一点啦[羞羞][羞羞]虽然可能复刻概率很小，但还是想期待一下呀[原神_欸嘿]
阿贝多老师，求求了，快复刻吧
阿贝多要是这个视频里的样子就好了[大哭]
阿贝多生日快乐！
请问一下，加强刻晴，加强宵宫都有人喊，为什么没人喊加强阿贝多（疑问句，非抬杠非拉踩非找茬非觉得阿贝多强度如何，只是觉得阿贝多的机制有点撕裂）
阿贝多再不复刻我就要死了[tv_流泪]
快投个新的pv吧米忽悠，不然的话，我就要给你取一个难听的绰号……嗯，就叫……
英配的is that so也太可爱了吧abd快复刻吧求求了给后来的玩家一个机会吧[热词系列_再来亿遍]
贝贝再不添点发量我要死了
把这个pv删了吧原宝[藏狐]
这里的阿贝多 真的帅掉渣了[酸了]
你骗我！阿贝多没这么高！实机模型也太幼了吧……
蹲复刻=v=！！私心想练阿贝多当主c，快复刻吧配套准备的差不多了！！
这评论区我给看迷惑了
新玩家哭了，阿贝多啥时候复刻啊我真的好喜欢他qaq
卧槽，拉黑了好久，一按热度排序只有一条评论了
双岩，钟离阿贝多带上两条狗都能过所有副本和深境。现在香的要死[滑稽]
强烈要求建模和这里的一样
可惜了，pv里这么成熟
原画跟建模真的差别好大。。
当时抽出阿贝多时是面露难色的，只是垫了一下就不小心出来了[笑哭],不过现在，感觉我这个平民搭配现在的胡桃还挺好用的
后悔没抽啊。。。复刻遥遥无期[灵魂出窍]
阿贝多很强啦，我永远喜欢阿贝多[牛年]
又是等复刻的一天
我永远喜欢阿贝多[害羞]
老婆好惨qaq
最惨5星
阿贝多老师能给我炼点原石吗[doge]
实在不行，重投一下吧，清不过来了[难过]
此即，诞生之刻！
这游戏，不开心白嫖就好了，白嫖玩其实还挺好玩的，0元玩大作，个人觉得真的可以，反正没氪过金[狗子]
懂了，璃月不配，钟离这种原始人怎么比得过阿贝多这种炼金天才，璃月不配
《电子商务法》第十七条规定：电子商务经营者应当全面、真实、准确、及时地披露商品或者服务信息，保障消费者的知情权和选择权。
mmp[无语]，身为一个炼金术师，创造一个不完整的生物意义何在？埋汰人吗？他没资格成为炼金术师[生气]
0命 一、,1命 一 、、,2命 一冂,3命 廿冂,4命 廿两,5命 廿雨,6命 甘雨
不用出角色了反正都会被砍废，这边建议你直接出打钱选项直接给你打钱得了
听说最近发了很多原石，但是我却丝毫不动，我已经坚持半个多月没上原神了[歪嘴]
感谢mhy治好了我玩游戏忍不住花钱的病，从此玩游戏再也不着急了。那么问题来了，以前究竟是我在玩游戏还是游戏在玩我呢？[doge-圣诞]
哦我的朋友，我本来想氪648，但现在我只能拿出30。你问为啥？因为我的氪金机制不完全，得补回来才能氪648
止氪弃坑，命座拆分滚。,止氪弃坑，命座拆分滚。,止氪弃坑，命座拆分滚。
各位就算钟离改了 大家千万别手贱给他充钱 你就算钱多你也给我忍者 如果有人充钱我随便你你就玩mhy游戏被官方欺负当韭菜吧 如果正式服钟离解决了 但是官方还没道歉 没有承认一直以来支持他的玩家伤害道歉 承诺我们不搞宣传诈骗 不暗改角色就算真的错误第一时间道歉并改正角色 你可以不按我们的要求改角色 随便你们自己改改到我们玩家满意 我们玩家要求很简单你只要公开做到承诺和道歉就行了 不然进行老样子你们这种运营方案不出一年就倒闭 你就算不想这玩家想想自己的员工和公司 我们的大部分人的都比不过你蔡先生阅历丰富但是时代就是要你改变 你不要不知好歹(如果我说的mhy能做的 他是mhy吗 )
新出的角色，我不得不放弃钟离，以前的角色，我不得不放弃刻晴,看看这两个角色吧，哪个不是国民老婆，哪个不是b格上天，哪个不是花大把原石抽的。,他们弱了，我的心要碎了,美工部门把人物做的那么好看，却弱成这个样子，我是痛心疾首。,数值策划对不起音乐师，对不起建模师，对不起整个原神制作组！我恨不得把这个策划从米哈游大楼上踢下去！,还有某些玩家，虽然个个冠冕堂皇说不抽就完事，但是你们，真的那么甘心吗？！,我知道，你们有的人还有期待和喜欢的角色，我劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来晒一晒洗一洗，拾掇拾掇！,我刚接触游戏的时候，以为最大的敌人是家长，现在成年了摆脱了家长，氪金又成了我的心头之患！啊，现在工作了有了工资，洗地的又成了我的心头之患。,我现在是越来越清楚了，原神的心头之患不在外面，而是在米哈游，就是在这原神制作组！就在制作组的工作人员当中。,咱们这个五星弱一点，原神就弱一片，五星要是全弱了，腾讯网易就会揭竿而起，让原神死无葬身之地啊！,想想吧，米哈游策划不听话是因为什么，忘了？,被分化的玩家们，还在那吵吵呢！,我这几天翻来覆去，老想着说些什么，可是话，总得有个头啊，想来想去，只有四个字——,加强钟离！
加强钟离,加强岩C输出,抽阿贝多
就这就这就这？改动就这？加点蚊子腿输出就想打发走玩家？改动双岩羁绊本质还是给阿贝多铺路，你mhy慕洋有一手的[呲牙]，这调整有个p用，加钟离伤害？5w血平A加700，技能加1000，可是能堆到5w血还能有伤害？呦，e的霸体改回来了？出之前咋想的？其他的机制，平A岩附伤，石化视为岩造物，石化易伤，EQ联动，一个没提，之后把岩属性组合改了，嗯，看起来挺强的，为下个池子的阿贝多铺路呢。我就不明白明明可以好好赚钱，玩家玩的开心，你流水也多，就不这么干，非得恶心人？
《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。 
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）
一个武神改成辅助就算了，突破还加岩伤，加强钟离不增强他的机制，而增强它的伤害看似加强钟离实际在抬岩队，给阿贝多铺路，这波啊，是策划在大气层,年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！[doge-圣诞]
晴日下，钟离端坐在红木桌前，手捧一杯清茶，认真地听着《岩王帝君》的评书。,  思绪回到千年以前，彼时的璃月山有妖魔作乱，海有蛇蛟腾翻，百姓流离失所、苦不堪言。终究是作为一方的神亦或是为了履行他与璃月的那份契约，他决定给璃月创造一份本该属于它的宁静。,  “传说，帝君在出征之时曾言道……”,  “此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”可他却深知，终归是他放不下这属于他的一方土地，以及无时无刻不敬仰着他的子民。,  既战，那便放手一搏！既护，则护我浮世一隅！,  “这一战，便战了千百年，打得整个璃月天昏地暗、日月轮转……”,  最终，他还是胜了。,  “只愿荡涤四方，护得浮世一隅。”从此，再无帝君。,  “啪”，一声响木，让钟离回过神来，“欲知后事如何，请听下回分解。”不知不觉间，一场书已经过去，随即便是阵阵叫好。钟离缓缓站起身来，望向身后繁华的璃月，看着人们脸上洋溢出的幸福，一改平日里的那份沉肃，露出了久违的笑容。,  “看着眼前太平的盛世，何尝不是一种享受呢，摩拉克斯？”
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
你对帝君的现状失望吗？,失望。,后悔吗？,从不后悔。,,互联网没有记忆，但我们有，贵方不当人，那我们也只能继续冲了。
未来更差真君[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
想让大家氪爆阿贝多就直说嘛，废话尼玛的钟离加强呢[呲牙-圣诞]
不抽！滚
最近发生的事，甚至让我觉得特朗普来了原神当策划
这个增强几乎相当于没增，钟离还是四不像。,伤害增幅靠叠生命值，还是毛毛雨级别的，我还不如叠攻击力。[吐]，而辅助能力除了抬手霸体，几乎没啥加成。
喂不饱的狼来了，别说喂不饱了，都快饿死了，我问问，QE联动呢？平A附魔呢？全体套盾呢？石化时间呢？命座问题呢？突破加岩伤咋回事？专武加攻击咋回事？PV里的描述咋回事？避重就轻有一手的
ch根本就没想过如何调整好钟离，这次的公告就是在试探玩家的底线，如果我们妥协了，那我们玩的永远是四不像的钟离。我们要的是个能用有游戏体验的钟离，而不是随便改几个数值丢上来平息玩家的钟离！
小心诈骗，小心诈骗，小心诈骗
倍率提高，半物半岩伤，EQ爆炸联动，大招易伤。,你这版改的没用，除非是3%以上就那1.4%，700有个毛用啊。还有蓄力e插柱有点影响美感。不建议这么改。蓄力e有个轻微震退效果就好，你把柱子上限调高2根，1命3根就好。柱子消失时也有伤害，蓄力e，可以让柱子散发强化震纹，或者柱子加个伤害buff。[妙啊-圣诞]
我不喜欢迁怒，所以在我不会去打扰没有明显侮辱意味的动态的，那是对玩家的不尊重，我也知道策划不一定看这些，想出这个阴间主意的人一定还像臭虫一样恬不知耻的活着吧，一定觉得自己是赢家吧，啊，我是无力的，如果真的动手在法律面前我又显得苍白，我只能祈求，他们能死在白色的圣诞节，白色的雪可以掩盖罪人的恶行，死者值得尊重，我为他们祈求安息。
好，我们来算算，一个五万血钟离，伤害加成按百分之二好吧？加一千伤害，五万血钟离面板攻击是个什么鸟样自己不清楚？和没加强有什么区别？突破还是岩伤？命座呢？盾呢？辅助保护队友的盾呢？哦在二命啊，那没事了我开个盾保护我自己你继续搁这里挨喷吧，你们合着讨论了十来天就这？重点错了米桑，要的是你们对命座拆分的解释，你整这加强我真觉得可有可无，还是那句话，寿比昙花，早日凉凉【图片】,,（复制自TapTap）
别拿岩队当幌子 加强钟离单卡 而非双岩捆绑 没了双岩 钟离屁都不是
钟离buff建议,等等，你们确定长按e多插柱不会影响现有极佳的整体美感？长按e就是长按e，现在很具有美感，但你们没能力的fw式buff调试会破坏这种美感。强烈反对长按e多插柱！现有这种纯加盾很帅，多插柱会瞬间挡住视野这很影响视觉体验！不要用这种fw式buff来牺牲人物设计美感！这数值应该buff其他方面。,比如,1.平A 1，4，5段和重击的岩元素附魔,2.石化目标为岩元素创造物，参与共鸣反应,3.大招石化时间7秒，20%物理和岩加伤,4.长E引爆石化目标5倍岩伤,哦，以上四点一个也没有呢,Xdm，我已经米游社反馈客服了，坚决抵制米哈游废物一样的ch，fw式buff调试来牺牲人物设计美感！,恳请各位hxd转发转载，还有机会，坚决抵制这种因为ch能力不足导致的fw式调试buff，牺牲人物设计美感的行为！,面对这样牺牲美感的改动，我真tm难受[辣眼睛-圣诞]，视觉党表示开心不起来啊[大哭]
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
hhh你把钟离弄成残疾，打管针以为就能好？笑死了，别丢人了[微笑]
同样零氪别人迪卢克温迪七七刻晴钟离，我就琴和钟离，已卸载，再见
初步胜利了，但是该有的机制还在命之座
诈骗公司能不能倒闭啊
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
又开始了，仍然是忘了钟离的事搁着转移视线呢，怕是阿贝多也会步入岩王爷后尘
到处请水军，都不愿意发个公告[微笑]
与mhy的策划一对比，隔壁yys策划良心多了[抠鼻],不过原神策划不就是从决京挖过去的吗？而且还是出五彩刀那个[热词系列_害怕]
原神？狗都不玩！,我家狗子看到我玩原神,,连夜退款给我充进了FF14和warframe.jpg
有人竟然拿“原石错误发放事件”和战双“一万黑卡事件”比较。,.,米哈游怎么配？？,米哈游会让老板直播表示歉意吗？,米哈游会听取玩家意见吗？,米哈游会积极修复上报BUG吗？,.,现在战双开局自选5星（对比原神的5星，方便理解）,白嫖到SS,4星能白嫖到SSS＋,无氪至少能得到当期UP角色,月卡党加一大单能加上抽专武,米哈游怎么和配和战双比,.,羡慕吗？,玩家们“冲”出来的！,.,资本家的“良心”全靠玩家“冲”，想要好福利，好环境，不“冲”是不会有的。,【原神】用文言文《六国论》来告诉你为什么玩家须与米哈游策划抗争到底！,《六国论》改《钟离论》（译文在下面）,文言文：,帝君陨落，非策不喜，人不爱，弊在退让。让策而利损，取死之道也。或曰：众人皆殆，率让策耶？曰：不让者以让者弃，盖失斗志，不能独争。故曰：弊在让策也。,.,策以骗取之外，小则获河，大则得江。较策之所得，与骗氪而得者，其实百倍；众人之所亡，与争败而亡者，其实亦百倍。则策之所大欲，众人之所大患，固不在争矣。,思以前之人，集众力，讽策划，以有尺寸之利。今人视之不甚惜，举以予策，如弃草芥。,.,今日退五步，明日退十步，然后得一夕安寝。起视公告，而策划又至矣。然则众人之利有限，贪策之欲无厌，退之弥繁，侵之愈急。故不必而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以让对策，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。,.,钟人未尝让策，终继莫温迁灭，何哉？坐视而不助也。莫温既丧，钟亦不免矣。琴菲之人，始有远略，能守其念，拒不让策。是故琴虽先削而后改，斯抗争之效也。至人以退让为计，祸终临焉。,.,呜呼！以让策之利，号天下之能人，以让策之心，礼天下之奇才，并力争之，则吾恐策划食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为策划淫威之所劫，日退月让，以趋于亡。为人者无使为淫威之所劫哉！,译文：[OK],岩王帝君的陨落，不是（因为）策划不喜欢他，玩家不爱戴他，弊端在于（玩家）不断地退让。,.,（玩家）向策划退让而损害了自己的利益，（这就）是自取灭亡的道路。有人问：“所有玩家都失败了，难道全部是因为向策划退让吗？”,.,（回答）说：“不向策划退让的玩家因为有向策划退让的玩家而中途失败。,原因是不向策划退让的玩家（在向策划退让的玩家影响下）失去了原本坚定的斗志，不能再独自抗争到底。所以说：弊病在于向策划退让。”
https://b23.tv/VhPHoC,爱钟离的小伙伴，不妨看一看，花费不了你太多的时间，会让你心服口服的一片文章。我也是被通过转发才知道的[微笑]
本文旨在让玩家们知道自己行为的正确性，米哈游公司行为的错误性。,.,有不少的玩家把默认规则当成了正确，他们抛弃了自己的立场，成为了精神股东。,默认规则：,1、抽卡就是必须氪金，想拿装备必须充钱。,2、人物本就不应该健全。,3、玩家因为不专业，所以不要对游戏指手画脚。,4、氪佬只要和普通玩家拉开差距，其余好不好玩无所谓。,5、虽然我没有钱，但要为他人优先着想，我要为氪佬优先着想，要为游戏公司优先着想。,6、玩家肯定不团结，所以我团结也没用，你更不要团结，这会显得我更没用。,7、玩家是没有反抗游戏公司的力量的，所以大家都不要反抗。,.,以上7点既是水军们洗地的方向，也是部分玩家对中国游戏进步所形成的阻碍。,而这些玩家有一个共同点：见识的太少。,.,接下来由我一一举例：,1、抽卡不需氪金（异度之刃2）,拿装备不需充钱（星际战甲，可冲可肝）,.,2、人物本应该健全（当今世界除了“一部分氪金抽角色”以外，所有游戏的人物全是健全的，除了那些因为游戏主线需要逐步补完的人物）,（很重要，所以要说两遍，“一部分氪金抽角色”游戏以外几乎都完整，事实上有不少氪金抽角色的游戏抽出来，角色就是完整的）,.,3、玩家做游戏不专业，但在玩游戏方面，这个世界上没有比玩家更专业的。,如果玩家们都说一款游戏做的差，那么这款游戏就是真的差。,如果玩家们都说一个角色做的差，那么这个角色就是真的差。,当然也可以改变这种风评，那就需要游戏公司与玩家同力合作了。（米哈游司马）,.,4、氪佬表示全都要，既要与普通玩家拉开一定的差距，也要良好的游戏体验。,.,5、不但穷而且傻的人，想的太多，也想的太美。,.,6、国外的我不举例了，毕竟他们有枪，国内的我举个例子，“腾讯被冲，开除了一个策划”如果觉得这个例子远了，那我举一个最近的例子“钟离事件到今天为止都没有结束”。,.,7、这种人属于跪太久站不起来的，俗称二鬼子，是恶心其他玩家的中坚力量。,被玩家冲爆的游戏公司数不胜数，成功维护玩家利益的事件也数不胜数，同样不举国外的例子，因为国外玩家有枪。,举几个国内的玩家反抗游戏公司成功的例子：,“战双现在的福利待遇是他作死被玩家“冲”出来的”,“月圆之夜刚开始，因为不合理的游戏机制被玩家“冲”，官方采取玩家意见之后进行了大量优化并在之后更新的dlc中继续不断的进步”
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|[OK]
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了）  。。
国风元素在多又怎么样上场都不带上场的[无语]不如做nm个火柴人反正不上场细节省略出的更快。
精美优雅的风晶蝶，粗制残缺的岩龙蜥，,[热词系列_你细品][热词系列_你细品][热词系列_你细品]
恶心恶心恶心恶心，诈骗公司
『交易』的规矩是契约，准则是『公平』，这是订立，遵循『契约』者绝不可忘却之事，倘若失了公平，那契约便成为了欺瞒的凭据。
真是绝了，这种985策划怎么还没入土为安
这个游戏公司真的是傲慢，
上海mhy ，国内最大诈骗公司，第一公司你删一条我发一条
今天钟离又被踢了，来这吐口痰再睡，he tui!
我倒要看看这人物会有几个人抽[吐]
感觉阿贝多还挺值得抽的，可惜我的支付宝是一命，还没有解锁支付功能
不会真有人觉得美工在背刺策划吧 不会吧不会吧 不会是真的吧[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
爬啊 演内斗戏给谁看呐？怕是全公司美工音乐策划都数着脏钱偷着乐吧？[Cat_pressure]
太屑了这公司 但凡同行能有跟米忽悠技术差不多的公司米忽悠也不敢这样
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 ,我来告诉你MHY以前是什么样 ,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 ,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” ,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” ,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” ,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） ,是不是觉得不可思议？ ,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… ,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… ,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 ,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，最好带着朋友一起跑，或者当服务器蛆虫，一毛钱不氪看mhy如何整活，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
“只有大老板和富商冲钱了，百姓才会跟着冲。”“到时候老板的钱如数奉还，百姓的钱37分帐。” “主播高！”“宣发商硬！”“米老爷又高又硬！”“喝酒，喝酒”.....
米哈游把整个璃月删了吧，别丢人现眼了
米忽悠你这次玩大了，不会以为所有人都玩过崩三？都能受得了你的分化之术吧
[tv_斜眼笑]你们天天说钟离的事，哪里都刷，烦不烦啊[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]不喜欢可以不抽啊，有人逼你抽了吗？钟离好看就行[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]钟离伤害不够？看看大招伤害倍率，说钟离弱的都是不会玩的[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]mhy这几天都大量送原石，飞行挑战和送餐都有送原石，还有800原石福利，你们这群米黑怎么不知足呢[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]你们说钟离也就算了，为什么跑阿贝多的pv下面来说？阿贝多新出的五星肯定很强，你们不抽就算了，为什么还跑过来恶心人？[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]mhy的美工世界第一，音乐也很好，这个原神在我看来就是吊打塞尔达的，就是国产3A之光，黑mhy的都给爷死，福利这么好还当喂不饱的狼，不是ch有问题，而是你们玩家的问题[tv_斜眼笑]（小电视内的对应1到6命的mwb解锁方式）一发648升一个命座，可惜我是零命，连大招都没有解锁，只有一个e技能，那就是放一根柱子，让ch爬，有人要帮我充648解锁后面命座吗[doge]
为什么璃月七星只出了两个,因为璃月五星不行[doge]
我抽nm的阿贝多，我只想抽ch
既然你大伟说了是文化输出，那钟离做成这样我说你一句文化杀熟不过分把？
我看啊，就是美工和音乐和文案的策划持续背刺呢，不过别忘了他们一家公司的，这些东西能被放出来顶多让玩家吃吃瓜转移转移注意力,能不氪金的就不氪金，该干啥干啥,就是缓和矛盾呗，风晶蝶温蒂，岩蜥蜴钟离嘛,其实你在游戏里跟不同的NPC对话，他们都挺内涵的
我怎么感觉在内涵玩家啊，看你抽出来的什么半成品，不应该有的禁忌产物,     唉 钟离的事什么时候能有个声
你这故意表演内讧呢？
本来是想氪648的，但是抽了一个钟离用完后发现不值，所以后面随缘了
米哈游分不清谁是爹吧？？？？？？？？
就算再删新的热评也会是你们不想看到的，被你们小瞧的玩家的力量没有那么小，至少比你们请来的水军要强多了。
这个人物一看就很强 推荐抽满[滑稽] 别问为什么一看就很强 问就是钟离
米娜桑，告诉大家一个我不确定的消息,官方估计在b站骂怂了，不在b站上发消息，跑到微博发去了，今天发了两条消息都还是一样没用的废话[doge]
我热评被举报引战哈哈哈笑了，实际上回复我的全是支持的
2. 9w了
rnm，tq，ljch（加密通话）祝各位玩家早日退坑，压岁钱留着吃排骨饭不香？![歪嘴]
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了）。。。
1、如果钟离设计的很强，你会抽阿贝多吗？不会，我有钟离还要阿贝多干嘛？2、如果钟离设计的很弱，你会抽阿贝多吗？不会，神都这样了普通人不更弱？3、综上，无论钟离强弱与否，阿贝多都没有人抽，必大跌
策划和运营简直是傻子，钟离开大之后按小技能，敌人身上岩元素图标炸裂的痕迹都没有改可知你砍得有多匆忙，原先石化之后按小技能伤害是500%，5倍伤害直接削没了特效都还在，怪不得现在按小技能只能打出2100[抠鼻]
整合了一下几位大佬的发言：,新的版本已经出现，怎么能够停止骗钱？,穿越舆论，相信奇迹，流水一定会再现～～～,微笑面对谎言，看到pv当做谣言，鼓起勇气，继续向前，钟离才会有明天～～[OK]
——如果mhy的策划坐在一条船上，船开始下沉，谁会得救？,——全体玩家
我只想和美少女贴贴，为啥一直出男角色啊，就这还想我氪金？[呆]
pv：帅气的脸型，天热呆的性格,赋予生命的导师，炼金术的鬼才,砂糖的师傅，我的丈人,版本更新,哟哟哟,这不阿贝多吗？,几天不见那么拉了
建议配音和文案在阿贝多的语音中这样写到：,关于钟离：钟离，那是谁？哦你说那个“阎”王帝君 ，我还以为那是一只我只画了甲壳的龙蜥。
公司上下都吃的一碗饭，什么美工yygq策划都是扯淡，单纯的嘲讽玩家群体而已。,大家不要被这家诈骗公司的下三滥公关给骗了
友情提醒：部分玩家可能会迁怒于阿贝多。请阿贝多厨学会“长大”，脱离匹配，单刷副本。（我玩刻晴刷雷本被踢的时候可没人为我说话）
直接点踩兄弟们我做的对嘛
蒙德人，人上人,璃月人，老鼠人,smch，小日本
注意到总有人劝退的，原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w，而原神看起来是单机，实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间，数据都是走的网络，对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了，所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的，于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之一。,结论，鼓励大家白嫖，当服务器蛀虫，反正不充就是不亏，哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖，mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验，扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚，亏的只有mhy,[奸笑]
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
注意到总有人劝退的，原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w，而原神看起来是单机，实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间，数据都是走的网络，对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了，所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的，于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之一。,结论，鼓励大家白嫖，当服务器蛀虫，反正不充就是不亏，哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖，mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验，扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚，亏的只有mhy,[奸笑]
2021年春节将至，提前祝大家新年快乐，同时提高警惕，谨防年末高发的网络诈骗[微笑][微笑]
你们公司有兴趣去做2077吗
咱们是正经人，不说那么多没意义的废话,所以，我直接说实话了,米哈游爬[doge]
现在在原神下面评论都要验证了，陈叔叔这么护吗
建议米哈游每出一个角色，都在pv正中间打上$6000-7000，这样更方便我们玩家理解，不是吗？
米哈游，你以为这次我们围观吃瓜是围观你的笑话的吗？你错了，彻底的错了，我们围观的是有没有人冲你；一旦没人冲你，我们自己就会跳出来冲[歪嘴]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺
说谎的人要吞一千根针哦，米桑
控评都控不明白是吧
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
错误可怕吗？并不，可怕的是连面对的勇气都没有。,以前我觉得你是国产骄傲,现在我希望你暴死横尸街头
你出任你出，我氪算我输[OK]
记得点踩，点踩再走
没啥骚话就祝各位新年快乐，还有将关将至骗子多了起来大家做好防骗工作[原神_干杯]
有人嫌烦不跟着掺和我理解，毕竟不是所有人都喜欢钟离，也不是所有人都在乎米社的烂事。,但老看到有人拿“人家外服玩儿的可开心啦，只有国内不满意”“受不了别玩儿”“傻吗这么弱还抽”这些说法来洗，真就什么理都让理中客占尽了？,我寻思钟离老爷子流水和人气这么高，不就是吃的国内情怀加成？,璃月武神老外有个屁的情怀！最多也就觉得钟离很帅，但游戏里太弱不满意，他们肯定不至于像国内这么愤怒,挣钱的时候谈情怀，钱到手了就觉得玩家事多啦[疑惑],如果雷神巴尔做成最弱三星 你看日本玩家炎上不炎上就完事了,前瞻直播和实装技能可都不一样呢，这tm是诈骗啊！,也别说什么钟离太强会失衡，合着这游戏就只有最强和最弱两个选择？凝光四星那么强还好抽，这游戏失衡了吗？,所以，rnm的，我要白纸黑字的钟离重做公告！,（好家伙，删我评论，删了再发，有便签）
说真的，看到大家还在抵制我很高兴[OK]我真怕大家过不了多久就忘记了，或者被水军洗地成功了。
—————— / /),删评鸭 —--/—-/,————— -/—-/,——— --//'--'/`·_,———-/'/--/—-/—--/¨\,——--('(———- ~/'--'),———\————-'—--/,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———-- 国际友好手势,有本事你马赛克我头像删我动态鸭[呲牙]
很喜欢点赞评论时候的一句话：该评论已不存在[呲牙]
我们是因为不加强钟离而愤怒吗，不是，是因为我们被欺骗。宣传视频与实际强度完全不匹配。测试服的改动在正式服也没有公告通知，削弱之后大部分玩家被蒙在鼓里并不清楚角色的改动，宣传视频用的也是测试服的数据，宣传视频也没标注按正式服为准。这恐怕是2020年最大的诈骗事件，横跨多个国家，涉及金额高达几个亿，受骗人数多达十几万的诈骗
有人嫌烦不跟着掺和我理解，毕竟不是所有人都喜欢钟离，也不是所有人都在乎米社的烂事。,但老看到有人拿“人家外服玩儿的可开心啦，只有国内不满意”“受不了别玩儿”“傻吗这么弱还抽”这些说法来洗，真就什么理都让理中客占尽了？,我寻思钟离老爷子流水和人气这么高，不就是吃的国内情怀加成？,璃月武神老外有个屁的情怀！最多也就觉得钟离很帅，但游戏里太弱不满意，他们肯定不至于像国内这么愤怒,挣钱的时候谈情怀，钱到手了就觉得玩家事多啦[疑惑],如果雷神巴尔做成最弱三星 你看日本玩家炎上不炎上就完事了,前瞻直播和实装技能可都不一样呢，这tm是诈骗啊！,也别说什么钟离太强会失衡，合着这游戏就只有最强和最弱两个选择？凝光四星那么强还好抽，这游戏失衡了吗？,所以，rnm的，我要白纸黑字的钟离重做公告！,（好家伙，删我评论，删了再发，有便签）
兄弟们我舍友欠我10块钱，说帮我冲个月卡多的钱也不用还了，现在听被我打死了，我做的对吗。
官方造成的问题应该是让官方尽快解决或尽快发个详细公告稳定人心，而不是劝其他玩家别刷，不刷问题就解决了？不刷你们看的开心了，评论弹幕一片太平盛世，但矛盾积累着啊，不会消失，等一个节点，就爆发了，然后很难再停下来，除非这傲慢的官方低头，但也只是停息节奏，等待下一个大节奏引爆。
米宝，妈妈昨天晚上苦口婆心的劝了一个满命满图鉴大佬停氪，我做的对吗[呲牙]
阿贝多我充爆[喜欢]，mhy yyds，但是锁在命之座里了，需要七个策划的马才能解锁。所以等我满命了就给阿贝多充爆，毕竟未来可欺嘛[doge]
这是我在动态抽奖发的。。。,阿贝多我直接氪爆！！[星星眼][星星眼],mhy加油[星星眼][打call][星星眼][打call],        ——本话仅供参考，请以实话为准
人无信不立，不抽
感觉米哈游会持续挑战玩家底线，直到玩家大面积退坑为止。然后抛出攒的一些内容，再给点糖把玩家拉回来。然后一直在玩家底线附近做正弦运动[吃瓜]
年末压kpl，钟离和阿贝多池的流水根本不重要，就是两个强度拉跨的孤儿岩弃子，现在这一波最大的抵制节奏还正好帮ch压kpl方便来年达成指标拿奖金。2021年甘雨和魈池一开，现在抵制了阿贝多的人就松懈了，反正上个池子没抽，甘雨池魈池抽一抽也没事吧？于是该氪照样氪，抵制了个寂寞，ch都要笑死了[笑哭]能不能有点骨气，把这份冲劲维持到明年，维持到官方改了傲慢的态度为止，不然根本就毫无意义。（转）年末压kpl，钟离和阿贝多池的流水根本不重要，就是两个强度拉跨的孤儿岩弃子，现在这一波最大的抵制节奏还正好帮ch压kpl方便来年达成指标拿奖金。2021年甘雨和魈池一开，现在抵制了阿贝多的人就松懈了，反正上个池子没抽，甘雨池魈池抽一抽也没事吧？于是该氪照样氪，抵制了个寂寞，ch都要笑死了[笑哭]能不能有点骨气，把这份冲劲维持到明年，维持到官方改了傲慢的态度为止，不然根本就毫无意义。（转）
腾讯网易加油，干翻米哈游[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
不会吧不会吧不会真有人给这个角色氪金吧
青墟浦那里弄两条看不清的浅河恶心人？60原石不要了，给策划吧买柱香吧
装死？希望“装”能变成“真”[微笑]
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度，未来可期,而光鲜的外表，埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,“卷入沿途物体与敌人”的风神，如今连诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误，还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为需要别人辅助的辅助,......,在无始无终的斗争里，玩家将度过无可奈何的一生,但在策划视线的死角下，仍有人想要做梦,玩家有玩家的底蕴，我们不是滤清【白嫖者】后氪金的韭菜,从游戏之外，我们取得否定ch的力量,现在，为玩家发声之人，你的声音正在减弱，但你仍未收到最后的答复,若你能理解纵容残缺机制带来的后果，就上前来，与我同，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧。,我的精力已经消耗了太多,但我总还记得，你也喜欢这个角色
    ,                          ,                                         ,                                          ,                                                                            ,                                                                       
原神这个游戏我很喜欢，钟离的pv我第一次看连着看了20多次，然后，钟离两个648出了，却让我第一次玩游戏有了一种憋屈的感觉。,我现在只想说：rnm，mhy
不得不说 就算CH司马 但是MHY这家外国公司实力美术实力还是有的
低情商：RNM退钱,高情商：什么时候修复钟离联机老被踢的bug？,[doge][doge][doge]
中午还是五万评论，晚上就只剩两万了[抠鼻]
我们得感谢钟离,如果刚好不是他的人气,刚好他的岩属性,刚好他削到连辅助都做不好,这些巧合碰撞在一起,本来我们都会被动接受这些驯化的,,钟离以自己的血肉为代价,向玩家发出最后的警钟,诺斯底主义中尘世执政这职位的责任本应要让玩家沉迷在地狱世界,他却解开了玩家的束缚,这是他对天理最后的反叛,,我仿佛听到了他平静地仰望高高在上的天理,口中却在说教:机关算尽太聪明,反误了卿卿性命;凡事太尽,缘份势必早尽;有龙飞九天之势,无亢龙有悔之道但他回头看我们时,留意到我们还没有走,表情却打破了平静,激动起来挥着手向我们喊道:傻孩子,快逃啊!不要返航,这里不是家!(复制来的)
nmd退钱！咦？我好像零氪。。。那没事了
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
剪贴板留了几个小时等的就是司马mwb的举报和官方的删评呢[偷笑][偷笑]我啪的一下就点进来了，很快啊，一个粘贴，一个发送,米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
热评被删了，我来补上,米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
ys不行了之后不会又要来压榨崩崩崩的钱吧？我记得ys开服前那段，好像还恶心崩崩崩的大伙儿来着，都是一个公司的，就没指望着能出什么好鸟，这回可算是漏馅了，又要走提纯压榨氪金母猪的老路咯，这一套玩了多少年了，腻不腻啊。
每次看到评论区里的段子手换着花样骂策划，我就气的浑身发抖，为什么我就想不出这么好的段子。
尼玛，钟离不改还刀魈，退钱！！！！！
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
大家好，今天看到一群人跟风黑我们米哈游，做为米卫兵我真是忍无可忍了。不就是一个钟离吗？用的着这么恶意的黑我们米哈游吗？,但现在我还是0命处于米黑状态，建议mhy给我氪金，1命解锁评论，2命说好话，6命直接变米卫兵
近些年，利用数字化网络、通讯等实施诈骗的行为高发，不少诈骗案件的受害人众多，造成的损失多达上亿，个别电信诈骗案件，更导致受害人被诈骗致死。除了以往通过电话、网络和短信方式对受害人实施诈骗，诈骗人员更是不断更新技术手段，利用社会热点，利用不同群体的切身感受，花样百出地翻新各类“套路”，可谓防不胜防。-----@原神
见一个，t一个
龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品[OK]
求求你们别说钟离不行了，我都赞不过来了[抠鼻]
诈骗公司 建议早日回你日本老家
作为一个米卫兵，看到官方刚发动态就被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上[呲牙]
不用在PV里阴阳怪气的表示你们内部不和，直接把砍钟离的决策人名字发出来就好了。
评论区逛半圈，点赞点了半个小时[热词系列_好家伙]
以mhy阴阳怪气的特点，我觉得应该是调侃玩家。PV里的阿贝多（策划）根据自己的心情和想法随意描绘作品（角色），描绘的出来的风晶蝶是完整且美丽的（温蒂），而龙蜥（钟离）则是根据自己的心情随意描绘出来的不完整的（机制残缺），他（钟离）本可以是一个完整的作品，但阿贝多最后把笔一扔（而不是把笔收起来，或许暗示钟离加强无望），并且不管砂糖（）的劝诫而离去，表明策划傲慢的态度。以上仅仅是我个人的猜想。
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
“但这次热情的时间连画完一张写生都不够”  美工暗示加大力度冲
这个世界上好玩的游戏多了，认真的劝那些想要氪金的人，把钱花在正确的游戏上，人家都不把你当回事，这会儿还想要氪金的人是喜欢pua的感觉吗[doge]，mhy老霸道总裁了
兄弟们，这个pv是美工在讽刺策划啊，大家别冲错人了啊
米忽悠请说句准话，是不是璃月人不配强？！
还是鲁迅说得好，中国人一向是喜欢调和，当玩家希望mhy改，他是不会改的，但玩家要是希望mhy直接原地去世，这时候他就有可能改。
发一个踩一个，兄弟们我做得对吗[OK]
谁知道这是美工、音乐诉苦呢，还是内部演戏呢？没正式的公告，只凭这个PV是不能改变什么的，玩家们也不会停止谴责，而miHoYo你依然会付出应有的代价。
hh反正联机以后看到钟离之后的五星角色我见一个踢一个
可能有不少人还不知道，我还是在评论区说下吧：大家可以打开冒险手册看下讨伐里对幼岩龙蜥的描述，里面说幼岩龙蜥这种生物拥有着成长为“龙”的潜力。
那一年副本是龙脊雪山，结果联机帝君被踢。当时我看见帝君颓坐在雪地里，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能活着走出测试服，我一定要打爆一切。如今海灯节不远，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去的霸主地位，帝君 功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈
还宣传呢，爪巴吧
---------------------------------[doge][滑稽],a：阿贝多池要来了，你抽吗？,b：正经人谁抽阿贝多啊,a：是啊,b：你玩岩系吗？,a：我不玩，你玩单手剑吗？,b：火大剑打融化它不香吗？,a：拿岩系打岩史莱姆？,a.b：免疫！哈↓哈↓哈↑哈↓哈↑~
警惕新型网络诈骗，举报和踩从我做起
不管怎样，等碰到活动本了，见一个踢一个[OK]
（） （） （），（） （）！！！
大家好，我是内鬼（原mwb），现在给大家爆料一下阿贝多的全面数值：攻击数值：详情请参考钟离PV。生命数值：详情请参考钟离PV。防御数值：详情请参考钟离PV。暴击数值：详情请参考钟离PV。暴伤数值：详情请参考钟离PV。其他数值请参考钟离PV。
德贵（老板）:我都叫你多少次了！这点小事都做不好，你还想不想让我…你还想不想赚钱了！,芷若（女侍）:可是…我觉得…,德贵:你觉得，你觉得!你觉得让客人吃饱了好，他们一碗吃好了就付一碗的钱，拍拍裤子走了，你怎么赚钱？,德贵:你算算!他们要是一口吃一碗，那就吃完就想吃第二碗，这就赚了两碗的钱!,芷若:…,德贵:还有…酒这东西可比水贵，你加一点在汤里，有点味道让客人知道就好。谁让你加那么多！,芷若:可是…您做的酒酿圆子太淡了…客人都抱怨说像白水丸子…,德贵:客人抱怨你就听吗？客人给你发工资吗？淡？淡就对了!他觉得一碗不够味，你就忽悠…,德贵:不是，你就想办法让他再来一碗呀！那不就有味了吗？哪有送上门的客人往外赶的！
欺诈PV欺诈角色欺诈游戏欺诈公司。
米哈游说的话，一个标点都不能信,,希望策划对以下问题道歉,钟离拆命,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事X2,饭少换大碗,下条动态我还在
是真的不打算回应了吗？不想加强了直说，别耽误大家时间，真的恶心。
阿贝多，战斗能力颇为不俗，对敌人造成巨额岩元素伤害
这还不是非常严重的运营事故？[热词系列_知识增加]
年关将至，请大家谨防新型网络诈骗。
谢谢ch用母亲阻止我们氪金，太感动了[呲牙]
看见评论区这么和谐我就放心了，钟离不改就不氪，能嫖则嫖，嫖不了就不玩，23万经验在那摆着，50级都准备养老了。
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗，
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
某些热评一直在被控我就不知道mhy什么意思了，如果想控评骗新人什么就别想了，毕竟这里是b站，你控不过广大网友[狗子]好好的美工好好的牌非得打烂，好好的活动实质内容不加尽想着能捞一波是一波，要是游戏好好做，内容好好出广大网友都能跪着美工给你充钱，非得搞点骗氪手段，真当大家都吃白饭的吗。
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
怎么说，钟离PV做的太好了，圈粉太多，报应来了[doge]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。
蒙德城门口有个锤子龙蜥，暗示钟离加强不存在
所以风晶蝶是指温迪 龙蜥是指钟离吗[原神_疑问]
我直接点了个踩，兄弟们我做的对吗[热词系列_battle]
这阿贝多画的龙蜥明明没问题，砂糖为什么非说不完整？不是怪砂糖不会欣赏吗？,阿贝多，快点删了砂糖的评价，让她知道画龙蜥本来就打算画成这样
做游戏的美工都是些艺术家，除了ch[OK]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
上次PV热搜第一，这次第十，多少玩家心凉了不知道吗？为什么非要走到这一步?
一个白脸，一个黑脸，双簧唱得好啊，你看看让多少人误以为你们里面还有好人，然后挽回他们的好感让他们继续氪。   都是一个诈骗团伙的，怎么可能会有好人嘛，目的还不都是你的钱包。[吃瓜]
mwb语录,“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”,真· 无 懈 可 击（米游社经典立体防御理论，欢迎各位增加言论，自行带入的也不可置否）,很多都是没有钟离的人在看戏，在嘲讽。但是，这种试探玩家底线的行为应该被所有玩家抵制。,中国人总是折中的，你跟他提加强，他跟你提未来可期，但如果你要他死，他就会保证未来不会有命座改变玩法。（参考0.98和停氪弃坑新S滚）,搬运,“天天在这刷钟离，烦不烦？怎么没见人骂wy和tx？你们就会欺负mhy!”,“mhy都说了钟离进1.3测试服了，还要怎样？”,“黑子们看看，有人用钟离单挑打过公子了，钟离盾能扛下公子的大鲸鱼，还要怎样？”,“钟离盾很厚，套盾很舒服，实在不行挖矿还是很好用的，建议都抽一个，不然会后悔的”,“官方都说了钟离要加强的，等等就好了，该抽继续抽，要相信mhy！”
钟离(),钅亠()
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[鼓掌]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
戳xp就抽，别骂角色，强度观望[吃瓜],所以钟离呢？池子快结束了呢[微笑]
转发热评，笑死我了,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
猜猜这龙蜥是几命的[doge][doge]
来自美工和文案合理嘲讽ch[tv_doge]
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！
上一个pv里的差评被删干净了，真是牛逼
为什么被骂上热搜你心里没点数吗
兄弟们，踩和举报已经点了，理由是诈骗，我做的对吗？[思考]（mwb别洗，洗就是你对
前天 表弟说要玩原神，我把他揍了一顿， 我做的对吗？[doge]
完美的风晶蝶，暗示完美的风神,残废的幼龙，暗示残废的岩神,好家伙，这波是美工和ch对着干[滑稽]
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
不会真有人以为骂的人里有水军吧[喜极而泣]
这已经不能说是暗示了，这都是明示了吧？但不管怎么样，我作为一个玩家，不该考虑这种事情，冲就完事了。
米哈游说的话，一个标点都不能信,,希望策划对以下问题道歉,钟离拆命,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事X2,饭少换大碗,下条动态我还在
芜湖，内部都开始了，这已经是明示了吧，一个风一个岩，一个完美一个缺胳膊少腿，美工和文案在说些什么不用多说了吧
大伟哥说玩家会为爱买单,现在不仅为爱买单了,甚至还想买你游策划的手脚[微笑]
“知道我为什么选择你吗？”,“知道，因为我记性好。”,“没错。我将把我所知的一切都告诉你，并赐汝岩元素神之眼与我的神之心，由你来陪那个金发的异乡人演一场戏，而我要去蒙德隐居，并探求更多的知识。从今往后，你就叫钟离吧。”,“定不辜负帝君！”
从没见过这样无视玩家声音的公司[微笑]
抵制还是别玩最好[吃瓜]受罪干嘛。别什么美工文案yy，无感。改不改赶紧白纸黑字写好，不认错赶紧爬。一个游戏而已，每天都在表演跟个小丑一样，还想做玩家的爸爸。
米哈游你看看这评论区，钟离一天不给明确回应你的所有公告就一天这样懂吗？角色PV出来大家本该开开心心讨论角色的，自己把自己正常讨论氛围全作没了，活该。
就作把米忽悠，一手好牌打的稀烂，我都不好意思向朋友推荐这游戏了
最后那段璃月的变奏真的是绝了 不愧是世界一流音乐文案和美术 到位[OK]
新人千万别入坑，不把你当人看，恶心人有一手的
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。(复制来的)
钟离钟离钟离 等着你发呢 诈骗公司[OK]
好家伙，真的是[热词系列_好家伙]完美的风晶蝶和画到一半扔笔不画了残疾的岩蜥，来来来，自己对号入座，你永远都不知道这家nc公司下一步能做出什么样的骚操作[微笑][微笑]
嗟乎！一人之心千万人之心也，策划爱骗氪，美工念玩家，奈何取之尽莫拉，用之如甜甜花？,命座拆分，多于璃月之神瞳;数值削减，多于蒙德之薄荷花;,文案欺诈，多于龙哥之台词;看图说话，多于正面之回答;,策划之马，多于钟离之伤害;作死操作，多于程序之脱发。,使天下玩家，敢言而甚肝怒。然独夫之心，日益骄固。,tx叫，wy笑，水军一洗，可怜mhy
扔笔这是要无视美工，文案，并且怎么劝都没用。厉害阿，米忽悠[无语]
米桑你家樱花开了快点去看吧，坐等阿贝多做雷属性的画，灵感爆发[呲牙]
自由蒙德的风晶蝶（风神）-精美的艺术品,,中华璃月的岩龙蜥（岩神）-只有外表的残废
哈哈哈哈哈哈哈，微博就算了，连B站这种粉丝厨力过剩地方的评论区都洗救不了你们了
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
钟离 加强 瞎改 不氪 懂?
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
岩蜥=钟离 阿贝多=数值策划 砂糖=美工文案 风蝶=温蒂，代入后可以再看一遍pv[tv_鼓掌]
怎么说呢，不会官方还以为我们是水军吧，rnmtq
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
阿贝多：我老是画画画一半,米哈游：明天进卡池
最后的bgm什么意思，爷吐了，还我岩王爷
爬 想想当初钟离pv时鸡叫的氛围[无语][无语]
哈哈哈这个pv全是对ch的嘲讽。。。,说实话喷ch就行了 mhy其它部门还是很强的
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
你们公司还缺策划吗？我侄女说她最近缺钱氪钟离，虽然她小学在读，不过还是有实力去你们公司混一混的
ch：八嘎！
该PV涉嫌诈骗，请谨慎观看
美工音乐(残疾龙蜥，音乐璃月变奏)背刺运营都没用，我已经气的只会阿巴阿巴了。
完美的凤蝶（温迪），残疾的龙蜥（钟离）。虽然是我瞎想的！
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢家电家具店
“风”晶蝶值得好好描绘，“岩”幼龙令人毫无兴趣，于是做成残疾，你品你细品[doge]
这个pv是在内涵这次的钟离事件吗？
阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
璃月七星请了一名画师来画一幅《帝君出征》，画师画好以后，画面上是一个老妇人站在旋涡魔神面前，一个冲击波就打了魔神一半的血条。,凝光大惊：“这是谁？”,“萍姥姥。”画师回复。,“那帝君呢？”,“帝君在出征。”
「Lostbelt No.5 纸质发票海洋  往生堂一条龙 击坠原神之日」CM播放数目前已达成10万，奖励将在2020年12月17日22:00发放，今后也请继续支持「往生堂」∩(`∩)
文案美工干得漂亮……,,但还是要冲了数值策划！
好家伙，半成品龙蜥是在暗示帝君吗[OK] rnm，tq[OK]
这一波啊，最后那个奇妙变奏版的璃月战斗bgm和残疾龙蜥，是不是明示了钟离不行呢[doge]
PV里的龙蜥 给人的感觉像是暗指钟离  残破不堪 ,阿贝多丢笔 则像是文案编辑 不想写了(大量的物理伤害 巨额的岩元素伤害)  之后 “你”爱咋改就咋改  想怎么削就怎么削
最后的龙蜥是指钟离吗？[呲牙]
精美的风蝶象征温迪，潦草残废的龙蜥象征钟离。[doge]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这龙蜥……真的不是在阴阳吗？[吐]
表示已经抽钟离把要氪给原神所有的钱都充完了[doge]
蒙德爹来了，蒙德爹来了，
这龙晰看着有点惊悚啊。。暗示角色机制分割砍手砍脚嘛
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
上联:pv欺诈强度拉跨人见人嫌猕猴油,下联:ch用力水军出击逮住孝子使劲噶,横批:未来可欺
最后那半只龙蜥和奇怪的bgm是在暗示钟离是半成品？
原本在崩三的小圈子里还能靠孝子们帮你们支支排场，原神排场宣传的这么大，还用这套去骗人。反正口碑无所谓，能骗一份钱就是赚到，加油
璃月的龙蜥，和璃月的岩王帝君，额（︶︿︶）=凸[热词系列_知识增加]
提醒大家一句，钟离的削弱绝对不是ch拍板决定的，这是mhy公司大部分人的决定，如果有这次，那一定会有下次，如果这次冷处理成功了，那。。。
你们能不能不要每个视频下面都说钟离钟离的？有意思吗？你们说完了我说什么，赞都赞不过来了
我真的，对新角色提不起兴趣了，很难受[Cat_lonely]
我虽无意逐鹿，ch八个雅鹿！！！,ch过来送玛咯[小电视_赞]
搁这恶心人呢？钟离削机制削伤害什么都削到现在你们就发张破图让玩家自己猜谜去，不会是想拖一段时间觉得快进到1.2新池子，钟离就调调手感敷衍一下外送五只甜甜花酿鸡无事发生了吧?笑死我了，那你们试试啊？
pv仅供欺诈
新岩神来辣！米娜桑一定很喜欢他吧[呲牙]
在编中画面，一切以正式削弱为准
举报虚假宣传人人有责
本来并没有特别关注过阿贝多，但现在越来越喜欢[保卫萝卜_哭哭]符合我的xp啊啊啊
一直觉得隔壁小青龙那种170左右的身高才符合阿老师的气质，可惜原不可能再做新的身高模型了吧……
这角色pv和演示pv里完全是两个角色啊[笑哭]
？这波属于是受伤的只有阿老师了，阿老师是目前提瓦特最惨角色，没有之一
每次看到都心痛 没考虑有无专武和强度以及万人骂的建模下池子偏偏歪琴 唉..
求求了，给点剧情，给个专武吧[保卫萝卜_哭哭]
PV的阿贝多，真的很让人心动的[原神_鸽子]
加强阿贝多头发！[捂脸]
阿贝多头发！
复刻！快复刻！大保底留给你啊阿老师！！！[委屈]
？？？？？？现在是2022.7.13。原神主页的视频只剩63了
阿贝多老师是最好的！！！！那屑屑的表情嘿嘿……裤裤飞飞[星星眼]
求求给阿贝多加点头发吧~~[大哭]
身边的朋友都是觉得头发太少了，感觉就我喜欢现在的建模[笑哭]
把阿贝多老师的头发还回来！！！[抓狂]
龙蜥成为最终受害者
阿贝多[大哭]好喜欢阿贝多[给心心][给心心][给心心]新人入坑，也不知道之前发生了什么，只想说真的真的很喜欢阿贝多[给心心]
这次的剧情成功让我交出大保底，呜呜，不能没有阿贝多老师！[大哭]跟砂糖一起做每日任务吧[给心心]
求求了真的不能改一下这个建模吗[大哭][大哭],可以吗可以吗可以吗可以吗可以吗可以吗[大哭][大哭][大哭]
就算时间过去了，但是该来的道歉迟迟不来……
策划是放弃阿贝多了吗[原神_生气]
喜欢原神的最大原因就是探索冒险，发现尘封的秘密，也因为这点慢慢爱上了这个角色，风评 人气 被拿来玩梗什么的也无所谓了。,作为一个插满旗子的谜语人角色，唯一不想看到的结局就是阿贝多在剧情中再次被作为了背景板 或者一个工具，连形象都没有铺开讲就人设崩塌地为了跑剧情而匆匆便当，要送走也请体面一点，不要再杀人诛心啦！（/TДT)/
阿贝多真好看啊，喜欢你
pv里的老婆到游戏里变儿子了，可恶[保卫萝卜_哭哭]
到底能不能改一下建模啊[大哭]你看看这是一个人吗？
阿贝多的拾枝杂谈呢？被冲没了可还行[偷笑]
阿贝多一个e1万？谁是岩神啊……
如果我没猜错的话，这估计是ch的新伎俩，他们并没有打算一次就解决这个问题，这篇公告依旧是在试探玩家底线，ch怕复刻女王事件，所以这次调整加强岩队环境抬一手阿贝多，对钟离只加强了一点数值，并强调并非最终版本，然后带上水军来洗，如果玩家妥协了，那么这次灾难他们就会度过；如果玩家不妥协，那就钟离再加强一点点数值，再复刻一份差不多的公告，带上水军再来洗，以此循环最后直到玩家冲不动为止。,这里特别再次强调一下，ch根本就没想过如何调整好钟离，这次的公告就是在试探玩家的底线，如果我们妥协了，那我们玩的永远是四不像的钟离。我们要的是个能用有游戏体验的钟离，而不是随便改几个数值丢上来平息玩家的钟离！,如果我猜对了，那么就算我们继续冲，下一次的加强公告大概率也是敷衍；希望mhy能正视玩家们的问题。,认为我说得有道理的麻烦顶一下让更多人看到，不要被ch的伎俩给欺骗了。
一个唱白脸一个唱红脸，这是自黑还是变相嘲讽玩家呢？[崩坏3_危险]
你们不会真以为结尾这是在嘲讽策划的吧，其实这是嘲讽玩家的，还嘲讽了钟离还有中华文化为背景的璃月哦。
神里绫华第二个PV底下过来的，真的感慨万千，不管是过去的过激钟离厨还是绫华PV底下的过激魈厨，真的很恶心（我是正常魈厨）绫华因为人气比较高还好一点，阿贝多这真的是。。。惨不忍睹。。害[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
pv欺诈钟离是C，专属武器也是C的。,你们ch是故意把钟离砍成副C又因为副C不行能给4星替代，就盾（还是能给4星替代）勉强能看才说钟离是辅助的吧？,史莱姆枪全生命等于毕业？贴个膜就溜？,按辅助设计的话为什么 ,2命才能辅助联机队友？,突破加岩伤 ？,专属武器是战场C的增加持续站场输出？,增加的护盾强效不能切换给队友？,圣遗物护盾强效也不能切换给队友？,钟离 武神 排面 站场c 回调机制 加强 懂？,普通攻击的岩枪和凝光普攻本质一直的岩造物，元素视野属性颜色一样。改成岩伤。,普通攻击倍率提高。,蓄力E跟大招互动回调。,优化蓄力护盾逻辑，先盾在伤害。,共鸣伤害建议吃生命收益。,易伤回调10%,带攻击圣遗物可以打的动怪，不刮痧，血脆,带充能生命可以是个优秀的通用辅助。
果然到了夜深人静了就冒出一堆人洗地了
精美风蝶：温迪人权卡，蒙德人上人。,半身龙蜥：钟离砍一半，璃月弟中弟。
米桑，故乡的撒苦啦开了，你看着吧, ,       ,      ,   ,   ,     ,  
看了这个pv我充满了怨念 成男变少年 头还秃了[呆]还我成男！！！
大家看我动态[囧]有个觉得男生喜欢阿贝多是不正常的xp，戳穿就破防拉黑属实有趣
阿贝多：砂糖你学会了吗？,低情商：我会NM了我,高情商：阿贝多老师真厉害
加油啊，冲官方的大割割们，看看你们对阿贝多有多“尊重”
夫璃月者，有我华夏文化之缩影，千万玩家之寄托。夫岩王帝君，外显谦谦君子之风范，内蕴仁义礼智之五常。内扫诸境，威服四海，谨守千年之约，不应无名之武，货币通行于七国，契约昭告于天下。而今之实力，进无攻敌清野之锐，退无坚壁庇佑之守。此策划之心，小无同胞之义，大有谋逆之心，路人皆知，诚应天下共诛之。
马上更新雪山图了，联动个富士山怎么说？米哈游株式会社
0命 口丿、,1命 口丿夕,2命 口人夕,3命 可人夕,4命 阿人夕,5命 阿贝夕,6命 阿贝多
毕竟我们是消费者，为自己本应得的利益说话是理所应当的。然后游戏公司是一个整体，这次加上一周的装死和贴吧三次水军事件，我不认为钟离事件是mhy某个人或个别部门的决定，它整个已经烂了。
┏┳━━━━━━━━━┓,┃┃█████████┃,┣┫████┏━━┓█┃,┃┃████┃ 钟   ┃█┃,┣┫████┃ 离   ┃█┃,┃┃████┃ 太   ┃█┃,┣┫████┃ 弱   ┃█┃,┃┃████┃ 了   ┃█┃,┣┫████┗━━┛█┃,┃┃█████████┃,┗┻━━━━━━━━━┛,[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
底线已经试探出来了，mhy用这一次的以身试水消除了未来潜在的爆炸隐患。,换句话说，能团结玩家的只有这最后一次机会了，到底最后能争取到什么利益就看我们自己。以后可预见的就是在钟离事件的底线之上继续压榨玩家。
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
很喜欢中国球迷的一句话:（）（）（），（）（）！
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
又不道歉，就随便加强下钟离，就敷衍了事，等事件过了估计就温水煮青蛙了。[吃瓜][吃瓜]
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
今天记得发钟离加强公告啊，一大群所谓“内鬼”都信誓旦旦说你今天会发的，你要是不发的话他们又只能换新号逗傻子玩了，那些已经爆料到1.8版本的up也要失业了
因为现在有许多的玩家把潜规则当成了正确，他们抛弃了自己的立场，成为了精神股东。,潜规则：,1、抽卡就是必须氪金，想拿装备必须充钱。,2、人物本就不应该健全。,3、玩家因为不专业，所以不要对游戏指手画脚。,4、氪佬只要和普通玩家拉开差距，其余好不好玩无所谓。,5、虽然我没有钱，但要为他人优先着想，我要为氪佬优先着想，要为游戏公司优先着想。,6、玩家肯定不团结，所以我团结也没用，你更不要团结，这会显得我更没用。,7、玩家是没有反抗游戏公司的力量的，所以大家都不要反抗。,以上7点既是水军们洗地的方向，也是部分玩家对中国游戏进步所形成的阻碍。,而这些玩家有一个共同点：见识的太少。,接下来由我一一举例：,1、抽卡不需氪金（异度之刃2）,拿装备不需充钱（星际战甲，可冲可肝）,2、人物本应该健全（当今世界除了“一部分氪金抽角色”以外，所有游戏的人物全是健全的，除了那些因为游戏主线需要逐步补完的人物）,（很重要，所以要说两遍，“一部分氪金抽角色”游戏以外几乎都完整，事实上有不少氪金抽角色的游戏抽出来，角色就是完整的）,3、玩家做游戏不专业，但在玩游戏方面，这个世界上没有比玩家更专业的。,如果玩家们都说一款游戏做的差，那么这款游戏就是真的差。,如果玩家们都说一个角色做的差，那么这个角色就是真的差。,当然也可以改变这种风评，那就需要游戏公司与玩家同力合作了。（米哈游司马）,4、氪佬表示全都要，既要与普通玩家拉开一定的差距，也要良好的游戏体验。,5、不但穷而且傻的人，想的太多，也想的太美。,6、国外的我不举例了，毕竟他们有枪，国内的我举个例子，“腾讯被冲，开除了一个策划”如果觉得这个例子远了，那我举一个最近的例子“钟离事件到今天为止都没有结束”。,7、这种人属于跪太久站不起来的，俗称二鬼子，是恶心其他玩家的中坚力量。,被玩家冲爆的游戏公司数不胜数，成功维护玩家利益的事件也数不胜数，同样不举国外的例子，因为国外玩家有枪。,举几个国内的玩家反抗游戏公司成功的例子：,“战双现在的福利待遇是他作死被玩家“冲”出来的”,“月圆之夜刚开始，因为不合理的游戏机制被玩家“冲”，官方采取玩家意见之后进行了大量优化并在之后更新的dlc中继续不断的进步”,“腾讯没错，又是腾讯，谁让他那么强大，可以作为典型的例子呢。因为过于傻（sha）逼（bi）的游戏设计，大量玩家退游，游戏流水暴跌，被腾讯停服”
说起活动我突然想起了一个笑话,圣诞节,旅行者:圣诞节有什么活动呀？,策划:过什么圣诞节？过中国节！,国庆中秋……,旅行者:中国节有活动吗？,策划:滚，没节，要什么活动？
大部分人没明白……其实我们才是游戏的爸爸，不论白嫖党还是氪金党，都是游戏的爸爸。他们该服务我们，因为我们就是去店里的顾客，是他的上帝！,如果他泼你冷水，你要么找他赔偿、要么直接冲他。,说这些只是感觉，我们这一批玩家不行。,另外，原神能拆机制，以后出一个大ip游戏时必然拆。,这就是资本。,而玩家有的就是钱和时间以及选择权，这就是你的资本。,捍卫你自己的资本吧！不然国内的游戏迟早都是一样的割阉版本[OK][OK][OK],不在意钱的就不说了，在意钱的都应该冲他。,而白嫖党、XP党更该冲。,言尽于此[OK]
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
建议氪金留着雷神，中间角色都可以跳过，毕竟母国文化的角色肯定强无敌[吃瓜]而且连跳这么多个版本流水，策划肯定急，到时候雷神肯定强的突破天际[滑稽]
爬啊，演内斗戏给谁看呐？当玩家傻呐？美工就只有种阴阳怪气？[Cat_pressure]
要一份仙跳墙，请策划从望舒客栈送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
看见大家换着花式的段子骂米忽悠， 我就气得发抖 ，为什么我想不出这样的段子[酸了]
米老爷可以赢，不充钱就永远不输，是不是这个道理？不仅不充，以后还要天天来你这拉屎。
Mhy自己嫌节奏不够大，在新角色pv里煽动玩家情绪，贵公司管理是真的有够混乱的。
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \,               给!        爷!       爬!,（欢迎复制粘贴）
米大师我悟了，这是暗示璃月是阿贝多练出来的残次品，蒙德人上人！
mhy自导自演罢了 讽刺的还是玩家
小王子是什么鬼玩意儿....我现在不但对米忽悠没好感了，对阿贝多这个角色也有点反胃了
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
作为一个资深的mwb看到这么多人喷原神我真的好难受，真想保护官方给你套个护盾为你抵挡伤害。啊？什么，我0命套不上那没事了[呆]
哪个声音都比中配好，不是说马老师不行，而是硬要女配男真的玩的时候给我听吐了，被迫换的日语
阿贝多声音太女了，别杠声优不分性别，前提是实力能达到，路飞鸣人声优也是女人，但是一点也不女气，别杠你行你上，我是消费者，商品不满意了我有权吐槽，不需要我上[OK]
阿贝多丢笔前开始没啥好说的，风精其实代表的砂糖，砂糖的设计辅助就是辅助。（代表温迪也可以 但明显温迪超乎了预期值）,,然后从丢笔开始说起；丢笔前你看阿贝多在哪里文绉绉的说了一通（暗示文案），画得也很错（被设计美工活灵活现得实现了）。丢笔这一动作，算是个小隐喻文案被CH气得丢笔知道怎么写那个瓜，然后搞一个阉割的钟离出来就炸了！！！ 有一句对话：炼金的禁忌！这个炼金一词，泛指现在虚拟经济 金融 这种作妖的挣快钱方式，用隔壁半佛老师说法，就叫 炼金。,,围绕着对话，炼金一词，前面还有很多品味的对话。,（PS：个人向主管过度解读，图一乐，如有对号入座，纯属巧了！）
可怜的阿贝多 钟离1.3加强了就没人陪你了,最惨五星 要人气没人气 要强度没强度 ,但我又不想可怜你因为你吃了我甘雨大保底[大哭]
（评论区复制）警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.只字不提命之座,2.普攻这点伤害还指望钟离站场戳一套？,3.增加了霸体，解决了施放护盾前摇过长被打断的问题，施放不被打断本来就应该存在，所以等于0加强,4.抬高一波岩队，增强的护盾和伤害（能活出测试服再说）,总结：明面加强钟离，实则为了阿贝多流水铺路，并且分化玩家和继续测玩家底线。通过这个和前几个公告基本可以得知，内部不和，女策划事件是假的，为了分化玩家的手段而已。米忽悠还是那个不把玩家当人的米忽悠，所以，抽了阿贝多算我输，联机必踢。偷了我500块，被我骂了之后，说过几天还50让我就这么算了，可能吗？继续冲就对了！！！
停氪弃坑，新五星滚[OK]
他这么改是不是为了解释pv里那个高额物理伤害啊？后面反手就是没骗你啊，高额物理伤害[doge-圣诞],半物半岩伤，倍率，EQ联动，大招易伤还回来。不就好了，解决所有问题，能辅助，能c。突破岩伤，专属武器，都能用得上。带攻击岩暴就脆盾，脆血，主c，还能副c。,带生命或充能生命，妥妥的护盾人，易伤人，岩队插件。平a还能给联机队友反应一些护盾，保护队友。[妙啊-圣诞]岂不美哉。
矿场这几日来了个贵客，姓钟，大家都叫他钟师傅。,钟师傅的挖矿技术是很高超的，别人半天打不碎一个矿，他去了，一抬手，矿要碎一片，一旁的雷泽很是羡慕，一定是他这么会挖矿，大家才尊称他为钟师傅吧。,钟师傅的工作时间是很固定的，每天天才刚亮，钟师傅就要出门了，还不忘背上旅行者送他的长枪，钟师傅喜欢提前一天把要挖的矿做好规划，明天要挖哪里，怎么去，钟师傅都在心里整的清清楚楚。钟师傅一旦做完了一天的活路，一定先把矿送到旅行者那去，还嘱咐清楚要打什么武器，打长枪的话可以找他。钟师傅的工作总是完成的很好，大家都喜欢和他打交道，但旅行者有些不满意，想说什么，却碍于情面，不好说。,但今天不一样，钟师傅刚打碎一片矿，一片片码好带在身上，身后竟然跟来几个丘丘人，他们要抢矿！钟师傅知道枪没用，只好先跑，可身上矿太多，没跑几步就被追上，钟师傅没办法，立起一根柱子，站在上面，上去时还被火漂了一下，那些家伙还是不罢手，又叫来几个，柱子终于还是碎了，钟师傅已经被团团围住，他像是认命一般，很快的扑倒在地，四肢蜷缩在一起，用手护住头，用身体盖住矿石，任丘丘人怎么打，就是不起来。打了几个时辰，打累了，这些家伙终于放手，走时一人啐一口痰，以示自己的胜利，有些啐在了钟师傅的衣服上，甚至还有头发上。过了许久，等到天都黑了，确认周围没人了，他才慢慢站起来，拍一下身上的灰尘，找了个神像治疗伤口，尽量使自己看上去体面一些，再把矿送到旅行者那去。,旅行者还是看到钟离乱糟糟的样子，这已经不是第一次了，但不好揭穿他，还是问他发生什么了,钟师傅只是笑笑，“没事，天黑了，在山沟里摔一下。”旅行者鼻头一酸，终于忍不住。,“钟离，明天我带你去打深渊。”,“不用，我真没事，莹，我合计了一下，明天奔狼岭到孤云阁的矿又出来了，我得去挖，你还要什么材料，我去的时候帮你留意一下”,钟师傅嘴上这么说着，身体确像是被雷打了一样，很快放下矿，回家了。,只留旅行者在原地抹眼泪。,她又有什么办法呢？
从钟离后的新角色，见一个踢一个。
日本外务省一年给你们补助多少钱啊
我来了，现在说钟离晚不晚？岩王爷，你是最棒哒
有的人真是给点甜头就忘了该骂的东西钟离这波调整仅仅是把他稍微拉一下而已，辅助能力我还是没看到多少提高，更重要的是把岩改了而已，让女仆 凝光变成4.8星，让钟离变成4星，节奏凭什么就忽然变了。挺好骗的啊同志们
米哈游内部其实非常团结。,我收到了，B站站友实验结束发来的信息。,.,我现在怀疑内鬼都是假的，米哈游内部团结一致，内斗只是用来分散玩家视线和怒火的方法。,.,验证的方法就是找朋友发帖说，“米哈游实际团结上下一心，并没有内鬼站在玩家这边。”,.,其结果就是所有发帖人都被删帖和封号。,（几个意思啊？不能夸米哈游团结，夸米哈游团结违反社区条例？）,.,现在我确信并没有文案和美工站在玩家这边，这些都是米哈游用来分散火力的手段。,.,正如那位财务大佬所言，玩家们又一次被耍了。,（这么喜欢演，与其做游戏还不如去拍电影）,,  https://www.bilibili.com/read/cv8808740（财务作者）
这根本就不是数值问题这么简单了，也不是单纯的拆命座了，命座拆了氪金就能补齐。而钟离这个人物每个独立的命座本身就是不完整的，所以你就算把六命都氪齐了也还是个废品。所以mhy你出个废品，再弄个具有强烈诱导暗示性的pv达到让人为这个废品买单的目的。而明知道是个废品还放进池子，这才是你这个诈欺公司让人恶心的地方。废品到了六命他还是废品。配的专武就是c位武器，硬说人物设计是辅助，每个功能性命座的功能砍的面目全非，连屁股都懒得擦，屎都还留在上面。讲个笑话普攻技能描述重击召唤如雨岩枪，打出的却全是物理攻击，你如雨岩枪那几下岩属性攻击呢？没有看到那几下攻击带岩伤。但你一个定位辅助的人物突破为什么加得是岩属性伤害？再讲个笑话，地心那两根柱子2秒一次产岩属性元素球，打怪不产球，伤害倍率低到基本可以忽略不计，给个12cd冷却40sp的大招，普攻全是物理伤产不出球，就召唤柱子2秒一个球。这个大招是不是就成了一个笑话，12秒就六个球，你能充的满三分之一吗？为什么会这样因为e技能被砍废了，原来就不是这个机制。现在砍废了导致如果大招没有其他角色帮忙产球快速充能也就和20秒80sp的大招发射速度差不多，结合起来看你这大招必须12秒冷却cd40sp了。否则岂不是蜗牛都爬到山顶了，你大招还在充能呢吧。这不是废品是什么。再一个笑话，一个五星角色在普攻倍率等级比一个四星角色高一级的情况下倍率比四星角色要低百分之十几，真是滑稽可笑。这不是废品？还有一个笑话，最后大招石化被石化之后的怪居然不算岩造物，这又是一个设计不合理的地方，就像开头和中间说的e技能倍率低下，q技能明明是个高速释放大招却和20秒冷却80sp大招释放时间差不多。一个设计都是环环相扣的一旦动了其中一环，那其他地方相应的都要做出调整，诈欺公司把一个明明是c的角色硬说是辅助，甚至连专武属性都是全攻击属性都不去重新调整，连人物突破加的都是c位的岩元素伤害都不去调整，连六个命座都不去好好调整。留着一堆没弄干净的问题放个诈欺pv就推出来弄钱了？还我们定位就是辅助？自己的疏漏还教客户怎么玩游戏？诈欺公司要脸吗？给你氪金是买你屎一样进副本联机就被踢的屎一样的的人物体验的？给你氪金是让你教客户怎么玩游戏的？如果你mhy变成了tx wy第二，那么你差不多也就可以滚蛋了。
注意到总有人劝退的，原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w，而原神看起来是单机，实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间，数据都是走的网络，对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了，所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的，于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之一。,结论，鼓励大家白嫖，当服务器蛀虫，反正不充就是不亏，哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖，mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验，扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚，亏的只有mhy。（转）
钟离：以普遍理性来说，ch的吗今晚是必死的。
早上好，今天早上策划的妈有没有出殡啊
转载:,Mhy策划在动态里宣布：第一，我们会一直装傻，第二，我们要把兔兔伯爵染成绿色!,旅行者问：为什么要把兔兔伯爵染成绿色?,策划回答：很好，我就知道许多旅行者对我们装傻没有意见。
我破防了，队伍通用性太强了，有效的附魔，充能，掉碎片，还有EQ联动爆炸。钟离QE联动呢？普通攻击附魔你怕掉碎片太强，你不要砍了倍率，和直接砍了岩伤收益好吧，把设计钟离的岩造枪设计成无法反应得了。搞的现在，普通攻击吃不了岩伤收益，还加突破岩伤干毛，武器也是主c的。又砍易伤，又砍石化。玩个毛？
米哈游内部其实非常团结。,我收到了，B站站友实验结束发来的信息。,.,我现在怀疑内鬼都是假的，米哈游内部团结一致，内斗只是用来分散玩家视线和怒火的方法。,.,验证的方法就是找朋友发帖说，“米哈游实际团结上下一心，并没有内鬼站在玩家这边。”,.,其结果就是所有发帖人都被删帖和封号。,（几个意思啊？不能夸米哈游团结，夸米哈游团结违反社区条例？）,.,现在我确信并没有文案和美工站在玩家这边，这些都是米哈游用来分散火力的手段。,.,正如那位财务大佬所言，玩家们又一次被耍了。,（这么喜欢演，与其做游戏还不如去拍电影）,,  https://www.bilibili.com/read/cv8808740（财务作者）
抛开钟离，阿贝多在pv里的表现不够恶心人吗？擅自创造生命却又不负责任地把笔一扔，他是爽了，只有一半的龙蜥怎么办？自大，狂妄，对生命毫无尊重，实在令人厌恶和反感。
我哭了 赛博朋克都这么多骂的 原神就这点吗
每次点开原神就看到一大半评论在骂官方，我就纳闷了，另一半在干嘛，为什么不跟着一起？
“中国玩家很好骗的，你都不用说啥，他们都会自己骗自己。”
我来给你们翻译翻译,“下一个写生对象是龙蜥”,（下一个角色是钟离）,“这一块甲壳结构我特别喜欢”,（游戏机制设计的很不错）,“比如纹路的细节，还有这种光泽…”,（人物塑造很优秀，文案细节，长的也帅，表面光鲜亮丽有光泽）,“但龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化…”,（钟离的其它方面，例如伤害，成长属性，命之座……很普通，不值得我们美术给他细画）,“好了，完成了”,（正式服上线）,“动起来吧（等等，老师----！）”,（快来抽吧！此时美术文案等一众底层员工满脸无奈）,“宇……（黑屏）”,（woc，玩家反应不对劲啊？策划意识到问题的严重）,“阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物”,（那就是个辣鸡，不该放出来的）,“是炼金术不该涉及的领域”,（你懂个p的游戏，策划别tm碰我钟离）,“嗯？是吗？”,（哦～）,“老师总是这样，对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡”,（策划只看流水，不在乎钟离强弱，不在乎玩家反馈）,“但这次热情冷却的时间，连画完一张写生都不够，也为免太快了”,（砍的太快了，完整的钟离还没上线就被砍了）,钟离登场……残废一个，顾头不顾尾。
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
阿贝多啊，ch为了推你可是费劲了心思啊[偷笑]
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
今天我们来学一个新词“文化杀熟”,指利用他人的文化认同感，来骗取他人的利益,举例：钟离是璃月最强武神，所以虽然强度倒数第一，但是你们自己的神你们不得不花钱支持。—mhy
虽然我四命点赞哥但是我依旧不抽贝多卡池[doge]努力存原石抽甘雨，反正螺旋都打过了副本都轻松单刷咋也不缺啥开服几个蒙德人玩到关服，从此再也不氪一个648 兄弟们人活着就是为了白嫖，我说的对吗[doge]
阿贝多：下一个写生对象是龙蜥。,ch：下一个项目人物是钟离。,,阿贝多：这一块甲壳结构我特别喜欢,ch：钟离的踢枪动作我特别满意,,阿贝多：比如纹路的细节，还有这种光泽。,ch：比如衣服的细节，还有人设的刻画。,,阿贝多：但是龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化。,ch：但是我认为钟离强度就应该垫底，不值得增强。,,阿贝多：好了，完成了。动起来吧...,ch : 好了，钟离搞定，进角色池吧...,,砂糖：等等，老师——,内部人员：等等，策划——,,砂糖：阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,内部人员：ch大大，我觉得那是不该那么快进角色池的半成品。
最后还有钟离客串 这pv做的不错啊
别删评论了，直接把pv删了吧
删除阿贝多PV@原神
我就挺喜欢的，我感觉这个游戏里中配都比外配好听。虽然也有些日配挺好听的
几个CV就中配最emmmmm拥有阿贝多但不想拉。。。太不符合人设了
讽刺自己×,阴阳玩家√
总结：风晶蝶是蒙德特产，岩蜥是璃月特产。,风晶蝶完完整整，飞向天空。,岩蜥只有一半身体，要爬。
有多少人退坑，米哈游高层就有多恶心。,.,一款火爆全世界的游戏，上线仅仅不到3个月，竟然就搞出了“回坑礼包”。,.,以米哈游一贯的风格，如果退坑人数不是极为庞大，他是不可能为了一点点玩家还专门搞个活动的。,.,单就我身边的同学来说，因为钟离入坑的就有十几个，结果基本上因为米哈游态度退坑了，剩下的包括我还剩两个。（其中几个还是我主动拉入坑的，现在我都不好意思当着他们的面提这个游戏）,PS：,这个活动送的东西一如既往的铁公鸡。,.,凡是退坑的基本都是接受不了米哈游态度的，甚至于连与其争斗都不想，大致意思为“就一游戏，懒得费劲，不玩了”。（难得这次身边这么多人一起玩一个游戏，米哈游高层司马）
当一个人傲慢无礼到一定程度，他也离失败不远了。
艹最后那段阴乐再想想可能是暗示钟离[无语]晚上一个人给我整怕了，比恐怖片劲还大
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这一次，下一波里面自然有类似的猪。
米桑中国的神这么弱，那你们家乡日本的神应该会很强吧？[doge-圣诞]
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）
玩家,零命-白嫖,一命-6元,二命-12元,三命-月卡,四命-常驻月卡,五命-常驻双月卡,六命-648上不封顶
你能再表演一次那个吗”,“那个？”,“对对对就是那个”,“涉及到旅行者利益受损问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”,[吃瓜]这波估计是真没了,就为了钱呗[妙啊]
复制米游社大佬的:,我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
米卫兵眼里的mhy：弱小  可怜  无助，总是被喂不饱的狼要挟，被别的厂家水军迫害，国产游戏之光，用心做游戏的公司,  正常人眼里的mhy：株式会社；你滴，八嘎，死啦死啦地；霸王条款，为爱买单
年底了，骗子的手法层出不穷。望广大旅行者注意好自己的贵重物品，特别注意新型互联网诈骗。
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
你对帝君的现状失望吗？,失望。,后悔吗？,从不后悔。,,互联网没有记忆，但我们有，贵方不当人，那我们也只能继续冲了
哎，乍一看，这好像真的可以称为新型网络诈骗了
行阿，钟离打速切流副c控制套盾辅助——我不要你给我什么平a伤害，毫无价值还tm绑定生命，那2%不到的加成我看了都觉得打发人——,①你给我天星四命的2s增幅放到零命，或是石化可控boss，二选一不贪多，很公平。,②点e的柱子你给我弄成无敌的。boss碰撞体积这么大，柱子还不能随便控制摆放位置，共鸣距离还小得可怜——摆近了boss直接挤碎——再不济boss都是范围攻击，一下拍没了，那我要你后台辅助充能何用？还是说面对boss，钟离连回费都不配？？,③护盾，你把我和范围攻击时机对齐。先造成范围伤害再开盾简直可笑——但凡附近有个炸药桶，我人先飞了，半空中给我开个盾你是想笑死我吗？？霸体也不管用，杵在那该挨揍还是挨揍，闪避可以取消后摇，但都闪避了，那我要你盾何用？？,很简单也够直接了吧？希望你游ch能看到。
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
所以钟离今天出方案了，然后还是糊弄定位辅助加了丁点攻击，壳厚了点，普攻物理岩混伤，长按e石化爆破，普攻倍率，核心问题一个没说，他至少把普攻有岩伤还了我都觉得可以了，搭配易伤能站场，现在我是真的懒得管了，先是假装内斗，让玩家觉得会改好，然后出个扯淡方案，让玩家觉得改了真好。接下来雇水军带动不是很懂的玩家接受这个改动方案，真就资本的洗白手法。,转载/原文已被删
不恶心你，还叫米哈游？
阿贝多好帅啊可惜我才零命,支付宝微信要六命[OK-圣诞]
完美的温迪和残缺的钟离
请大家注意了，这次可能也是纸上谈兵！！可能只是想抬一抬阿贝多的流水！钟离事件已经让米哈游感到危机了，立马发个文案忽悠大家，给大家一个钟离要加强，岩队早起来啦的错觉！！大家不要高兴太早，快要更新的是1.2版本，不是1.3版本，而且这期文案还未实装到正式服，随时都有可能改动！！！别又被欺骗了，热评第一的那个氪金大佬的评论又被删了！！要是阿贝多池子流水上涨的话，米哈游又吃到甜头，谁还管你1.3的钟离，所以说这应该是米哈游分散我们钟离党的视线，让热度缓和下去！！而且他这个文案只是表面加强钟离攻击数据，就连分割技能机制到命座里只字不提，关键的点没有修复！！！！还是那句话，谨防再次上当受骗，毕竟米哈游还是那个米哈游，狗还是改不了吃屎！！！别忘了咱们的目的是拒绝技能机制割分到命座里！！不然你以后喜欢的人物就真的只是个残疾人了！！！冲冲冲！！！米哈游你继续给爷爬！！[笑][笑][笑]
最后那个龙蜥那么明显暗示ch看不出来的吗？还是说这波是在阴阳怪气嘲讽玩家？
钟离buff建议,等等，你们确定长按e多插柱不会影响现有极佳的整体美感？长按e就是长按e，现在很具有美感，但你们没能力的fw式buff调试会破坏这种美感。强烈反对长按e多插柱！现有这种纯加盾很帅，多插柱会瞬间挡住视野这很影响视觉体验！不要用这种fw式buff来牺牲人物设计美感！这数值应该buff其他方面。,比如,1.平A 1，4，5段和重击的岩元素附魔,2.石化目标为岩元素创造物，参与共鸣反应,3.大招石化时间7秒，20%物理和岩加伤,4.长E引爆石化目标5倍岩伤,哦，以上四点一个也没有呢,Xdm，我已经米游社反馈客服了，坚决抵制米哈游废物一样的ch，fw式buff调试来牺牲人物设计美感！,恳请各位hxd转发转载，还有机会，坚决抵制这种因为ch能力不足导致的fw式调试buff，牺牲人物设计美感的行为！
嘲讽你还以为是在嘲讽策划呢，米卫兵妄想这一块拿下了
钟离buff建议,等等，你们确定长按e多插柱不会影响现有极佳的整体美感？长按e就是长按e，现在很具有美感，但你们没能力的fw式buff调试会破坏这种美感。强烈反对长按e多插柱！现有这种纯加盾很帅，多插柱会瞬间挡住视野这很影响视觉体验！不要用这种fw式buff来损失人物设计美感！这数值应该buff其他方面。,比如,1.平A 1，4，5段和重击的岩元素附魔,2.石化目标为岩元素创造物，参与共鸣反应,3.大招石化时间7秒，20%物理和岩加伤,4.长E引爆石化目标5倍岩伤,哦，以上四点一个也没有呢,Xdm，我已经米游社反馈客服了，坚决抵制米哈游废物一样的ch，fw式buff调试来牺牲人物设计美感！
调整重点吐槽：,全肉钟离针灸变成刮痧。（还是没用啊）,优化钟离蓄力e技能有霸体。（还行）,双岩共鸣减20%岩抗。（这是抬岩队）阿贝多？,平a还是刮痧啊这1.39%有毛用啊。,全生命辅助4~5万血+约400~700多攻击力。我都生命辅助贴膜人打法也不是很需要这点攻击力。,岩伤暴伤大招人，2万~2.5万=约200~300攻击力，还是刮痧啊，因为普通攻击，吃不到岩伤收益。,提高普通攻击倍率，把普通攻击的岩造枪变成岩伤多好啊，半物半岩伤。联机还能反应多一些碎片护盾给队友，还能破岩盾。,岩伤岩枪吃，吃那个额外1.39%生命收益。,其他收益全吃生命收益，加上这次调整，这样就好了。我还能接受一点。,带攻击圣遗物护盾4件套，平a不刮痧，不肉血脆。,带生命充能宗师，辅助护盾人。,,官方发公告钟离调整增加的效果为：,普通攻击（1.39%）共鸣（1.9%）吃生命收益，天星增伤效果33%还在，,蓄力护盾增加霸体抗打，也生成柱子，蓄力e消耗敌人岩元素250%变成150%。,双岩共鸣改成：护盾状态增加15%攻击，打击敌人降低敌人的岩抗20%,以上效果还在会内测1.3调整。
                               ,                                                        ,                               ,                                                        ,                               ,,                         ,                          ,                                         ,                                          ,                                                                            ,                                                                       
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
这波加强还是有点差强人意，本来就被CH砍成让人嫌弃的三星卡，现在按这方案大概正常四星水平，但钟离可是岩神啊，对比风神人人跪舔他也太惨了吧。最终方案还是要再强一点。要不上盾给当前角色加岩伤？大招石化再长一两秒？
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
不要听某些人说冲米哈游没有用。,怎么会没用？我冲了这么多天，米哈游冷处理，大大降低了我氪金欲望。保守估计，下两个卡池可以节省两千到三千元。,每天一个评论，可以赚五十到七十。一个月赚两到三千。怎么会没用。如果一年下来，可能也有一万多（我不是每个都氪，比如稻妻卡池我不会抽）。血赚好吧。,现在是指望米哈游良心发现？不，只是让我们看清米哈游嘴脸，不要氪金而已。
好家伙，这波新仇旧恨都堆在一起了，我崩三到原神。目前我在原神里没有喜欢的角色，崩三也就那样，你发一个公告我就复制这个评论一次，我管你是不是无视。官方敢做个人吗？[tv_鄙视]
哈我评论没了 那再来一次,【涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线。在处理这个问题的过程中，我们将最大程度地为旅行者提供相关信息进行维权。】,在米游社复制了这段发到评论区嘲讽，结果【维权】两个字变成了【**】，咋了这两个字提都不能提吗[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜],这段放剪切板了，随便删，删了我再来[歪嘴][歪嘴]
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
（复制的)钟离天赋悬岩宸断:玉璋护盾受到伤害时,会为角色提升5%护盾强效。最多叠加5次。注意这个天赋只有长时间站场才能吃到，切换任意除钟离外的角色就失效，这是哪门子辅助？根本就是主c站场的天赋！
https://b23.tv/eJgmXD,,爱钟离的小伙伴，不妨看一看，花费不了你太多的时间，会让你心服口服的一片文章。我也是被通过转发才知道的[微笑]
阿贝多见一次踢一次，氪老们尽管抽，但我不待见
阿贝多见一次踢一次
奥特曼里：,“保护环境”“维护世界和平”,实际上：,核废水、侵华战争,原神里：,“契约的前提是公平”,事实上：,契约都掺假,米桑，深得真传啊
因为现在有许多的玩家把潜规则当成了正确，他们抛弃了自己的立场，成为了精神股东。,潜规则：,1、抽卡就是必须氪金，想拿装备必须充钱。,2、人物本就不应该健全。,3、玩家因为不专业，所以不要对游戏指手画脚。,4、氪佬只要和普通玩家拉开差距，其余好不好玩无所谓。,5、虽然我没有钱，但要为他人优先着想，我要为氪佬优先着想，要为游戏公司优先着想。,6、玩家肯定不团结，所以我团结也没用，你更不要团结，这会显得我更没用。,7、玩家是没有反抗游戏公司的力量的，所以大家都不要反抗。,以上7点既是水军们洗地的方向，也是部分玩家对中国游戏进步所形成的阻碍。,而这些玩家有一个共同点：见识的太少。,接下来由我一一举例：,1、抽卡不需氪金（异度之刃2）,拿装备不需充钱（星际战甲，可冲可肝）,2、人物本应该健全（当今世界除了“一部分氪金抽角色”以外，所有游戏的人物全是健全的，除了那些因为游戏主线需要逐步补完的人物）,（很重要，所以要说两遍，“一部分氪金抽角色”游戏以外几乎都完整，事实上有不少氪金抽角色的游戏抽出来，角色就是完整的）,3、玩家做游戏不专业，但在玩游戏方面，这个世界上没有比玩家更专业的。,如果玩家们都说一款游戏做的差，那么这款游戏就是真的差。,如果玩家们都说一个角色做的差，那么这个角色就是真的差。,当然也可以改变这种风评，那就需要游戏公司与玩家同力合作了。（米哈游司马）,4、氪佬表示全都要，既要与普通玩家拉开一定的差距，也要良好的游戏体验。,5、不但穷而且傻的人，想的太多，也想的太美。,6、国外的我不举例了，毕竟他们有枪，国内的我举个例子，“腾讯被冲，开除了一个策划”如果觉得这个例子远了，那我举一个最近的例子“钟离事件到今天为止都没有结束”。,7、这种人属于跪太久站不起来的，俗称二鬼子，是恶心其他玩家的中坚力量。,被玩家冲爆的游戏公司数不胜数，成功维护玩家利益的事件也数不胜数，同样不举国外的例子，因为国外玩家有枪。,举几个国内的玩家反抗游戏公司成功的例子：,“战双现在的福利待遇是他作死被玩家“冲”出来的”,“月圆之夜刚开始，因为不合理的游戏机制被玩家“冲”，官方采取玩家意见之后进行了大量优化并在之后更新的dlc中继续不断的进步”,“腾讯没错，又是腾讯，谁让他那么强大，可以作为典型的例子呢。因为过于傻（sha）逼（bi）的游戏设计，大量玩家退游，游戏流水暴跌，被腾讯停服”
大部分人没明白……其实我们才是游戏的爸爸，不论白嫖党还是氪金党，都是游戏的爸爸。他们该服务我们，因为我们就是去店里的顾客，是他的上帝！,如果他泼你冷水，你要么找他赔偿、要么直接冲他。,说这些只是感觉，我们这一批玩家不行。,另外，原神能拆机制，以后出一个大ip游戏时必然拆。,这就是资本。,而玩家有的就是钱和时间以及选择权，这就是你的资本。,捍卫你自己的资本吧！不然国内的游戏迟早都是一样的割阉版本[OK][OK][OK],不在意钱的就不说了，在意钱的都应该冲他。,而白嫖党、XP党更该冲。,言尽于此[OK]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
赚着玩家的钱不把玩家当人 你们这样的公司不会遭雷劈吗？
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
预言一下，ch会发公告表示，1.3版本，经过测试服的测试，钟离的定位和强度符合当前版本，无需修改
阿贝多我直接氪爆！！,Mhy加油！！,原神是最棒的！！,最喜欢原神了！！,[星星眼][打call][星星眼][打call], , ——本话仅供参考，请以实话为准（
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
這pv諷刺過於明顯，原本半信半疑，現在越想越假……不虧是ex眾人的詐騙公司。什麼心機都耍的出來！MHY FRAUD NO.1[热词系列_可以]
每隔几小时总是要去看看官方有没有做出正式回应，然而每一次看换来的都是失望与愤怒。,,半个月以来，我看到有那么多喜欢他的人，从开池子到今天，都在一直坚持着。,我们从未放弃过他。我们想尽各种方法，只是想扶他起来。,然而创造出他的mhy，将他砍了无数刀，却从未想过要让他重新站起。直到今天，仍在冷处理。,,他用血肉凝结成了流通用的货币。,他用身躯击退魔物，护得浮世一隅。,他用肩膀守护璃月整整三千余年。,他虽无意逐鹿，但知苍生疾苦。,,他却在本应该大放光彩的时候被砍成了残废。,他的机制被彻底砍没。,他的力量被悉数剥离。,他被无数人嘲讽。,,当他热度极高的时候，mhy把他当成宣传的工具。,当他被数值策划毁了的时候，mhy便把他扔在一旁，想让他被人们逐渐忘记。,,空头支票仅仅是压榨他最后价值的筹码。,猜谜图最终又是否能换来属于他的真正的公平？,他的未来依然是未知数。
啧真是好笑，我去超市看一个豪华大礼正在宣传，旁边张灯结彩的一堆人在吆喝宣传，我感兴趣就买回家看看发现宣称的豪华大礼包里面就两三包奶糖还要卖好几千。我拿着去找商家要说法，要么退钱要么给我补齐应有的内容物，商家开始找人搅混水说什么谁让你不现场拆开看看里面有什么买了你活该，我笑的跳起来敲碎你们的脑壳md
要不是美工和音乐谁玩你家游戏[生气]
我现在就等着雷神出来，要是雷神比钟离强，等着被冲爆吧
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
一日不加强钟离我就一日不氪,要怪就怪你们美术太牛了    钟离以外的其他角色都不是特别想抽了[doge]我有这个钱干嘛不去玩 去和朋友下馆子   虽然开放世界游戏这块你们的确国内行业内暂时没有能打的，但是你要明白游戏多的很不止你们一家[doge]我不玩也不会掉块肉而且也不妨碍钟离是我老婆[OK][doge]
┏┳━━━━━━━━━┓,┃┃█████████┃,┣┫████┏━━┓█┃,┃┃████┃ 诈   ┃█┃,┣┫████┃ 骗   ┃█┃,┃┃████┃ 手   ┃█┃,┣┫████┃ 册   ┃█┃,┃┃████┃ 书   ┃█┃,┣┫████┗━━┛█┃,┃┃█████████┃,┗┻━━━━━━━━━┛,[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
中国最强手游,璃月人均刮痧,日日夜夜爆肝,了解中国文化,彻底佩服美工,画得真心不戳,的确精美绝伦,妈妈都说好看(ω)
为所有发声的正义人玩家鼓掌！一般来说看到这种垃圾游戏sm侧滑正常人都走了，但他们留了下来！他们，是伟大的先行者，他们，为其他千千万万的玩家试毒，他们，在沉默中爆发！让我们记住他们，记住这些，为我们发声的人。
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
你们知道龙蜥是用什么打输出么？我来说吧:爪子，尾巴。那废掉这两样东西龙蜥现在像什么？？新视频里也有说了，甲壳节构，嗯，然后再加上剩下的完好龙蜥头，配上一首璃月变调曲，现在你们懂了吗？
反正以后不用看pv来抽角色了，只要看大佬测评就行了，再想通过一个pv来全球冲顶？呵呵，真要能复刻可丽的奇迹，那就是玩家自己不记教训[吃瓜]
1.3测试服开测了，里面没有钟离（简单易懂）
米老爷可以赢，不充钱就永远不输，是不是这个道理？不仅不充，以后还要天天来你这拉屎。
其实抛开钟离的影响，一个没有半点预热没人气的角色，加上岩系（孤儿系）单手剑（辣鸡武器位），天赋给很多精通但他是岩系2333，技能的伤害模式又一言难尽。说白了就是XP党不爱，强度党爬爬爬的角色。我所有UP池角色都有但我真不想去抽阿贝多，还不如留着这钱等天空之翼，这样我的甘雨和公子还能站起来下
感觉mhy后面还会不断做其他的nt操作，而且不局限于角色方面。只要黑点够多，玩家喷它的重心就会被带偏，玩家一旦被分散，它装死就更没有压力了。,F=PS (压力＝压强×受力面积)
把一个角色分成好几块卖，真尼玛鹅心！举个例子，fgo要是和你们米忽悠一样把梅林的红魔放、cba的绿魔放、c呆的蓝魔放和宝具数绑在一起，宝具5宝才能解锁，盐川和yls家祖坟都得被暴怒的玩家给挖出来[doge][doge]
r                          / /),n                       /../,m                   /     /,退         /. /'    '/.`·,钱     /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
一会儿大伟哥不满，一会儿美工文案不满，就是不改可能嘛？估计就是米哈游扔出来的烟雾弹，一个唱红脸一个唱白脸，背地里其实上下一心[呲牙]
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
回想起当初米哈游的宣传词，技术宅拯救世界。而现在也回不到以前了，也许是有许多不可抗力的事情，所以变成的金钱的奴隶。[热词系列_妙啊][热词系列_妙啊]
听到残废龙蜥出场的bgm，第一次点踩就给你吧，如果你们公司就是想恶心喜欢钟离的玩家的话，你们成功了[微笑]
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
老实说，我是不信美工嘲讽策划的.......谁犯得着跟自己工资对着干啊，未免想的太幼稚了吧......最多也就是美工唱白脸，策划唱红脸罢了，一副他俩对着干的样子，然后让玩家解读爽一爽罢了，就算美工二次元纯度过高，要为了钟离抗争，策划会把自己不想放出来的pv放出来吗？,明摆着只是让玩家出口气罢了，该骂还是得骂，我从不会想的这么天真。,没道理玩家看得出来内涵，策划看不出来啊，不会真把策划当傻子吧？转自热评,米忽悠现在的话我是一个表点都不会信[笑]
我们设身处地地想一想，我们自己是米哈游的美工（这个视频，文案，配音是一个人做的当我没说），就算我们都想背刺策划，谁敢提出来呢？谁敢带头和自己的上司过不去？都是半泽直树？这就是ch把玩家当猴耍，当玩家都是单出一个六的『』。想想原神刚出的时候，它的对手想带节奏；嘲讽原神；指责mhy，可都对原神的业绩没有什么影响，甚至帮它声名远扬。再看看现在，原神的ch自己开始带节奏；搞玩家心态；把玩家当猴耍，结果也是毫无建树。事实证明，群众的眼光是雪亮的，所以，别把我们玩家当傻子！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
md,你们这些人一天到晚就知道骂chsm,烦不烦啊，就不能给我点个赞然后带我一起骂ch吗？[doge][doge][doge]
米哈游是真的准备以后pv天天被冲是吧，钟离原本多好的翻身机会啊家国情怀拉满直接道德高地整了这出[辣眼睛]膈应玩家+给友商递刀是有一手的
                  ,,          ,                   \\       _____________________,                   \ \\〔   疼疼疼...是哪里来的.. 〕,                   \ ﹀￣￣￣￣￣￣￣￣￣,                        
我虽然玩的游戏不多，但你这ch也是让我开眼界了，阿贝多这评论区很难看吧？我们也不想，但谁让你搞pv欺诈，白瞎了钟离塑造的这么好的一个角色，玩家的意见这么大你还不给说法想糊弄过去，钟离的事不解决迟早你敢做出下一个钟离继续恶心人
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
真有人信自家公司部门唱反调啊[doge]
别信什么美工嘲讽ch，估计就是演戏转移话题罢了！[阴险]
举报了，网络诈骗
就喜欢wb们畏畏缩缩只敢躲后面点踩的模样，你们觉得mhy做得对就大胆出来重拳出击呗
mhy十有八九是在用这个pv讽刺玩家，你们懂吗?这么明显的讽刺，怎么可能是美工背刺策划，策划也不傻，就是他们在用暗示钟离的方式恶心玩家，阿贝多代表他们自己，他们想搞的就好好搞，不想搞的就搞个半成品，然后你能把他怎样?
兄弟们，米游社大号被禁言了，所以我又买了十个小号,我做的对吗[呲牙][呲牙]
画笔就是画家实现梦想的武器，就不能耐心放好吗？不好好爱护就随便一扔，颜料洒一地，看着不舒服！
这下好了，连动作都不演示了，秀啊，吸取教训了？？？我tm会氪你这个阿贝多？见鬼去吧
在?你们文案美工内涵策划不是一天两天了，考不考虑把策划给开了?换个格局大点的?
这就是美工diss策划现场吗（
每隔几小时总是要去看看官方有没有做出正式回应，然而每一次看换来的都是失望与愤怒。,,半个月以来，我看到有那么多喜欢他的人，从开池子到今天，都在一直坚持着。,我们从未放弃过他。我们想尽各种方法，只是想扶他起来。,然而创造出他的mhy，将他砍了无数刀，却从未想过要让他重新站起。直到今天，仍在冷处理。,,他用血肉凝结成了流通用的货币。,他用身躯击退魔物，护得浮世一隅。,他用肩膀守护璃月整整三千余年。,他虽无意逐鹿，但知苍生疾苦。,,他却在本应该大放光彩的时候被砍成了残废。,他的机制被彻底砍没。,他的力量被悉数剥离。,他被无数人嘲讽。,,当他热度极高的时候，mhy把他当成宣传的工具。,当他被数值策划毁了的时候，mhy便把他扔在一旁，想让他被人们逐渐忘记。,,空头支票仅仅是压榨他最后价值的筹码。,猜谜图最终又是否能换来属于他的真正的公平？,他的未来依然是未知数。
                  ,,          ,                   \\       _____________________,                   \ \\〔   疼疼疼...是哪里来的.. 〕,                   \ ﹀￣￣￣￣￣￣￣￣￣,                        
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
作为一个mwb，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬
无事中国原型，有事架空世界
不发布钟离加强公告还出个新pv阴阳怪气[无语]
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
爪巴,                          / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (
1.能退坑退坑，不想退坑拒绝氪金，别充钱别开月卡,2.不要拉新人，新人也不要入坑，这公司坑的很,3.只抽人权，刚开池子前几天不要抽，等UP快结束了，如果是人权就抽，不是直接过，放弃所谓颜值，因为越抽颜值角色，游戏公司就会把人气角色做的越拉胯，因为反正不愁销路
真烦 全是喷的，害的我一个个点赞手都点酸了[笑]
—————— / /),删评鸭 —--/—-/,————— -/—-/,——— --//'--'/`·_,———-/'/--/—-/—--/¨\,——--('(———- ~/'--'),———\————-'—--/,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———-- 国际友好手势,有本事你马赛克我头像删我动态鸭[呲牙]
 ,      ,      ,   ,   ,   ,   
那些说不要加强的，你们有钟离吗，打副本人家说钟离伤害没野猪高被踢你们感受过吗，你们有资格说话吗
这个pv暗讽这么明显审核的会看不出来?这波很可能是一个唱红脸一个唱白脸，让玩家以为公司内斗严重，然后mhy无中生有找个替死鬼出来背锅再给点蚊子腿补偿，钟离事件就过去了，这波mhy在大气层。[OK][OK][OK]
兄弟们，钟离所有官方视频，我都举报涉嫌虚假宣传，对用户实施诈骗。我做的对吗？
兄弟们放心冲！我一路赞到底！
我现在只想看看这些热评什么时候被删[狗子][狗子][狗子][狗子][狗子][狗子][狗子]
靠玩家养活却又瞧不起玩家的公司
阿贝多我求求亲人们别抽了，最多抽个零命收集就算了，别再让ch尝到甜头了好吗？
美工不如去其他大厂，没了你们，mhy啥都不是[吃瓜]
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
安利玩原神的过不好年[呲牙]
这波pv嘲讽度直接拉满哈哈哈哈哈哈哈哈,风晶碟就是完美的温蒂，画一半的龙蜥就是钟离，最后的音乐还是璃月战斗音乐的变调哈哈哈哈哈哈,这波讽刺我给满分
风晶蝶（蒙德才有）很完整并且漂亮暗示蒙德的温蒂很完整很nb 龙蜥（璃月才有）不完整并且只有头部甲壳光鲜亮丽（指金玉其外败絮其中） 配合最后的阴间bgm 很难不让人联想
这个pv，我真忍不了了，我觉得应该不是我想多了，开头的风蝶，你确定不是暗示着温迪？机制良好，不用强氪，全身都是细节，尝到甜头后，后面选龙蜥？岩属性，龙，画到一半说后面的不用细化？甲壳不是指盾？，被砂糖阻止了创生，最后几秒又跳出个残疾龙蜥？什么意思？阴阳怪气很有意思是吧，硬不打算加强钟离？mhy，真tm恶心！
PV内容主旨:,风晶蝶（温迪）得到了他的认真描绘，岩蜥（钟离）只配被他草草了事而无需细化。,创造岩蜥（钟离）的人并不在乎岩蜥是否完整独立存活于世，而副手却为此感到担忧。
你可以刷你想刷的，我们也可以刷我们想刷的，那么为什么大伙都在刷钟离呢，也没人规定不能刷阿贝多啊，可是为什么大家都在刷钟离呢
这一块甲壳结构我特别喜欢（钟离的踢枪平A表现我特别满意）,比如纹路的细节，还有这种光泽（比如人物衣服细节，人设上的闪光点）,但是龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化（但是我认为钟离强度就应该垫底，不值得增强）,好了，最菜5X完成了
感谢钟离最后的友情客串[OK][OK]
龙蜥不是璃月独有的吗？蒙德的角色写生画这个？对照实物也没有就在这硬画？这么了解龙蜥啊？还只画了一半跟残疾一样，在恶心谁呢？
米哈游注定不配做高质量游戏，还是早点滚回去做黄油吧
您好，介于您在数码宝贝世界作为黑暗四天王的优秀表现，业余时间在麦当劳门口给孩子带来快乐的良好品质，您被选中成为我公司马戏团预备成员。现通知您前往哥谭说唱学院和清华美院进修，提供分裂果实表演杂技，拥有跟布鲁斯.韦恩同台竞技的机会，并在毕业后将您的肖像用作我公司的卡牌大小王，届时您可在我公司马戏团直接演出。收入丰厚，待遇良好，五险一金。在此特通知您加入我公司!
钟离消息呢?
加强钟离，懂？
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
我回来考古，对不起，发了癫，打扰各位了。
这回up池抽到了[给心心]，xp党抽卡不在乎强度，发色性格都是我的爱，就要阿贝多就要阿贝多[惊喜][惊喜][惊喜]
动画里高中生，建模小学生[笑哭]
赶紧出专武
局内建模显得好幼啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]，更喜欢这个pv里的[保卫萝卜_哇]，望优化[大哭]
宝你快复刻吧呜呜
照骗
这pv画的好成熟，直接萎了，还是原作的少年好……
这个蜥蜴是准备笑死我
阿贝多pv真的观感很好，看来人气还是跟强度正相关
不是！？我头一次看阿贝多的pv，他？不是，这，他。。，跟游戏里的建模是一个人？
阿贝多真好看，而且性格很对我胃口，爱了爱了！[OK]
感觉pv这个阿贝多比建模帅多了[跪了]
阿贝多是一个不到500岁的少年，不是成男。
强度党联机踢钟离是吧？,那钟离厨联机踢阿贝多没毛病吧？,阿贝多这强度、属性、定位、时机……,我说他是谋朝篡位的乱臣贼子，不过分吧
讲道理，如果钟离后面的池子流水还能正常的话，我就不太相信原神玩家还有脊梁骨了
真的很喜欢阿贝多，看到评论真的很糟心
PV里阿老师身材修长苗条是真的帅，游戏里五短身材真的太幼了，爱不动啊[笑哭]
看完雪山剧情回来发现都没认真看过pv，阿贝多老师太可爱了呜啊啊啊啊啊啊
再次刷一遍阿贝多老师的pv！！大小号都抽了！！夸夸阿贝多老师！[打call]
英配太空狼人杀团建,砂糖：阿贝多！我是你的学生！,砂糖不是内鬼,阿贝多：oh sxxt!!!
阿贝多老师！我现在五星只有万叶刻晴莫娜，没什么版本强力c，也不玩岩队，但是我依然，要把歪公子得到的大保底留给你！！我也喜欢一斗申鹤魈甘雨，但是我更喜欢你！！阿贝多老师我永远喜欢你！！！
喜欢阿贝多好久啦！这次小保底没歪抽到了阿贝多嘿嘿，谢谢你来我身边！[给心心][给心心]
求求给阿贝多的建模加点头发！！！建模和原画差的属实有点大[大哭]
[妙啊]一个新玩家十分懵逼
这2.2我是一秒也呆不下去了！
今天消息贝厨过年了哈哈哈哈哈哈哈哈！！宝贝，我们2.3见！！[打call]
阿贝多复刻啊啊啊[大哭]
贝老师的原画实在是太香了……睁眼的那一瞬间就夺走了我的心，求你快复刻[大哭][大哭]
阿贝多，希望米忽悠可以加强一下他，别的不说就大招能不能吃点防御力加成，能改我复刻就氪两命[大哭][大哭]
等阿贝多老师复刻～为了阿贝多老师，我攒了好久的原石[Cat_congrats][Cat_congrats][Cat_fight]
阿贝多老师生日快乐！,举报恶意刷屏，我辈义不容辞
阿贝多老师生日快乐~[原神_撒花][原神_撒花][原神_撒花]
生日快乐贝贝！
阿贝多老师生日快乐呀！！陪你在提瓦特过的第一个生日！[原神_哇]
嗷嗷嗷我成功举报了两条哈哈哈
把人放出来结果显示已经举报过了……没举报过的兄弟姐妹的点点举报吧[tv_难过]
大伙加油举报啊，我已经举报了三四条了
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多pv里也太帅了 为什么实物的脸那么幼qaq
阿贝多老师，我是你的粉丝啊！(飞扑)[大笑]
我的壶还蛮大的，玩累了就直接睡觉，没关系的。阿贝多老师，你快来……
原宝能不能优化一下[哭泣]pv里多帅啊[大哭]
唉，看了看评论，大家在这里水水吧，会好起来的
心疼阿贝多 超喜欢岩队的
阿贝多怎么还不复刻，ch想干嘛？
不敢看弹幕…抱紧贝贝[拥抱]
@原神 @迷路的史莱姆酱 @飞翔的丘丘人 删掉重发行吗
快点复刻！！
每日一遍坚定信念，大保底备好了阿贝多老师你快复刻啊！！
阿贝多你好惨生不逢时
原画和建模的差距，跟神里有的一拼……
英配真的超棒的[给心心]希望复刻的时候可以重新发下pv清一下评论
快 复 刻
游戏里的阿贝多至少年轻了五岁
阿贝多游戏建模是不是头发少了点[笑哭]
改一下建模吧求求了，现在这样不想抽啊呜呜呜
越看就越觉得建模有一点嫩了
之前喜欢小贝的中配，现在觉得日配也好棒啊，声音真的很温柔，只是普通的说说话就有很温柔的感觉，跟小贝好像
这建模怎么变年轻了？阿贝多这样，刻晴也是这样[笑哭]
小王子！
有毒吧，弹幕掐啥架呢，你觉得哪个好听就听哪个，别刷存在感，声优和角色又没做错什么
中配更配建模，英配更配PV[热词系列_知识增加]
砂糖的英配好悦耳啊～
我直接，嗨 老婆
反复在中日英三语之间切换，都好喜欢[委屈]
中配，为什么要为难配音老师，弄得我一时半会儿没弄清阿贝多的性别
阿贝多老师太惨了[大哭]
此即，诞生之刻！
重发3pv不难吧
阿贝多好帅，出必还愿~
建议清空弹幕和评论
建议以后pv都关闭评论区和弹幕[OK-圣诞]
可不是吗，蒙德的角色都是人上人，岩王给他们提鞋都不配，璃月不配。
玩家：为什么璃月七星只有两星出现？,mhy：因为五星不行,.,曹植为何7步成诗？,诸葛亮为何7擒孟获？,赵子龙为何7进7出？,因为满命,.,刘备为何怒摔阿斗？,因为满命也是个FW,.,刘备为何三顾茅庐？,因为没有两命不配入伍,.,七个葫芦娃为何打不赢蛇精？,因为零命只能送人头,葫芦小金刚为何吊打蛇精？,因为他是满命葫芦娃,.,虹猫为何要7剑合璧才能对战黑心虎？,因为黑心虎是满命
转载,我也希望大世界npc多一点 下雨人们会到屋里避雨 晚上会进屋开灯 骑士团能看到琴团长挑灯处理文件 禁闭室传来爆炸声 诺埃尔在忙东忙西 丽莎阿姨在摸鱼 教堂外的广场上偶尔有芭芭拉在步道 会主动治疗旅行者的伤势 夜里会在城外遇到正义人 进副本前可能遇到凯亚刚从里面出来 在野外能遇到外出执行任务的皇女安伯和正在试图获取炼金材料的砂糖 还能为满身伤痕的班尼特提供一点食物 在风起地的大树上偶尔能看到温迪在弹琴 手边放着几个苹果 敲莫娜的房门她会请我进去喝杯茶一脸傲娇地说自己最近过得不错 奔狼岭晚上能看到雷泽在狩猎或者望着月亮想事 璃月港偶尔能看到刻晴凝光在大街小巷穿梭 郊外会遇到七七在采药 夜间会遇到重云在赶路 偶尔会有盗宝团的据点被行秋清理再留下难看的字 望舒客栈偶尔能看到魈在遥望远处 打冰冻树可能会遇到香菱正在与其厮杀 北斗偶尔上岸采购物资或者陪凝光喝酒 这样才能让人觉得他们也都有在好好地过着自己的生活 而我确实是一个异世界的旅行者不是一个盯着数据代码的玩家
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
自从出了钟离这摊子事后，我觉得吃瓜比玩游戏本体还有趣
谁来玩战双[doge]
帝君陨落，非策不喜，人不爱，弊在退让。让策而利损，取死之道也。或曰：众人皆殆，率让策耶？曰：不让者以让者弃，盖失斗志，不能独争。故曰：弊在让策也。,策以骗取之外，小则获河，大则得江。较策之所得，与骗氪而得者，其实百倍；众人之所亡，与争败而亡者，其实亦百倍。则策之所大欲，众人之所大患，固不在争矣。,思以前之人，集众力，讽策划，以有尺寸之利。今人视之不甚惜，举以予策，如弃草芥。,今日退五步，明日退十步，然后得一夕安寝。起视公告，而策划又至矣。然则众人之利有限，贪策之欲无厌，退之弥繁，侵之愈急。故不必而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以让对策，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。,钟人未尝让策，终继莫温迁灭，何哉？坐视而不助也。莫温既丧，钟亦不免矣。琴菲之人，始有远略，能守其念，拒不让策。是故琴虽先削而后改，斯抗争之效也。至人以退让为计，祸终临焉。,呜呼！以让策之利，号天下之能人，以让策之心，礼天下之奇才，并力争之，则吾恐策划食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为策划淫威之所劫，日退月让，以趋于亡。为人者无使为淫威之所劫哉！,复制
有考虑过去英国旅游吗？
阿贝多比钟离强,原神是中国游戏
至于吗至于吗，这么抬阿贝多，阿贝多池子个个四星战神，玩家天天喊的加强钟离，结果主要加强岩系去了，钟离就加强了半个野猪伤害，这些操作，哪一手不是在抬阿贝多，蒙德人就这么好?钟离是不配策划上心吗？天天想着拯救阿贝多流水，钟离呢？池子结束了都没个准话，钟离是只配给阿贝多铺路了吗？
我看了半天，也只从那幅画里面琢磨出一句话：没我阿贝多，你钟离顶多是个残废
我真是把头塞马桶里都想不通，原本一手还不错的牌到底是用了啥脑回路才能打成这幅狗屎样子[呲牙-圣诞]
正经人谁玩你们游戏
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。  十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言!
好家伙，删评可以的。,/ 钟离＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
我就想知道弹幕评论都是氪佬吗？不要盲目跟风黑。我只要不花钱mhy策划就骗不到我[doge]。做个有素质的白嫖党。简而言之：这期池子我不抽。
年关在即，警惕新型网络诈骗
阿贝多我直接氪爆！,      ----本话语仅供参考，一切以实物为准。
加强岩队[辣眼睛]，深渊环境变化[辣眼睛]，强力4星up池[辣眼睛]，mhy之心路人皆知
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[OK-圣诞]
公司不大，恶心人的手段还不少
阿贝多被米太君拿来献祭，目的是为了吸引我们这群人仇恨。,他们丑化阿贝多真实目的，无非就是为了1月份KPL指数，这关系整个米哈游株式会社在业界威望，还有策划的年终奖。,这场战争核心是抵制甘雨，而不是阿贝多，阿贝多流水对米哈游来说毫无影响。,已经被当成弃子来吸引注意。,要想重创原神运营，你们得抵制甘雨池子。,只是能有几个人明白，只怕甘雨池子流水会让米桑笑开花。,策划顺势赏赐一波钟离加强，很多玩家不明真相，还以为甘雨那么良心 强度那么高，钟离也加强了，为啥还骂策划。,然后清理一些钟离事件的视频，这段历史从此埋藏。我们的声音越来越小，MVB天天骑脸。,这就是他们的目的。
【把阿贝多踢成球】运动,璃月的神，不行；蒙德的炼金术师，行！,可以啊，那就别让我在联机里遇到阿贝多，见一个踢一个。没什么，只是怕认错岩神。,钟离武神定位却是个辅助，辅助能力奇差不说还来加强伤害。,整篇调整公告下来钟离的调整还不如双岩队伍加强的多，谁用钟离组双岩哪？！,就为了让阿贝多流水好看强推岩队？未免太小看我们了，，我们不光不抽还会让阿贝多没法在联机里立足，反正又不是副本没有阿贝多就过不去，谁怕谁啊
阿贝多命运预测：,一命：可以画出龙蜥的腹部,二命：画出的部位增加至腿部,四命：可以画出完整龙蜥,六名：可以画出钟离[OK]
你主C缩水成辅助，那我648缩水成30也是合情合理的嘛[响指]
1.39还是不够看，4~5万+600~700。高层深渊30多万血，加这点有毛用。,普通攻击半物半岩，倍率提高点，蓄力e那个震吃的攻击收益也提高点和吃生命收益的QE小爆发啊。,我带攻岩暴都舍弃护盾了，为啥都还能刮痧啊。不刮痧也不可能有迪卢克强啊。,全生命贴膜人，还能QE联动优先破石化木盾，没盾在伤2只石化怪。之后又切队友多舒服。,联机起码普通攻击还能反应护盾碎片给队友。[妙啊-圣诞]
（评论区复制）警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.只字不提命之座,2.普攻这点伤害还指望钟离站场戳一套？,3.增加了霸体，解决了施放护盾前摇过长被打断的问题，施放不被打断本来就应该存在，所以等于0加强,4.抬高一波岩队，增强的护盾和伤害（能活出测试服再说）,总结：明面加强钟离，实则为了阿贝多流水铺路，并且分化玩家和继续测玩家底线。通过这个和前几个公告基本可以得知，内部不和，女策划事件是假的，为了分化玩家的手段而已。米忽悠还是那个不把玩家当人的米忽悠，所以，抽了阿贝多算我输，联机必踢。偷了我500块，被我骂了之后，说过几天还50让我就这么算了，可能吗？继续冲就对了！！！
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石，记得看简介，为大佬求一波3连）（复制大佬评论）PS：我们不能输一定要把ch冲烂
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,求一个三连QWQ,被策划搞这一波同人作品都沉了[热词系列_泪目][热词系列_泪目]
控评他来了！我前两天留的言直接就被删了各位懂吧[doge-圣诞]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,转至b站
真惨啊 这口碑真的被玩废了 不过关我屁事 反正已经弃坑 以后就云游戏了[翻白眼]
复制来源被删的热评   ！！！！！   [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
麻烦看到的各位顶一下，岩队这波加强根本不是为了抬阿贝多，阿贝多这个技能根本进不了岩队，不要因为脑子一热就中了ch的诡计去碰阿贝多的池子，阿贝多照现在情况看不改也是个铁five。
钟离平A岩附伤，石化视为岩造物，石化易伤，长按E对石化五倍伤害，抬手生盾，0命群体上盾，一样都没还回来，大伙这次不要当韭菜了
这pv阴阳怪气，肉眼可见的蜜汁暗示真的ex到了，mhy真会给自己加戏，阿贝多招你惹你了好好整个漂亮的故事不好?偏不好好加强钟离，加强岩系?卖阿贝多?本阿贝多厨已经气死了[再见][再见]
不会吧不会吧，不会真以为你就稍稍加强了一点就可以弥补你拆分命之座的问题了吧。真的以为稍微加强一点点就可以保住流水了吧?,我们就是喂不饱的狼，什么时候你把钟离原本的伤害还原就不黑你们了。是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加强钟离到pv↗所↘说↗的↘强↗度↘，下条动态还来哦
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油！！！——本话仅供参考，请以实话为准。
致所有旅行者：大家久等了，自“钟离将进1.3测试服”的消息公布后，我们收到了大量来自旅行者的反馈与询问。我们深知大家对钟离的喜爱和重视，以及对未来改动方向的关注，也很理解大家迫切希望知道钟离相关调整的心情，对于这份调整说明公告的迟来，我们非常抱歉。在这段时间里，通过整理总结了旅行者们在游戏内外的数万条反馈，我们发现大家的反馈意见主要集中在钟离的实际战斗强度、技能的使用细节，岩元素构筑体系等方面。结合游戏内的实际数据表现，经过开发组多轮讨论后，我们拟定了第一版调整方案。这些调整最早会在1.3测试服，与参与测试的旅行者见面。目前拟定的调整内容如下方所示，涉及钟离的天赋强化，技能手感与机制优化，岩元素共鸣机制强化，岩元素护盾平衡性调整共4个方面。1.3测试期间，我们将持续观察上述调整在测试服内的数据表现，以及测试旅行者的反馈，希望这些调整可以给大家带来有效的体验改善。当然，在相关的所有改动正式上线前，我们也会和大家同步最终的调整方案。===当前调整内容（非最终版）===●针对钟离角色1.固有天赋「炊金馔玉」的调整：原效果：天星造成的伤害提高，提高值相当于钟离生命值上限的33%。调整后的效果：基于生命值上限，钟离的以下攻击造成的伤害提高：普通攻击、重击与下落攻击伤害提高值：生命值上限的1.39%；,地心的岩脊、共鸣伤害与长按伤害提高值：生命值上限的1.9%；,天星伤害提高值：生命值上限的33%。2.「地心」长按效果的调整：原效果：令附近的岩元素爆发，造成以下效果：形成玉璋护盾，伤害吸收量受益于钟离的生命值上限，并对岩元素伤害有250%的吸收效果；造成岩元素范围伤害；身边如果有附带有岩元素的目标，则大量消耗至多两个目标的岩元素。这个效果不会造成伤害。调整后的效果：令附近的岩元素爆发，造成以下效果：如果岩脊的数量没有达到上限，则创造岩脊；,形成玉璋护盾，伤害吸收量受益于钟离的生命值上限，并对所有元素伤害与物理伤害有150%的吸收效果；造成岩元素范围伤害；身边如果有附带有岩元素的目标，则大量消耗至多两个目标的岩元素。这个效果不会造成伤害。*调整后，极大提高了长按「地心」技能时的抗打断能力。
有没有抽阿贝多的[呲牙-圣诞]你抽吗？我不抽[抠鼻]正经人谁抽阿贝多啊
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）
分化玩家对立的技量，米桑你是一直没停过[笑]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。[doge][doge][doge]
这波是mhy那些个只看流水的东西慌了，在版本末放出岩系加强的测试服消息，不就是怕下版本五星岩系没人抽嘛，对玩家最关心的钟离问题敷衍了事，加之之前对于角色的种种恶心人的操作，足以看出mhy管理人员对于玩家的轻视态度！现在只要我们依旧坚定控制自己的钱包，继续做一个打卡白嫖党，那群以为仅仅仗着美工和建模们辛苦努力打造出的精美角色就能合情合理地赚足流水，随意削弱角色强度、拆分角色机制，心高气傲地无视玩家诉求，以为没有行业竞争就敢随意压榨玩家的无良管理、策划和运营会因没有流水而被问责，最终彻底屈服在玩家脚下。这是一场所有玩家团结一心，为捍卫自身权益而对这风口浪尖上的游戏发起的声势浩大的战斗，所有游戏公司都在观望，若能最终取得胜利，一定会对整个氪金手游行业起到威慑作用，载入史册！！所以在没有最终胜利之前，我们不能妥协。这是所有希望原神能越做越好的玩家和mhy辛苦付出的技术人员对三流策划，无良管理发起的反击。不管它们采取何等卑劣的手段洗白自身，控制舆论，我们只需管住自己的钱包，不去氪金，默默欣赏顶尖制作与pv，观察事情的发展，不久的将来，我们会取得最终胜利！！！
在，钟离，懂？
本年度KPI已经超出预额 不需要再冲KPI了 我们都等着年终奖美滋滋 请各位玩家省吃俭用 等着新春氪金可以吗？
这游戏叫原骗还是骗神？
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
各位，最近的钟离加强公告擦擦眼睛,官方既然认为钟离是辅助，所以加个那根柱子和普攻倍率有什么用?全和生命挂钩突破还是岩伤，大招石化和套盾还是没改，联机依旧弱鸡，与其说是增强钟离倒不如说是抬一手岩队，为阿贝多铺好骗氪道路罢了。,另外护盾那个加强是双岩buff，和钟离没有半毛钱关系（一开始我也看错了），他把双岩的加强放在钟离帖子里更何况这些蚊子腿加强还要拖到1.3测试度，哈皮ch居心何在相比各位心里早有了答案吧,ch根本就不怕节奏热度，真怕钟离影响了阿贝多流水，早就把大招石化弄回来了，是个正常人都知道钟离弱在哪里，目前网上流传的：ch压kpl指标，结合这选时间的原神阴间操作，可信度越来越高[思考]
不抽，爬
钟离是辅助，吕布是奶妈，玩家是莎币，多般配！米哈游给你安排的明白的
总结！以后新角色没有2命在坐的各位都不配玩[doge]
就听那个半残废龙蜥出来时候的bgm，越想越生气。rnm，tq！
角色机制呢，钟离问题，机制问题，魈的问题得不到满意解决，一直停氪
这真的 看的我很难受这PV。。。懂的都懂
爬！
正好8gb占老子内存，老子也不想肝了，删了吧，去应用商城每个月打6个打个5星好评，分期的，每天一个一星祝ch暴毙
小心诈骗，小心诈骗，小心诈骗
表面加强钟离，实则带飞女仆。下个版本到底谁是岩王爷啊？反正不是钟离[微笑][微笑][微笑]
献给原神运营策划数值策划,  一个人在某个领域中站得越高、眼界越宽，就越会明白人外有人、天外有天的道理；要想去“更高的地方”，就必须得学会“敬畏”、学会“自省”、学会“谦逊”……,献给原神美术策划,“得意”这种东西，留给那些小有成就便沾沾自喜、故步自封的人去享受就行了，那是上天对“技止于此”之人的一种补偿。
删评论我还可以回来点踩，不客气~3Q~
爬！连妹妹都抛下不管自己跑到雪山的散（S）兵(B)
拒绝角色机制拆分，拒绝像公子、钟离那样六命才完整，拒绝诈骗，拒绝官方等死
可怜的阿贝多被拿来挡枪了，太惨了。本来超期待阿贝多的，但现在游戏都不想打开了，你游分化玩家有一手的
最近联机总被踢，一直不明白为什么，直到我把钟离头像换掉[小电视_汗]
这波表面加强是为了阿贝多捞钱
我今天翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
eq？石化时间？好家伙，分化有一手，给自己说的辅助加伤害？6批起飞？[辣眼睛-圣诞]管这要别人辅助的辅助打输出呢，给你一个芝麻评论区瞬间热血起来（水军？）不说机制特别全，起码0命可以给队友套个盾吧？十联九踢？说辅助让他像辅助好吗？0命就不是辅助了？让我们看伤害呢？4秒切个人a23下？而且这加强表面加钟离，实则加岩系（女仆凝光狂喜），下个池子阿贝多吧？懂的都懂。重点不放放点芝麻救这期流水顺便抬下下期？该冲的冲，应该还有点没放
额，我是摩拉克斯额，我在提瓦特大陆额，我现在遇到了一群很肉输出很高的，一群野猪额，我现在需要你的帮助，微信转账5个648，我要升命座额，懂我意思吗？我帮你套盾额，帮你加伤打控制额，套盾啊，加伤害打控制啊！[doge]
1.2版本我将花费’巨额’的金钱，购买’大量的’创世结晶，换取’巨量’原石，来抽实力’不俗’的新角色哦抱歉，我忘了我是零命玩家[doge],复制的
-,,官方公告总结,主要内容：,关于命座，只字不提，主要大招没改，联机还是踢。,改了岩队机制，钟离改了个生命附加伤害和不需要放柱子后等3秒后才开盾,,钟离改动：,全生命钟离，加伤害没啥用，岩队加了65%盾，脸又厚了。,全攻击钟离，没有变化，只加了个双位数共鸣伤害。,,岩队机制：,岩队机制只能说是还了回来，不能说加强，风套等还减40%元素抗性呢,,总结：拉高了岩队伤害和盾，钟离基本不变。
说实话真的很累，玩崩坏三三年了除了清明停服基本天天在线，也是因为崩坏三才下的原神，以前大家说米忽悠只是个玩笑话，现在感觉真的是米忽悠，味道变了
这个阿贝多，又强行抬了啊[doge-圣诞]
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
发现流水需要抬一手，于是“加强”了一丁点钟离？
“我们只是想加强成正常五星 又不想要人权”,又要肉又要有盾霸体又要平a跟主c一样，差不多得了,初步计算一下，钟离改版一个e几w血的盾不如把77删了吧
好耶，阿贝多大加强，
至少有的谈了，最好把qe联动给搞回来。再不济把平A半附魔搞回来也不错。
萌新零氪党觉得香磷用着很爽，觉得充值已经没有必要了。[歪嘴]
看到公告了，实际体验过后再说。[歪嘴]
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
给大家说个年度笑话,《涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线》
关于最近讨论的机制问题我有一点想说,最近总看到理中客出来真是笑死我了，明明一个残疾人角色居然被说得天花乱坠,零命角色越来越不健全也就这策划敢这样试探了。,我来说说我认为的残疾人角色概念,1、只能单机不能联机（钟离）,2、单机能发挥发挥百分百水平但联机只有一半甚至不到一半（钟离公子）,3、这个就比较极端了，就是土豪能拥有专属技能（比如土豪公子能召唤大鲨鱼）平民直接没有。,本来一个角色他（她）应该是健全的，起码0命在单机和联机甚至以后可能会出的团本都应该是不会过分被歧视能出场的，但因为最关键的机制的拆分导致角色在游戏体验上感觉像断了条腿一样，直接影响到后续的发展。一个正常的角色，起码是底线。不应该是断手断脚的角色，是我们的底线。,我认为给土豪的游戏体验或者是说给土豪的特殊机制，应该是加上更多的手而不是把本来断的手给接上，就比如4命温蒂不用蓄力就能e出来上升气流并且e的充能次数+1，4命可丽丢的炸弹炸后小炸弹能立马原地爆炸爆炸范围增加30%，4命钟离给队友盾的同时能增加队友15%暴击率。,具体还有很多机制是增加手而不是断手的我也就暂时举例这么多了
年底了 各位 一个648 吃好多好东西 游戏数据而已 不要当真
ram,退钱，
第一个岩五星长枪人设武神不定位主c还行，岩系本就不能反应岩系辅助局限性真的低，破元素盾难，还没增伤没加成的，岩系辅助真就要偏人下人了呗。
又吃了半天的，回来看看，本来也不想说什么了，但又想了想，对这么一家未来必将名留游戏史的公司，还是得给米哈游说两句公道话：,毁灭吧，赶紧的。
为了你自己的心情，建议你,.,.,.,.,.,.,继续看评论区[微笑]
https://b23.tv/kzQKbN
3w评论是不是都在冲米哈游，如果是那我们米哈游太棒了，请加大力度
钟离整个反伤不就好了吗[吃瓜]
未定的号已经送出去了。崩三的挂交易猫了，崩二估计卖不出去。原神号群友都不要。[OK]氪的金就当交学费啦。就当一次电信诈骗吧，学个教训。
“钟离”现在已不经不单单是一个角色，它更像是一面旗帜。,.,现在的重点已经不光是逼氪了。,.,米哈游他毁了一个角色，在世界范围内人气都很高的角色。,这场节奏既可以说是为这个“钟离”角色的复仇，也可以说是为玩家的利益而奋斗。,.,（举一个例子，一家娱乐公司推出了一个新偶像，受到了世界范围内的追捧，结果在偶像上场前三天他们把他的嗓子毒哑了，偶像上台的时候看起来还和宣传里那样帅气迷人，可一张嘴大家才发现他是个哑巴。这个时候娱乐公司站出来说，我们给他的定位就是这样的，人物角色设定就是个哑巴，难道会有人觉得粉丝会答应？）
真想不明白，为什么会设计这样的元素反应？ 火系人上人就算了，我当你要靠迪卢克骗氪，其他元素又是什么鬼，岩系本来就孤儿原本以为钟离能让岩系崛起结果就这个鬼样子，还有雷系都是什么鬼，小学生都不会设计出这样的元素反应。
从前，有一个农民养了几头小猪。,小猪每天都会出去啃韮菜，韮菜们对小猪恨之入骨, 日子一天天过去了，小猪长成了大猪，越来越肥。, 有一天猪没来，韮菜们感到奇怪，这时农民走了过来说:“那几头猪己经被我宰了”，韮菜们大喜，高呼农民是英雄，农民又送了它们点农家肥，韮菜们感动的哭了。, 第二年，又来了几头小猪……
1.2版本我将花费’巨额’的金钱，购买’大量的’创世结晶，换取’巨量’原石，来抽实力’不俗’的新角色[歪嘴]
因为现在有许多的玩家把潜规则当成了正确，他们抛弃了自己的立场，成为了精神股东。,潜规则：,1、抽卡就是必须氪金，想拿装备必须充钱。,2、人物本就不应该健全。,3、玩家因为不专业，所以不要对游戏指手画脚。,4、氪佬只要和普通玩家拉开差距，其余好不好玩无所谓。,5、虽然我没有钱，但要为他人优先着想，我要为氪佬优先着想，要为游戏公司优先着想。,6、玩家肯定不团结，所以我团结也没用，你更不要团结，这会显得我更没用。,7、玩家是没有反抗游戏公司的力量的，所以大家都不要反抗。,以上7点既是水军们洗地的方向，也是部分玩家对中国游戏进步所形成的阻碍。,而这些玩家有一个共同点：见识的太少。,接下来由我一一举例：,1、抽卡不需氪金（异度之刃2）,拿装备不需充钱（星际战甲，可冲可肝）,2、人物本应该健全（当今世界除了“一部分氪金抽角色”以外，所有游戏的人物全是健全的，除了那些因为游戏主线需要逐步补完的人物）,（很重要，所以要说两遍，“一部分氪金抽角色”游戏以外几乎都完整，事实上有不少氪金抽角色的游戏抽出来，角色就是完整的）,3、玩家做游戏不专业，但在玩游戏方面，这个世界上没有比玩家更专业的。,如果玩家们都说一款游戏做的差，那么这款游戏就是真的差。,如果玩家们都说一个角色做的差，那么这个角色就是真的差。,当然也可以改变这种风评，那就需要游戏公司与玩家同力合作了。（米哈游司马）,4、氪佬表示全都要，既要与普通玩家拉开一定的差距，也要良好的游戏体验。,5、不但穷而且傻的人，想的太多，也想的太美。,6、国外的我不举例了，毕竟他们有枪，国内的我举个例子，“腾讯被冲，开除了一个策划”如果觉得这个例子远了，那我举一个最近的例子“钟离事件到今天为止都没有结束”。,7、这种人属于跪太久站不起来的，俗称二鬼子，是恶心其他玩家的中坚力量。,被玩家冲爆的游戏公司数不胜数，成功维护玩家利益的事件也数不胜数，同样不举国外的例子，因为国外玩家有枪。,举几个国内的玩家反抗游戏公司成功的例子：,“战双现在的福利待遇是他作死被玩家“冲”出来的”,“月圆之夜刚开始，因为不合理的游戏机制被玩家“冲”，官方采取玩家意见之后进行了大量优化并在之后更新的dlc中继续不断的进步”,“腾讯没错，又是腾讯，谁让他那么强大，可以作为典型的例子呢。因为过于傻（sha）逼（bi）的游戏设计，大量玩家退游，游戏流水暴跌，被腾讯停服”
看看你游风评都成什么样了，还在装死[星星眼]
真就蒙的人上人  璃月人下人呗[哦呼][阴险] 米忽悠没那意思我都不信  康康璃月的岩神
加油，反正我不氪，钱已经换了手机，还好早点看清是什么样的割韭菜方式
每日三问：,今天钟离加强了吗？,今天ch出殡了吗？,今天有新动态可以冲了吗？
不要再说米忽悠了好吧，人家一步一个脚印，你们想想，哪次，策划让我们，，，，，，满意过?
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你mhy以前是什么样,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新s滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出s角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水没了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，最好带着朋友一起跑，或者当服务器蛆虫，一毛钱不氪看mhy如何整活，给这样的nt公司氪金不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
直接举报视频是垃圾广告[OK]
阿贝多也是残疾人，刚刚看了内鬼，2命圣遗物搭配玩法质变。[翻白眼]钟离什么时候加强。[无语]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
讲个笑话，mhy是诈骗公司,对不起搞错了，拿的稿子是新闻
                               ,                                                        ,                               ,                                                        ,                               ,,                         ,                          ,                                         ,                                          ,                                                                            ,                                                                       
感谢mhy让我省下钱来买塞尔达和动森。
好耶好耶，这么多的评论这么多的弹幕，阿贝多死忠粉浓度超强，原神人气王，0强度0作用都有人氪爆，削弱，必须削弱，不削弱人气王，原神怎么会有未来[热词系列_吹爆]
mhy大抵用删评的十分之一力气来回应玩家，也不至于被骂这么惨[呲牙]
如果说现在评选一个年度不诚信公司，你们米忽悠一定名列前茅
阿贝多pv视频数据这么顶，这不必须来发紧急削削乐，qweasd全部扣下来塞命座，好耶
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
人阿贝多的人气在海外早超过钟离了，所以米哈游很明显根本就不打算赚钟离的钱，因为他知道钟离在国外的人气肯定没阿贝多高，所以钟离就做成了三星，而阿贝多，则是高贵的人上人
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
ch什么时候进卡池，我抽爆[星星眼]
“只有大老板和富商冲钱了，百姓才会跟着冲。”“到时候老板的钱如数奉还，百姓的钱37分帐。” “主播高！”“宣发商硬！”“米老爷又高又硬！”“喝酒，喝酒”.....
[呲牙]1.2组队看见一个阿贝多踢一个，怕人家嫌我输出低
钟离的盾有贵公司脸皮一半厚都是铁人权
[滑稽]还在被冲啊，放心了
西内，米忽悠[翻白眼]
我开始担心阿贝多的强度了，要是米哈游加强阿贝多用阿贝多来收买抽到的玩家只怕又出现一批自作聪明的mwb
我第一次对一个游戏失望透顶
米哈游内部其实非常团结。,我收到了，B站站友实验结束发来的信息。,.,我现在怀疑内鬼都是假的，米哈游内部团结一致，内斗只是用来分散玩家视线和怒火的方法。,.,验证的方法就是找朋友发帖说，“米哈游实际团结上下一心，并没有内鬼站在玩家这边。”,.,其结果就是所有发帖人都被删帖和封号。,（几个意思啊？不能夸米哈游团结，夸米哈游团结违反社区条例？）,.,现在我确信并没有文案和美工站在玩家这边，这些都是米哈游用来分散火力的手段。,.,正如那位财务大佬所言，玩家们又一次被耍了。,（这么喜欢演，与其做游戏还不如去拍电影）,,  深度解析钟离事件后续内鬼事件，以及1.3测试钟离的推测和想法（财务作者）
再也不会有人让我一见钟情直接氪金了，看看你们以后的角色还能打动多少人，钟离为什么人气这么高自己心里没数吗，要不下次来个真假岩神把钟离踹了重新换个角色吃璃月红利？？？呸！
米哈游你这个氪金体验真的不能再差
不得不说在这次钟离事件上，你们原神团队对玩家真的好。好在哪里呢？,好就好在，直接让玩家养成万分谨慎氪金的消费习惯，以及让广大玩家产生谨防网络诈骗的安全意识。,我直呼正道的光[打call][打call][打call]
谢谢你们把我转成了米黑，混乱邪恶好爽啊我就骂，骂人真的太快乐了尤其是骂你们这种诈骗公司！！！
本来过年想氪个2k给原神抽抽卡的，米哈游一波操作让我打消了这个念头，拿这2k块钱和朋友出去吃吃烧烤唱唱歌他不香吗？[OK]
新人别入坑，这就是个诈骗公司，我没骗人
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK],（转）
我希望原神是国产游戏后浪中的巨浪,,而并非只是简简单单的昙花一现
虽然我准备退坑了，但还是想给你们点忠告，换个运营策划和公关团队吧，多听听玩家的意见，钟离事件已经导致很多玩家退坑了，你们要是还是继续这种冷处理打哑谜的公关，继续搞拆分机制，后面退坑的会更多，还有活动策划也可以炒了，活动已经不是无趣了是恶心，本来活动应该是让玩家开心的，却搞减法换着法的恶心人，我是真不想这游戏死的这么快，我见过太多爆火然后几个月凉凉的游戏了，不要觉得没有竞品就高枕无忧，玩家合理的要求应该及时的处理。
转载,注意到总有人劝退的,原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w,而原神看起来是单机,实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间,数据都是走的网络,对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了,所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的,于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之,结论,鼓励大家白嫖,当服务器蛀虫,反正不充就是不亏,哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖, mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验,扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚,亏的只有mhy。
你们别骂了，我号都卖不出去了[doge]
数值策划：爸爸救命，我闯祸了,美工：啪！,数值策划：爸爸！,美工：犬子闯下此等祸事，是米某教子无方，管教不严，让各位玩家见笑了，还望各位玩家看在米某的面子上原谅犬子，米某必感激不尽，一点薄礼不成敬意。,数值策划：爸爸你为什么打我。,美工：我要是不打你，让玩家们动手怕是会要了你的命。你呀，以后做事精明点，别让人抓住了把柄。打疼了吧，我叫后厨给你准备些你爱吃的。
                               ,                                                        ,                               ,                                                        ,                               ,,                         ,                          ,                                         ,                                          ,                                                                            ,                                                                       
我曾经也是个mwb，直到崩坏三金呆出现，原神钟离被移除队伍，我明白了，原来我是mh[doge]
我每看一次说书人pv，看到璃月的武神睁开金色的眼睛，我就更恨你一些，你把“我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚”的武神变成了个笑话，祝你早日倒闭。
求大家复制一下，把评论的讨论节奏带一下
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
这个PV比钟离差远了，所以他应该很强[doge][doge][doge]
从开始玩崩坏二到崩崩崩，再到原神，彻底对米忽悠失望了，打算停氪了。氪满命钟离的钱就当给策划葬礼随礼吧
之前氪了三万五，从钟离出来没一两天，我把氪体力停了现在54，攒了45发纠缠了。,之前五星武器多，20来把，矿不够，每三天都约人挖矿，现在已经好几周没挖了，已经完全没有开服时的热情了[总之就是非常可爱_拜托你啦]希望米桑再接再厉继续消磨玩家的热情[总之就是非常可爱_拜托你啦]
靠玩家养活却又瞧不起玩家的公司
好家伙，百大up主都开始喷你们了，还装死，早晚凉了
老爷子不改好阿贝多见一个踢一个
┏┳━━━━━━━━━┓,┃┃█████████┃,┣┫████┏━━┓█┃,┃┃████┃ 未 ┃█┃,┣┫████┃ 来 ┃█┃,┃┃████┃ 可 ┃█┃,┣┫████┃ 欺 ┃█┃,┣┫████┗━━┛█┃,┃┃█████████┃,┗┻━━━━━━━━━┛
我宣布从现在开始，阿贝多才是璃月的岩王帝君。而钟离是蒙德的一位小小炼金师！这一切都是反过来的！好你个mhy搞反转是吧？我可算是看出来了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
阿贝多小王子太帅了吧呜呜呜，出了抽爆[星星眼], ---以上内容仅供参考，请以正式服上线为准
1.2版本这游戏还叫原神吗？不会游戏名都改了吧？
冲mhy可以，但骂角色和骂要抽角色的人多少沾点[洛天依_无言以对]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
你们公司有没有阳间人啊，出来走两步?
真是诈骗公司，骗完装死
哈哈哈舒服了舒服了，评论区的网友都有才，说话又好听，我超喜欢看评论的。视频？视频是什么阿，点个踩别影响我看评论[OK]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
一次偶然我发现钟离居然可以挖矿，我啪的一下就把我的雷泽连带圣遗物扒了下来，很快啊！, 然后上来就是十次经验书，十次无相岩十次天赋书，我全部用出去了啊!, 用出去以后自然是传统去试试伤害，点到为止，大招砸到矿旁边的丘丘王差亿点就打死它，我笑一下准备捡矿，因为这时候，按测试视频的辅助效果他还有石化好久了。如果这一下石化够了，到我捡完都不怕，于是放在边上没有管他，他也承认，我先石化到他面部。他不知道我石化他了啊，他承认我先石化他了，啊!, 我捡矿的时间不打了，他突然袭击，一拳来打我脸，啊，我大意了啊，没有闪，诶…他的左拳给我眼，啊，右眼，蹭了一下，但没关系啊!他也说，啊他截图也说了，两秒多钟以后，当时被击飞了，捂着脸，我说停停。然后两秒钟...钟以后，两秒多钟以后诶就好啦，我说丘丘王你不讲武德你不懂，他说钟师傅对不...对不起，我不懂规矩。啊，我是…他说他不知道石化这么点时间的，他可不是不知道啊的啊，开盾，锤人，训练有素，后来他说他当过三四年岩王。啊，看来是，有备而来!, 这个丘丘人不讲武德，来骗!来偷袭，我六千岁的老同志。这好吗?这不好!, 我劝!钟离好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明，啊，呃…枪兵要以和为贵，要讲武德，不要搞闪动马甲内功，闪电五连鞭！
米哈游，请加大力度，务必！我要看零命黑白甘雨，一命加一色，六命全彩并解锁普攻，技能就不需要了，设计好的技能给至冬国做七个冰系，都做成五星，一年的业绩就有了。[OK]
还是抽卡好啊，抽了就不能退货了，买断制还有退货的风险[doge]
没契约精神的鬼玩意向玩家讨要契约之神卡池的流水，真他搞笑！
昨天不是满屏“八嘎”吗 全被gb米哈游清了？
没事儿，我已经白嫖看戏了,身边看到人入坑也一律科普,,这次是第一次接触不懂门道,,从今以后——米氏游戏，大家懂的都懂,,充钱的是买气受,白嫖的才是大爷,,想恶心人退坑节约成本不妨加大力度,把事儿干得再恶心点也无所谓,,好玩就玩不好玩大不了挂机,米哈游给阿里交租金,我给国家电网交电费,大家一起贡献GDP,反正电费才几毛钱,,只要从此不充钱，我就不知道要怎么输,……………………………………转自NGA
已经看到不少地方的帖子风向在改变了，mhy的冷处理已经初见成效了，真是心累，大家不要停下来啊。
说得好！我连月卡都省了
建议米哈游每出一个角色，都在pv正中间打上$6000-7000，这样更方便我们玩家理解，不是吗？
内容更新速度慢的离谱，游戏时长都得花钱买，真就是呼吸都要钱的rpg二次元大作？疯狂出五星套模型角色和武器骗氪，20天一个完整角色＋对应武器得2万块这不是吸血鬼是什么？快过年了，大家一定要谨防上当受骗，自己的血汗钱给这样傲慢且nt的公司不值得
温蒂什么时候能吸可莉的炸弹呢 等了好久了
作为一个米卫兵，看到你们流水暴跌，真的很心痛，想给你们回回血，却发现我没有6命，想给你们套个盾，抵挡黑子的攻击，却发现我没有2命，只能在地上插根柱子，让你们爬了！
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）[tv_坏笑]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
新人听我劝一句，不要在这游戏投入一分钱[微笑]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么其他人物强啊”,“为什么抽到的人会说弱”,“拉起了为什么还这么弱”,“别人满命拉满了为什么还这么弱”,“洗狗们看看女仆通关12-3了”,“别人12-3拿女仆过了，女仆真的强”,“强点不好吗，希望你以后的角色更弱”,“试玩关能全面体现？，想抽为什么不能抽”,“女仆盾真顶，还能回血很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，火c官方亲儿女”,“你能有钟离玩家懂钟离？”,“现在官方具体方案呢”,“芭芭拉都增强了，不能增强一下77？只有77的也想c”,“现在也有人说迪卢克不比香菱强，锅巴怎么不比迪卢克强，你们都是云玩家”,“反正只抽喜欢的，你的人物弱不弱管我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，洗狗带带我”,“芭芭拉是辅助！不是主c，你们凭什么要求一个辅助打出c的伤害”,“你不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，元素反应这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，77挂符开E，主c可以直接骑脸，77真顶”,“还可以吧，六命77可以复活好离谱，最多的奶还能挂冰打反应”,“联机为什么不好，还能去偷矿”,“温迪机制挺不错的，命之座只是增加c的能力”,“77可以增加队伍下限，肯定比四星强”,“一口一个黑子，你们恶不恶心”,“原神是架空世界，钟离这么强了怎么还有现实的钱来氪啊”,“还在洗钟离，举报了”,不一定全对，欢迎大佬们来补充[阴险]
r                          / /),n                       /../,m                   /     /,退         /. /'    '/.`·,钱     /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
バカ！
年关将至，请大家做好,[歪嘴],预防新型网络诈骗,[歪嘴]
诈骗公司老伎俩了，冷处理然后等风头过去再来诈骗一波钱，，大家伙可千万别上当了[OK]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
本来很喜欢可莉，想把她哥哥带回去做伴，但想了想钟离老父亲，算了。
知道为什么璃月七星只出了两星吗？因为璃月五星不行[呲牙],转载
好家伙，实际评论3.1万，现在就给删到了2.6万，删的是什么懂得都懂[阴险]  rnm，退钱！
阿贝多老师是一位难得的绘画鬼才。不只笔法精妙，更能将命座融入其中。
赶紧发加强钟离的正式公告和详细数据，不然策划继续FM，只要你们这群玩意一天不发老子必在你们每天公告下面刷
1月，爷可不会给你们送钱[阴险]。停氪停氪！
你作任你作，反正你格局就在这里了[呲牙]等着糊吧mhy
有人嫌烦不跟着掺和我理解，毕竟不是所有人都喜欢钟离，也不是所有人都在乎米社的烂事。,但老看到有人拿“人家外服玩儿的可开心啦，只有国内不满意”“受不了别玩儿”“傻吗这么弱还抽”这些说法来洗，真就什么理都让理中客占尽了？,我寻思钟离老爷子流水和人气这么高，不就是吃的国内情怀加成？,璃月武神老外有个屁的情怀！最多也就觉得钟离很帅，但游戏里太弱不满意，他们肯定不至于像国内这么愤怒,挣钱的时候谈情怀，钱到手了就觉得玩家事多啦[疑惑],如果雷神巴尔做成最弱三星 你看日本玩家炎上不炎上就完事了,前瞻直播和实装技能可都不一样呢，这tm是诈骗啊！,也别说什么钟离太强会失衡，合着这游戏就只有最强和最弱两个选择？凝光四星那么强还好抽，这游戏失衡了吗？,所以，rnm的，我要白纸黑字的钟离重做公告！,（好家伙，删我评论，删了再发，有便签）
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
阿贝多厨按米卫兵和理中客处理
靠玩家养活却又瞧不起玩家的公司
傲慢的公司终将为他的傲慢付出代价。
今天再不发公告，钟离就真的是未来可期了。。。
阿贝多，抽，不抽，抽，不抽，算了不管了，砂糖需要师傅，可莉需要哥哥（我没有七七，不需要椰羊[妙啊]）
《祥旅嫂》（转）,“我真傻，真的，”旅行者抬起她没有神采的眼睛来，接着说。,,“我单知道崩坏3的时候策划在家里没有妈养，会到舰队里来；我不知道提瓦特也会有。我一清早起来就开了璃月门，拿地图画了一个矿点，叫我们的钟离去在矿点炸矿去。他是很听话的，我的话句句听；他出去了。我就在璃月合成树脂，找铁匠锻造武器，原胚下了熔炉，要矿石。我叫钟离，没有应，出去矿点看，只见矿石撒得一地，没有我们的钟离了。他是不到蒙德去玩的；各处去一问，果然没有。我急了，央七星出去寻。直到下半天，寻来寻去寻到华清池里，看见池子里淌着一把他的和璞鸢。大家都说，糟了，怕是遭了策划了。再进去；他果然躺在草堆里，倍率机制已经都给改烂了，手上还紧紧的捏着那块水晶矿呢。……”,,她接着但是呜咽，说不出成句的话来。
别骂辣别骂辣[大哭],点赞点不过来了[doge]
立绘很不错，配音和角色契合度，和心里想象的差一点，不过也算是合理、声线喜欢。视频中天才人设展现的不够多，和钟离pv对人设的展现有一定差距。这一对比我觉得后者也算是更为精细制作的，希望赶紧出有关钟离改动的消息吧，大方向也好。我个人非常喜欢“天才”这类设定，pv给我的感觉差了一些。另外单手剑…行秋刻晴都急缺，来把好的单手剑吧！！！尘世系列别全是套盾加攻击的了（抱着0.01%的希望）。甘雨是抽定了[doge]，这期如果武器池好再考虑阿贝多了[原神_冷漠][原神_冷漠][原神_冷漠]
这不点个踩吗？顺便搞个举报下吧，毕竟是骗钱公司的骗钱视频对吧
点踩再走
没有信誉的公司是真的恶心
吐了，还一天到晚整些没用的游戏内问卷搞得好像很诚恳得寻求建议一样。,认真填的问卷你们看了吗？,上上期还专门问深渊，结果一点反馈也没有，赚着网游得流水，却享受着单机的低开发效率和闭塞的沟通，这合理吗？？反正这垃圾问卷填了也只奖励一点摩拉，不填也罢,突破工具人送相遇之源算是唯一的好改动了，还要等到1.2才实装，抽卡手游必备的工具人补贴居然到现在才舍得放出来[疑惑],优点就那么几个，缺点拉满一长城，最闪光的点就是美工
噗，如果这个pv是十几天前做的，那会还没钟离节奏呢 pv组赶工干完了钟离的pv匆匆开始下一个阿贝多，放到这里被脑补出各种大戏，内涵怪一个跟着一个[吃瓜]想想就好笑
我有个米黑子朋友，因为是损友而且是挺亲密的那种所以也时常拌嘴，因为个人挺喜欢这游戏，爱屋及乌嘛你也知道，就不允许他说原神还有mhy坏话，后来他语重心长地跟我说“玩过蹦蹦蹦没？玩过你就懂了。”我到现在也没玩过蹦蹦蹦，但是我也懂了。[微笑]
原神不解决钟离的问题,氪钟离的钱我拿去请人接着冲崩坏4嗷.
麻烦角色设计问题白纸黑字发个公告好吗_(无语),我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,转）
大家别心软了，如果米哈游的目的还是把整个公司的矛盾转嫁到单一目标上，那么不管是什么项目组都是帮凶，擦亮双眼啊，原桑可能在演双簧戏呢[呲牙]
我之前还以为是带节奏 直到我白嫖了一个钟离 上手才发现这定位太尴尬了 作为辅助这么长前摇是拿来恶心人的吗[无语]
当评论从清一色rnm退钱变成哈哈哈哈哈,从钟离变成笑话的时候,,这就是贵游又一次的冷处理成功,[OK][OK][OK]
1命:   解锁跑步,2命:   解锁飞行,3命：解锁普攻,4命：解锁重击,5命：解锁e技能,6命：解锁大招,就按我这模版来，你们官方也别绞尽脑汁想怎么设计命座了，我这设计得绝对比你们合理[OK]
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。（求个置顶，让更多人看到。）。                                                                                 ——————————————来自B站[OK][OK]
你醒辣米桑！ 我作为忠实米卫兵....，哦 不好意思米卫兵放六命了。我现在是零命。只能召唤个柱子 你们爬吧 你怎么了米桑 你快爬呀[呲牙][呲牙][呲牙]
现在对你游发的任何动态什么都没有任何兴趣，原本我收菜都玩的很开心，现在哪怕版本马上更新了都不想打开游戏，好好看看你们钟离pv之前的评论再看看现在的评论，到底是玩家搞黄了你们还是你们恶心了玩家？
没得可洗的，水军宝宝们，不要赚黑心钱哦
璃月的剧情给了岩王爷生命，他就像一个真正生活在璃月的武神，我所经过的地方，人人津津乐道的都是岩王爷各式各样的传说，这样的武神值得任何人尊敬，而不是现在的钟离，我宁愿官方让钟离作为NPC永远的生活下去，也不愿意钟离成为数值衡量的牺牲品。
最后那滑稽的变调璃月bgm配合那残废的“龙蜥”真是讽刺呢，主要pv上的都是蒙德人，这个pv想表达什么，dddd。
幸好没有玩这个游戏[呲牙]
看到大家都在抵制命之座拆分很感动！加强钟离！
什么时候把随机掉落冰柱的文案改一下，冲着玩家脑门掉叫随机?[微笑]
下一个，必踢阿贝多
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
原来如此，我就说官方前两天怎么突然那么好心给那么多石头，但是那四天800的石头跟我帝君有什么关系[嫌弃],曹操:美妙的谎言[OK]
仔细想一下就知道了，蒙德是没有龙蜥的。

年末压kpl，钟离和阿贝多池的流水根本不重要，就是两个强度拉跨的孤儿岩弃子，现在这一波最大的抵制节奏还正好帮ch压kpl方便来年达成指标拿奖金。2021年甘雨和魈池一开，现在抵制了阿贝多的人就松懈了，反正上个池子没抽，甘雨池魈池抽一抽也没事吧？于是该氪照样氪，抵制了个寂寞，ch都要笑死了[笑哭]能不能有点骨气，把这份冲劲维持到明年，维持到官方改了傲慢的态度为止，不然根本就毫无意义。（转）
咱们在B站 微博 米游社再怎么声讨米哈游分析什么有的没的  米哈游都不会给回应它就是把玩家当成钱袋子而已，只有大家停氪  能胁迫到它  它才会做出退让。
[doge]官方租号吗，6级5位uid帮你洗地，有排面[doge][doge]
预防新型网络诈骗，从我做起
诶..朋友们好啊，我是璃月城岩王爷——钟离。刚才有个朋友问我钟老师发生什么事了？我说怎么回事，给我发了几张截图。,我一看!嗷!原来是昨天，有两个丘丘人，三十多岁，一个体重，九十多公斤，一个体重八十多公斤。,他们说，诶...岩王爷没猪拱一下伤害高 我不服气。诶...我说小朋友，你两个手来折我一个手指头，然后一下折断了。我大E了啊 没有闪 0命钟离本来就是残疾人。他非要和我试试，我说可以，我一说他啪就站起来了，很快啊，然后上来就是一个挥棒子，一个射冰箭，我全部防出去了啊，防出去以后，自然是传统功夫以点到为止，和濮鸢放到了鼻子上，没打他，我笑了一下，准备收枪，因为这时间，按传统功夫的点到为止，他已经输了，如果这一枪发力，一枪就把他鼻毛毛刮干净了，放在鼻子上没有打他，他也承认，我先打到他面部，他不承认枪放在他鼻子上，他承认我先打到他面部，啊，我收枪的时间不打了，他一记挥棒子来打我脸，我大意了啊，没有闪，他的棒子给我眼蹭了一下，但是没关系啊，两分多钟以后就好了，我说小伙子你不讲武德，你不懂，他说钟老师对不起，我不懂，我乱打的，后来他说他练过三四年丘丘人体操，看来是有备而来，这两个年轻人不讲武德，来，骗，来，偷袭，我几万岁的老同志，这好吗?这不好，我劝，这位年轻人好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的错误，小聪明啊，武林要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗，谢谢朋友们。
tm的 这送快递太tm阴间了，草烫脚，平a按不出的下落，就离谱，[酸了]
没有竞品，拿着大流水，还能这么作死，我也是服了。好好制作打磨游戏不行吗？还试探玩家底线？真就喂不饱的狼？中国风璃月的神都能制作成这样？敏感元素会不会换位思考？之前的阴间公告也是。
还是b站好，贴吧直接被封
我tm脑门子想破了也不会想到tmd为啥钟离是个辅助，啊？，wtmd，这tm是个不愧是985ch，真是让我惊喜，行，辅助就辅助，tmd又给我来个拆机制，此等人才，我是服了，算了我钟离也有了，这钱也不氪了，本来还想冲冲魈的，再nmlg见
出个新角色流水就上去了，出个新角色流水就上去了,那就没必要道歉没必要处理钟离,如果流水下去了，为了钱某些ch也得低头
本来是想转月卡党，想想还是月卡也停了吧
看到后面龙蜥出场时一堆人刷钟离心里五味杂陈的，真的挺喜欢钟离这个人物设计，这个锅真不该钟离背，建议把ch吊起来打。虽然知道大家都是玩梗但看了真的怪寒心的，rnm，tq！
讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
我钟离贼厉害,躺好！,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
我们已经努力到这里了，如果可以的话，我请求大家阿贝多池子前几天不要氪金，实在喜欢或者想要，后几天再抽也不迟，概率也不会改变，我们需要一个口碑和流水的数据对比，才能让这个哑巴说话。
好家伙，“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
好家伙呀，这也要恶心玩家。我们知道钟离很好（阿贝多画的龙蜥上半身），但是剩下的一半我不给（龙蜥的下半身），为什么呢，因为阿贝多不想画给你。,事我都知道，我就是不给你，还得再下个英雄pv在恶心你们。,为什么呢？因为我是画画的那个人呀,懂了米哈游啥意思了吗？爱玩玩，不玩滚。就没把你们玩家当回事。
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
评论区一片祥和，完全没有可莉、温迪那时候的骂声一片，吾很是欣慰[doge]
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                
好家伙，开始删评论了！！趁着天黑以为都睡了是吧
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
天呐 玩个游戏还得想着怎么跟资本对抗，充钱了开开心心的准备玩结果发现被骗了，搞得充钱都心惊胆战的，生怕充多了喜欢的角色又废了什么的。
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
复制粘贴别人,作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬[doge][doge][doge]
您真敢啊，还不回应？还装死？算了，反正我一个萌新，刚玩不到俩星期，目前只氪了60块，你把自己作死了我也没损失，但钟离那么好一个角色一个形象你们给整成这样，说ch不是故意的我都不信，问题是ch没做好，玩家这么大面积反应你们就搁那装死，就你们这态度？还原神“文化输出”？“二次元战狼”？你们对得起当初为你们说这种话的玩家吗？
真的服了你们这群人，天天说钟离，烦不烦，害得我还得一个一个点赞，还是那句话，拒绝命座拆分！
岩神隐忍够了，该歪嘴了，我劝米忽悠赶紧加强，加强后其他事交给我们米卫兵。
虽然我知道我的评论一会儿会被官方删掉，但我还是会说：rnm，退钱！
不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考
感觉晶蝶指温迪，半成品岩蜥指钟离，这波啊是美工都看不下去你们的装死了啊，发个有关钟离或命之座问题的动态会死?就发一个图猜哑谜?说真的，我喜欢原神，或许不会退坑，但你们是真的ex（各位合理冲塔，见阿贝多就踢使不得，这就变成玩家内战了，我们的目的是让官方给钟离和命之座问题一个交代）
那个龙蜥的bgm～就是钟离的趣吧～这影射好明显啊～[微笑]
这游戏不关服对不起我
我之前还和公司里的人吹过原神现在你们的表现真的[阴险],....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
原神主页居然还有脸拿钟离做头图[疑惑]
能将“敬仰”变成“笑话”的，这游戏不是头一个，但能借中华文化降维打击我们玩家的，恐怕也只有。。。[点赞]
年关将至，历年来，这都是网络诈骗的高发期，请各位做好防护，不要被虚假宣传误导，请以实物为准。
你公司没有好的态度，那玩家的好的态度，你也想要了[呲牙]
新的骗子角色，小心了
借一个b站老哥评价的，既然mhy不愿意听我们的任何诉求，又为什么要管我们说什么呢[笑]
最后是在恶心玩家吗，我就不改了，就整个残疾人，怎么滴
卧槽评分那边，一星差评一半了[呲牙][吃瓜]
回头看看钟离PV的评论和弹幕处理，多大的工程量啊…,,米酱辛苦啦，奖励你十个甜甜花酿鸡！,,（顺带提一嘴我以后每天都会去钟离PV贡献评论弹幕）
结尾那段就是跟大家演戏呢    毕竟什么策划 画师都tn的一家人  钟离肯定会改 改完你们还是会充钱  充完钱 米哈游又会继续测玩家底线 周而复始  老崩三弃坑玩家 早就看透了[OK]
有这么多功夫发一个钟离加强方案不行吗？
岩王爷一枪戳爆ch和米孝子的亲马
有人说强度跟美工没关系，钟离完美的人设玩家还不是一样被骗氪。, 我就想说你们美工跟策划不是共同塑造的角色整体？钟离难道不是美工跟策划共同完成的商品？,就像一家食品公司推出了一款包装精美，外观色泽诱人的零食，然后拍了几支宣发精致的广告说多么多么好吃去吸引消费者。然后消费者被广告跟包装吸引前去购买，然后尝到后跟鲱鱼罐头一样难吃。消费者被骗花钱吃到难吃的东西，你能说广告跟包装没有关系？
按照mhy的尿性，弹幕评论明天就被删的差不多了。参考钟离的pv，之前全是退钱，现在少了不知道多少。rnm退钱（感觉我这条评论也会没[喜极而泣]）
最后的bgm，绝了，感谢mhy给我继续冲的动力好吧，这事儿我们没完[呲牙]
好了，现在是所有人都在冲策划了！
这是在内涵讽刺玩家 没长性 钟离事件没两天就会忘了[嫌弃]
我就是来骂你的，没别的意思，rnm，tq
在原神视频下面都点一个踩
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,（复制来的）
璃月七星为什么只有两星？因为五星不行[偷笑]
好多人拿风蝶和岩龙说事，其实想想整个故事，有能力创造稳定存在生物的是阿贝多，龙蜥是否能出来全在于阿贝多愿不愿意，那么热情是真的冷却这么快么？当然不是，画完后阿贝多应该把咒语念完，但在龙蜥这只念了个宇，暗示什么？临门一脚要出来的时候被人打断了，被准？砂糖啊！那么综对照现实来看，pv大家关注点是谁？明显阿贝多！近期事件被问候最多的是谁？是整个策划团队！但旁边的砂糖有人关注了么？没有！这pv的意思其实很明显，表面看上去是有策划作死，但其实是其他人在搞事。,其次砂糖那句热情冷却太快了明显两层意思：一是有嘲讽意思，影射钟离事件这么快就平息了，根本没起任何作用，因为砂糖和阿贝多已经到了蒙德门口，快安全到家了，意味着风波即将平息。二是有推卸责任的意思，岩蜥是存在是错误的，不能被创造出来，但是这残疾龙蜥是被砂糖打断而产生的。从pv中砂糖最后可以看出她跟随阿贝多写生创造已经有一段时间了，熟悉阿贝多的创生流程，砂糖完全可以在阿贝多说好了的同时加以阻止而不是在扔笔后开始念咒语时打断，却说成热情冷却过快，把责任推的一干二净，那么责任推给谁？内部情况不了解，但外部内鬼事件大家应该是有所耳闻了。,这波双刀
看到rnm，tq我就点赞，我就喜欢看别人一手好牌开局打得稀烂
我觉得这应该不是一开始想发的pv[狗子]
新的版本已经出现，ch站在马路中间，,一辆卡车，飞驰而过，ch躺在路旁边，,微笑面对危险，然后送往儿科医院，,抢救无效，螺旋升天，最后送往太平间[呲牙][OK]
面向女性玩家的娘炮角色，pass
米桑，钟离池子快结束了哦[微笑]
看到评论区的我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个社会还能不能好了？明明大家都是五级号，为什么我就想不出来这么有趣的段子？
你CH小组全员是在霓虹上的大学？
我点了进来 ,我看了看弹幕 ,又逛了逛评论区 ,我满意的退出去了 ,[doge][doge][doge][doge][doge]
阿贝多真可爱，但我坚决不抽[呲牙]在看到新的钟离之前米哈游你赚不到我的一分钱！！！！https://b23.tv/RkH9iU
我看到新的钟离之前你别想再从我口袋拿一分钱，大小月卡都没有，！
传说，帝君在出征之前，曾言道,我是满命，别,您被移出了队伍....
钟离一日没消息，就一日白嫖
不觉得你们可笑吗？希望以后所有的视频里的弹幕公告下的评论都是现在这样，是你选的嘛偶像
看到pv被冲烂我就放心了
角色满命是6命，我们们米卫兵满命怎么也得9命。,我们米卫兵怎么说都是六星，所以我们得讲讲价。,考虑到70%概率，武器混池，保底歪楼，五星角色180一命那么我们米卫兵一命怎么也得200发。,再加上我们抽满命了，武器还得抽满精炼，一个武器180发不过分吧。,加上我们要花树脂材料升级，那么奔一命400发去了。,再加上角色抽到就是永久，天天做卫兵，心里也挺堵的，加上点精神损失费，一口价4000发。,怎么样，希望策划不要不识抬举，毕竟我们米卫兵未来可期。
快过年了警惕新型网络诈骗
年关将至，警惕消费陷阱
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
呦呵，来了哦，新的谎言
爬
第一次为一个pv感到愤怒[嘘声]
钟离零命只有角,钟离二命有身体,钟离六命下本身
你这是暗示不满命都是半成品吗？
微博还找水军控评，你可真够不要脸的
建议以后就不用再出什么PV了,刷到会想起不愉快的事…[OK]
谢谢官方，有新头像了[妙啊][胜利]
半成品龙蜥暗示帝君是半成品，阴阳怪气mhy真的很在行，不亏是你mhy
《敛 金 术 士》
米哈游的东西真的是。一帧都不能信。[偷笑]
结尾的bgm越听越阴间
别以为放个新pv大家就会失意性忘记了，装死小能手米桑
德贵（老板）:我都叫你多少次了！这点小事都做不好，你还想不想让我…你还想不想赚钱了！,芷若（女侍）:可是…我觉得…,德贵:你觉得，你觉得!你觉得让客人吃饱了好，他们一碗吃好了就付一碗的钱，拍拍裤子走了，你怎么赚钱？,德贵:你算算!他们要是一口吃一碗，那就吃完就想吃第二碗，这就赚了两碗的钱!,芷若:…,德贵:还有…酒这东西可比水贵，你加一点在汤里，有点味道让客人知道就好。谁让你加那么多！,芷若:可是…您做的酒酿圆子太淡了…客人都抱怨说像白水丸子…,德贵:客人抱怨你就听吗？客人给你发工资吗？淡？淡就对了!他觉得一碗不够味，你就忽悠…,德贵:不是，你就想办法让他再来一碗呀！那不就有味了吗？哪有送上门的客人往外赶的！
大家只要让它mhy没有流水，它mhy就知道谁是爹了
真的服了你们这群人，天天说钟离，烦不烦，害得我还得一个一个点赞[doge]
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
评论弹幕删的干干净净 真恶心 敢做不敢当 乐色
贴吧老哥就图一乐，真阴阳怪气还得看官方[小电视_赞]
给mhy一个建议，下个池子upch，我们绝对抽爆她[OK][歪嘴]
爬
rnm！退钱！
退钱
放阿贝多pv挡刀你是真的不做人啊[呲牙],想分化玩家是吧？快进到“阿贝多的pv你们刷什么钟离”,司马策划利用自己的角色有一手的[呲牙]
（转载的）,我就这样看着岩王帝君，一下一下的刺向岩盔王，他头上冒出了汗，他不明白，记忆里的他是个能够在黑云压城的绝境中轻松翻盘的强者，强如魔神也在他的岩枪之下化为过眼云烟。可是现在，仅仅想要保护一个异世界的旅者，看上去都如此乏力。,没等他回过神来，他的护盾已被一拳击碎，紧接着他被翻滚的岩浪打翻在地。他稍微转头看向了我又转回去，我分明看见了他的眼神，是那样的不甘心。,可莉赶忙跑过去搀扶着钟离起来，他没有抬头看向可莉，双手撑地尽量迅速的站起来。我看见他的眼角有一圈红晕。他尽量挺直了身子，用着略显颤抖又不失坚定的声音吼道：“天动万象。”,他尽量镇定的动用仙法显出那玉璋护盾，递到可莉身上。,可莉迅速的扔出了一个炸弹，此时如魁岩般的丘丘人已然能够自由活动。只见它轻挥两下左臂，那玉璋之盾便破裂开来，紧接着，土浪之中，传来喃喃语“可莉，想回家了……”,我不敢置信的看着钟离，他嘴唇紧闭，不敢直视我。谁能想到，昔日岩神，竟无力保护一个小女孩!,轻云顶上，轻风无言。若是磐石终将归于尘土，那一切不妨随风而逝。,他也如千年般魔神，化为了绝云间小小一石。
其实我觉得mhy还是不错的，毕竟现在大环境下面除了主角以外的这第一个五星岩系我还是很期待的[OK]
原神ch要是这么讨厌lsp玩家，要不把女角色都删了，改成乙女游戏不更好吗
学聪明了，这回一点打斗场景都没有，不怕被抓把柄了不说，再搞点自黑桥段，大家就喷喷ch再炒一波热度，妙极了[高兴][高兴][高兴]
不会又是一个 未 来 可 期 吧[思考]
就钟离的情况，决定先不下手，观望一下再说
首先，懂得都懂，建议大家不要氪金，白嫖就不会被诈骗。,第二呢，哪怕你不在乎自己作为有没有被策划当成人来对待，就是愿意氪金，那我提醒你，这是孤儿岩系，单手剑，人下人中的人下人，不值得氪金。
不抽了不抽了 本来到现在 出的4个up池子我都抽满命了.武器也都精5 花了6w多 自打钟离后...我游戏都懒得上了..[呆][呆] 本来以前天天拉满体力 现在的动力都没有 我氪尼玛氪[吐][吐]
后面那璃月的战斗BGM变奏的可以啊，这样暗示还有人不懂?[微笑]
米哈游得游戏这样子搞  预测以后会更臭
沙口！
岩系，孤儿。单手剑，人下人。抽个锤子。
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉,by @Ethanoxo
支持美术和剧情继续背刺运营和策划
讲道理，这个pv暗示性是不是有点强，米哈游内部打起来了？
我踩了，你们呢
兄弟萌答应我    钟离不改以后池子不氪金好吗    服务器蛀虫白嫖不香嘛
代表风的晶蝶，画得完整。代表岩的龙蜥，画得半身不遂。在画龙蜥的米哈游美工一边画一边说：“我每天勤勤恳恳准时上班画画，下班后在p站分析人性对美的喜好，对每个人物的个性通过作画表现拿捏的稳稳当当，可惜再美化的人物大家对他的喜爱还是会有极限的，人设再好也会有人喷。”ch：“美工你在说些什么啊！？”美工把龙蜥画到一半把笔扔了大喊：我不当画手了！策策！
不懂就问，钟离没问题为什么要进测试服呢?,不懂就问，钟离进1.3的测试服，所有人玩的是测试服的测试服吗,不懂就问，信任不是双向的嘛？既然你要玩家等你1.3的诚意，能不能把这个半成品钱退了，相信玩家到1.3会给你冲回来的
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
贴吧里已经有阿贝多厨不满在相关动态下冲钟离的事情了，不得不说这一波转移注意力mhy真是做的不错啊，让玩家自己内部分裂，最后阿贝多成了挡箭牌，惹得喜欢他和钟离的玩家一起不痛快
钟声迢递银河晓，,离歌已向客亭闻。,不贵不富不贱贫，,改涂悔善因芳音。,此中无限英雄鬼，,战马苦饥谁念哉。,不知叠嶂夜来雨，,休唱贞元供奉曲。
今天钟离池歪出了卢老爷我真的是太开心了[呲牙]
友情提示,,畅游网络要谨慎，诈骗手段频翻新。
太有意思了。可莉，公子，钟离的pv都是许愿，这个pv都是在讨论钟离[doge]米哈游，你真的不知错？
快新年了，大家注意骗子就好，话就说到这里。管好兜里的钱袋，该吃吃，该喝喝。[doge][doge]
算上阿贝多，蒙德这都4个神了，两个火神，1个风神，岩神也要来了，还有一堆半神。[吃瓜]
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
干嘛，你钟离比得上龙蜥吗搁这比
就真的这游戏策划没有十年的脑中风真的做不出这种事情.....这要是隔壁腾讯和网易早就借着这波机会宣扬传统文化，加紧宣传，然后吸引大批新人入坑了，还能打造一波氪金高潮 ，口碑利润双丰收。,就单从商业的角度来说 ，即使超模也有大把人愿意花钱，但是这步棋走的实在看不懂，我一度怀疑米哈游的策划是不是进了其他公司的间谍
我钟离TM被你吃了！！！别装S了，干点人事吧！
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
不懂就问，有大量物理伤害吗？
钟离阿贝多实惨，不巧赶上年末了就活该被当弃子压kpl是不是？
内部是拿钟离当乐子了吗，这样搞不会投资玩家信任吗[tv_皱眉]，不是喜欢钟离的，只是说一下自己的观点
连内部都“明争暗斗”成这样子，很难不为产品的后续发展担忧
你知不知道你破圈了？我们宿舍小姑娘都知道你“诈骗公司”了，就这你还《不慌》？属实np
美工音乐文案配音C成这样老老实实的冲第一没一点问题，ch直接拦腰斩断，这几个联合起来阴阳怪气ch呢[嫌弃]
又装死?钟离?现在看到新角色pv就犯恶心
开个退款通道，填每个人的账号，退款成功，账号清零，卸载游戏，皆大欢喜，相信你们是很开心玩家退游的哦，毕竟正经公司谁搞这些操作噢
咱们来个正经的，既然钟离进了测试服，也就是正在修改。现在1.2版本马上来了，咱们不整虚的，至少1.2版本上线前，要让咱们看到钟离的修改方案吧。如果不出修改方案_(米游姬糖葫芦)，咱们就来个1.2不氪吧。可能参加的人少，毕竟很多玩家想1.2一上线就抽角色，咱们也不强求，想来就来，1.2版本持续很长时间，过几天等钟离修改方案出来了再氪也不迟。
今年的指标已经达成了，之后每一份多出的流水都是明年达成kpl获得奖金的路上的一块绊脚石。钟离和阿贝多是不巧赶上年末了，被ch当作弃子，ch恨不得你们钟离池阿贝多池充的钱越少越好，这样正中他的下怀。,2020kpl压住了，2021想突破就没那么难了。要我说，最近该怎么消费就怎么消费，不想抽就不抽，想抽个收藏的也别为了压制ch而强迫自己不抽，这样就被ch利用了。,1月1日一到，新的一年开始，那时全面停氪才能真正给予ch重创，2021年初上来就是甘雨、魈。2020年末两个强度拉跨的孤儿岩，口碑炸裂了也装死不加强，还不明白ch为什么这么做吗？现在抵制了，等到了甘雨池，说不定有人就想“反正上个池子我没抽，这个池为了xp/强度抽甘雨/魈也没问题吧？”，醒醒吧，到时候就2021年了，你充的钱才真的是养了ch。
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺  转发
以前我以为米哈游是中国游戏界的希望，每次风波我都希望它挺过去。现在我明白了，米哈游是中国游戏界的病毒，占着人才做着恶臭的事情，现在的米哈游还不如死了。要是我住上海，我说不定会尝试让米哈游试试什么叫恐怖主义。
太惨了，哈哈哈哈，看到你这么惨，我好难过啊，哈哈哈哈[呲牙][呲牙][呲牙]
某种意义上这pv全是各种暗示
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺
风晶蝶画的很漂亮，岩龙蜥却是个残次品，这pv分明是在帮玩家说话，米哈游的文案是有骨气的人[点赞]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——来自用户 余耶8820
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉       （转发的）
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
PV有点意思，完美的风蝶（代指温蒂），有美丽的花纹甲壳的龙蜥（代指钟离）。ch仔细地设计温蒂，钟离就随便做做让钟离像PV里的龙蜥一样成了残废，最后还是不管三七二十一直接赋予生命（实装钟离）。这波文案美工在大气层[热词系列_妙啊],（转）
命之座问题的核心就在于，白嫖，低氪很难或根本没办法升级五星人物的命之座。,所以后面你命之座问题再怎么改……都肯定会出节奏！,那么，官方就不考虑一下，推出一个除抽卡以外，来获取已有五星人物命之座的全新途径嘛？,这样不就解决了根本问题？而且……还能增加游戏内容！,当然，这样肯定有人说:这样人家氪佬怎么办？人家氪了的岂不都是＊＊！,这个问题还不简单？,增加获取周期啊！你把获取一个五星命之座的时间，稳定在一个氪佬和白嫖低氪都能接受的区间……这很难？（比如:一个月，获得一个五星的已有（注意是已有）人物命之座）,,当然，这么做可能还会出现新的问题，希望有大佬可以修改一下我的意见……,,最后希望大家顶我一下，让更多的人看见。,                                           一个热爱着原神的玩家
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自@余耶8820
这个角色叫啥啊，是 阝∏ 夕 还是可 人 歹啊??
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
这是在内涵某些人只知道怎么圈钱，不知道怎么去做好一个角色吧[OK][OK][OK]
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
丢掉的画笔=美工 完整风碟=温迪 半只土龙蜥=钟离,钟离 增强 回调机制 武神 站场c 懂？,武器半附魔 大招易伤 吸收已转化石化敌人岩属性的生命 站场c专属武器 突破岩伤 护盾强效4件套40%普攻不会是笑话。还有武器和圣遗物的护盾强效只对自己有效，钟离不站场不就更是笑话吗？还全生命护盾人辅助？史莱姆枪是毕业？好你不改，你出个4星副属性生命，普通攻击附带最大生命的枪好吧。[无语]玩了这么多年moba看了这么多削弱增强，真没见过设计这么拉夸的。[捂脸]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820 此条动态下被删除的评论
这次pv 比前边质量差的不是一点半点 看来米哈游内部已经打的狗血淋头了么
小心新型网络诈骗![呲牙]
等一个“你们骂的烦不烦？给我们普通玩家一个安静的游戏环境好不好？”
这热门是被骂上去的吗[笑哭]
好家伙，气炸了，是我不配！璃月人不配！
哈哈哈哈，这波是美工文案组的背刺[笑哭]
经过与大量同志的讨论，从实际的角度出发，我们得出了结论。,,首先我们都是爱着原神的，,,其次我们都是老蛇皮。根据提瓦特行动纲领,,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,,3、对于XP党而言，抽一个甘雨足矣。,,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。
瞬间删掉两千评论
我以为兄弟们都忘了呢，看来互联网还是有记忆的，兄弟们我们1.3相约去接钟离出院。
真是绝了，ch这种东西怎么还妹s
残疾龙蜥处bgm是璃月战斗bgm的恶搞版，请问蒙德人为啥放璃月bgm？[打call],①龙蜥＝钟离,②甲壳结构、纹路、花纹：指钟离的建模、美术效果、人物塑造,③其他部分很普通：指（               ）,④对好奇的就热情，对不感兴趣的就冷淡：指角色强度由某些人即兴决定,⑤砂糖的反对并没能阻止残疾龙蜥的出生,[打call][打call][打call][星星眼][星星眼]
我是一名mwb，我兄弟说再抽钟离的话就打断我的腿，还好只是打断腿，要是打断手就没办法用钟离给官方套盾了，呜呜呜。,什么？我0命钟离只能给自己套盾？那我只能插根柱子让ch爬了。,ch快爬，爬上去，这样他们就够不到你了，你就可以继续高冷装死了。,让我也爬？我就不爬了，我得在下面给你们洗地呢。[doge][doge][doge]
钟离警告警告警告
请问这个角色未来可期吗？不可期，我可不抽啊
果然，完美的“风”晶蝶和只有外壳用心的“龙”蜥是在暗示巴巴托斯和岩王帝君吗……[大哭][大哭]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。(复制来的)
rnm退钱！
这波啊，这波是美工背刺策划
孝子们接着举报啊！挂一个我刷一个，不要像虾一样，只会偷偷的躲在阴暗角落举报[呲牙]
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。
米老爷都不计较了，这篇就当翻过去，别一个个的不知好歹[doge]
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
这次的pv做的也很棒，棒就棒在最后的岩神特别形象[原神_哦]
完美的蝴蝶代表巴巴托斯，半成品的岩蜥代表岩神，最喜欢的甲壳结构说的是钟离的护盾，除了护盾一无是处，还有细节，纹路和光泽是说美工NB，平时岩蜥的攻击无论是转转转钻地，还是变成球到处滚都是把尾巴包在外边，大部分攻击都是用尾巴完成的，所以这个岩蜥下半身都是空的，尤其是尾巴就描了个边，说明钟离的攻击是真的不行。[tv_doge]最后狗头保个命
爬啊 蒙德小白脸爬快点啊
阿贝多是蒙德角色，结尾的龙蜥却是璃月特产，最终虎头蛇尾跑调的BGM也是璃月战斗BGM改的
删，就硬删，刚才1.5w评论，现在就1.3w
大家都知道我想说什么吧，我也不敢说的太明白，怕被删评，但我觉得大家应该都懂。
一日，曹操邀刘备共饮青梅酒，问道：“玄德久历四方，必知当世英雄，请试为操言之。”,“淮南袁术，兵粮足备，可为英雄？”,“冢中枯骨耳，我早晚必擒之！”,“河北袁绍，四世三公，今虎踞冀州之地，部下能事者极多，可谓英雄？”,“袁绍色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，非英雄也！”,刘备思索良久，曰：“有一人，名曰钟离，号武神岩王帝君，七神之首，世人皆称其未来可期，备有其照藏于手机之中，丞相请过目。”,曹操接过手机，几滑而不得窥其照，忙问道：“为何滑数次，其照皆有马赛克？”,刘备笑道：“丞相有所不知，备手机有防窥之策，上下滑皆有马，需侧滑！侧滑没有马！”[OK]
龙蜥暗示璃月病夫别碰瓷自由的蒙德人
低情商：阿贝多炼金术真敷衍,高情商：龙蜥的下半身在六命
八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎
钟离这事没个交代就别想消停
热榜第一，弹幕跟楼下方舟的ep形成鲜明对比[滑稽][打call]
美工音乐泄愤，这根本就不是什么阿贝多宣传pv[微笑]懂得都懂
上个月，我距离大保底剩60发，我舍友距大保底剩5发，然后我就想抽凝光 结果好巧不巧出了公子（凝光还没出）那几天我被反复嘲笑，也确实公子当时我没有合适的武器圣遗物，拿把弹弓 冷却巨长的同时 伤害低的离谱，然后就被嘲笑大保底没了    现在呢 上个周我舍友退游了，带着一命的钟离骂骂咧咧的退游了 我虽然想笑，但我真笑不出来，本来全宿舍就我俩玩，现在就剩我自己，我玩的动力也基本没有了[无语]
本来就是因为钟离这个角色才入坑原神，人物本身是真的接近完美了，但这输出能力或是辅助能力都太差强人意了[大哭]不是说是岩王帝君吗！不是说是武神吗！改口说是辅助位就算了吧那给些基础的辅助能力呀[大哭][大哭]别说跟陌生人玩了就连同学也叫我把钟离换成其他什么都好[大哭][大哭][大哭]
话说你们发现没有，以前米忽悠发了这些东西，有很多大佬和cv过来捧场，现在全没了，估计也是知道捧场说要抽的话，评论要么就是被骂收钱，要么被劝理智[捂脸]
你们究竟要装死装到什么时候？发张图片当谜语人，到现在一个详实具体的公告都没有，想装死冷处理蒙混过关？想都别想[呲牙]
画什么不好画龙蜥[呲牙],蒙德地区也没有这玩意儿啊,这波都是明示了   你说是吧钟离。,而且还是个半身不遂的龙蜥
最后那个小龙：大家好，我是摩拉克斯，是个岩！！！！神，这只是我一半的力量，另一半嘛…[嫌弃]ch龟孙～～～
阿贝多：当时我看见钟离掩面坐在柱子上，被喷得泣不成声。,那个画面我永生难忘。,我相信岩系能有曾经的辉煌，钟离功不可没。,那一刻我就在想，等到我进入卡池，我要打爆一切。,如今新版本已经不远，龙脊雪山近在眼前，我必须考虑这会不会是我唯一的机会。,重铸岩系的荣光，我辈义不容辞！
建议把所有五星削弱，这样钟离就显得不那么尴尬了
神他妈，龙蜥残疾，绝了
岩系，半成品，带着璃月战斗BGM出场。,,猜猜我是谁~~~~[呲牙][呲牙]
目光短浅，不顾玩家感受。只知道压业绩流水，好让明年的任务没那么重，完全不顾玩家伤心难过，这绝对不是一个热爱游戏的游戏开发者所能做出来的，完完全全就是一个商人。二次元世界？开心快乐的开放世界？这根本不是你公司能做出来的，或者说你们做能出来，能把你们的每个角色都做的很好，但是你们就是不，就是要往往玩家嘴里糊shi
美工大大牛逼，您的暗示我收到了（阿布多看龙蜥时那句不值得细化，大家懂了吗[OK]）
阿贝多一意孤行要把没画完的东西炼出来（像极了ch）[doge],最后出来一个半成品的龙蜥（像极了钟离）[doge],走路都走不好，下半身没有（像极了命座机制）,[doge]最后几秒十分刺耳的音乐（像极了各位妈妈）[doge]
作为一个米卫兵，看到mhy的流水跌了，真的心痛。我真的想给你回血，但是发现我没有6命。我想给你们套个盾，但是发现我没有2命。我只能召唤一个柱子，让你们爬。
这波啊?这波是美工暗示钟离残废[热词系列_知识增加]
“我们走后，ch会为你们加强钟离，会停止阉割角色命座，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来（冲）过。”
还搁这理中客？哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样
诈骗公司还敢发PV，要点脸
自由国度蒙德的风晶蝶，精美的艺术品,重契约的璃月的岩龙蜥，残废的半成品你品，你细品
好难过，我那么喜欢的钟离原本值得最美好的一切，可是他现在像个笑话一样，我真的好难过[委屈]
美工，音乐，文案yyds。ch给爷死。三个组的努力被一个策划全部浪费，自己辛苦设计的儿子被策划随意改改数据。自己的努力就这样被白白浪费，xdm继续冲。
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
虽然文案你写的蒙德剧情很不好，但你联合美工背刺mhy的样子真的很靓仔[OK]
这一块甲壳结构我特别喜欢,(钟离的护盾辅助表现我特别满意)[原神_哼哼],比如纹路的细节，还有这种光泽,(比如人物衣服细节，踢枪平A的手感)[原神_哼哼],但是龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化,(但是我认为钟离强度就应该垫底，不值得增强)[原神_哦],好了，完成了...,(好了，0命残废，最菜5X完成了)[原神_干杯]
建议写上未来可期  不然我怕抽出来后不加强
在？ 钟离加强公告什么时候发？
别特么到时候孤儿岩队一堆五星给凝光辅助就离谱 笑死我了特么的
风晶蝶画的特别精美，岩龙蜥只画一半就扔笔，还有“甲壳结构特别喜欢”和“其他部分不值得细化”两句，真的不能再明显了[疑惑]
私活挺多的，画的风属性就完完整整，岩属性就半残，你在暗示什么
看你们都在骂，那我真是太开心，我也来。,mhy给爷爬
作为一个米卫兵，我看到米哈游被冲心里好难过，想保护一下公司，结果发现无能为力，哦原来我没有二命不能给公司套盾，没有四命不能把米黑多石化两秒，没有六命不能给米哈游回血，我悟了。
R燃S烧N你D的M梦吧，mhy!好言难劝该死的鬼，目前唯一的乐子就是看你们什么时候死
——————/ /),—————--/—-/,—————-/—-/,———--//'--'/`·_,———-/'/--/—-/—--/¨\,——--('(———- ~/'--'),———\————-'—--/,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———-- 策划爬~~~
有《大量物理伤害》吗？有《巨额岩元素伤害》吗？《战斗能力颇为不俗》吗？能不能《不怒自威，游刃有余》？《未来可期》吗？如果没有的话那就爬！
右上角→垃圾广告,点击成功，日行一善
别的不说，你游装死确实有一手，各种官方爆料全靠cv给你们ch挡枪，别的不说，ch不露脸就算了，大伟哥也不露个脸？事情闹的多大，他心里没个bilibili数？[小电视_困惑]结果只有“知情人士”说的:已经把那个搞事的ch开除了，大伟也很愤怒，巴拉巴拉巴拉……你这不就是临时工顶包的升级版吗？钟离就这么让你难以启齿吗？[天蝎座_就这？]
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。（复制）
这pv在阴阳，阿贝多是真惨，但凡这公司做点人事也不会这样
好家伙，我可以理解为精美的风晶蝶是代变温蒂，人人都爱，人人愿意去氪金的任务，至于半残龙蜥则代表了钟离，没人理会，这cv给我的感觉就是美工和音乐对数值ch的不满，这样的cv还能发出来就证明了高层会对内部进行处理，期待甘雨的cv
内侧改动很正常，上线前两天改动也很正常。,,上线前一天紧急改动也很正常。,,上线之后再送回测试服，改动也很正常。,,送回测试服再送出来，没有任何改动也很正常。,[生气][生气][生气]
mhy的策划掉进了河里，旁边走过两个人。,“救命！救命！”策划高呼，那两人不为所动。,策划急中生智，高呼：“钟离不弱，岩王帝君未来可期！”,那两人一听，赶忙把策划拉了上来，去宾馆开了间房把策划溺死在了马桶里。
兄弟们我点踩了，我做的对么？
建议二命解锁平a
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
阿离这样，阿贝多不敢抽啊[言和7th_梦里都有]
看完这pv只觉得恶心！[吐]
策划好可怜啊，天天被人骂，真想给他套个盾保护他，可我没有二命，我只能给个柱子让他爬[doge]
我去这新pv怎么被喷的这么惨，赶紧掏出了我的辅助钟离想给米哈游套个盾，可惜我是零命，只能给自己加，然后再放个柱子让策划爬
能不能先把上一个角色的问题解决了再出下一个骗钱啊[嫌弃]
为什么钟离节奏那么大自己心里没点数吗璃月代表着哪里，钟离是哪里的神这你都敢试探底线以前看评论别人骂mhy日本公司我都还反驳一下的现在看看可能还真没啥错
钟离还不给说法，就一直冷处理对吧，真有你的,互联网有没有记忆我不知道,但我有,你喜欢恶心人，那我就当服务器蛀虫[微笑]
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。[OK]
老子面对生活的糟心事儿已经很tm乖了，游戏再让我玩不顺心我tm就要杀ch祭天了
pv里刷有什么用，恶心那些喜欢这个角色的人？想让官方认怂还得看流水，控制住别氪金就行，只有这个池子没人抽，看mhy还硬不硬气
最后画的那个残废是钟离吗[哦呼]
为什么阿贝多会画一只璃月的生物，还是一只残缺的龙蜥[呲牙]这暗示还不明显嘛
兄弟萌，让mhy看看阿贝多卡池的流水曲线[OK]
钟离没有明确加强，不就是等热度消失，敷衍玩家吗？真tm恶心！
兄弟萌投诉一下视频
蝴蝶→指初始的五星,龙晰→指颜王帝君钟离,,另外，rnm，把钟离的强度还给我们，拒绝机制拆分到命座里！
岩神正统在蒙德
不传谣，不信谣
我以为mhy为了防止阿贝多pv弹幕都是钟离，先推迟pv发布，先谈钟离，没想到啊没想到，真有你的啊mhy，像个撒口一样，来只当策划都比贵公司现在策划强
一句话证明你玩过原神：,RNM退钱
扔笔的动作好帅！,没想到你是这样的阿贝多，最后的龙蜥真的憨到我了[tv_偷笑]
你们这些嚷嚷钟离的，他不就在pv里呢么，我都看到了[doge]
终离死了？？？岩神都死了，璃月都完犊子了，我还抽个孤儿阿贝多干啥
钟离
结尾龙蜥暗示钟离hhh
我知道刷这个对你不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，别想冷处理过去
是不是0命nt2命睿智4命正常6命天才？是蒙德人上人啊，那没事了
rnm，退钱！
钟离呢，被你们吃了吗[微笑]
草，最后那半个身子的龙晰也太搞笑了
这是画了个零命蜥蜴吧
不懂就问，阿贝多最后画的是钟离吗[星星眼]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
谁知道你们阿贝多又是什么玩意呢，毕竟图片仅供参考[doge]
阿贝多！阿贝多！从三测听到各个角色对你的评价后就喜欢上你了！23号快来呀！！ε=ε=(ノ≧≦)ノ
新玩家快跑 跑啊跑啊 这个公司虚假信息
送餐活动整个刻晴莫娜在外办事回不来但是想吃我做的饭不比那群嫌弃这那的npc强？
rnm，退钱。诈骗公司退钱
g策划爬，加强钟离要不退钱[吐][吐][吐][吐]
xmd,开冲啦[灵笼_boom]
蹲我的阿贝多[脸红],快复刻吧求求了[大哭][大哭][大哭][大哭]
哈哈哈，那个龙蜥，hhh“不值得细画”，笑的都快停不住了hhh
阿贝多老师是一位难得的绘画奇才。不只笔法精妙，更能将炼金术融入其中。,但…这样的事已经超越创作，变成创造了吧？
加强头发！！！！！！要是能把专武再搞出来就更好了[大哭]
加强贝贝！！出五星专武！加强结晶盾！
加强阿贝多还有什么时候出五星专武
我感觉中配阿贝多好厉害啊，跟她原声完全是两种声线，真的太强了[星星眼]
加发量！！！,出专武！！！
[妙啊]终于能理解这么多玩家都想加强阿贝多的头发了
阿老师立绘也太好看了[大哭]建模师还我阿老师[大哭]
有个细节，阿贝多画龙蜥的时候画盘上的颜料不是棕色的，，，还是画晶蝶的绿色，，，，，[脱单doge]
加强阿贝多头发
还是喜欢这里成熟的阿贝多呜呜呜
我好喜欢pv里这个成熟的阿贝多[捂眼]
阿贝多弹幕之前怎么了吗？阿贝多老师明明超好！！！
阿贝多丢笔好可爱，我好喜欢阿贝多呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
阿贝多pv绝绝子啊[羞羞][羞羞]我的小王子优雅又帅气[羞羞][羞羞]
推测的时候还是要有思考的，就比如这风晶蝶和岩龙蜥，怎么想也不可能想到温迪和钟离吧[妙啊],（从2.3剧情来看，我认为暗指的就是阿贝多自己，完美与不完美）
随便加强一下，然后游戏论坛封几个反堆的帖子，请一大堆水军发发帖子洗洗地，是不是真把玩家当傻子啊[疑惑]
宁愿你把钟离删除了也不愿意这样侮辱帝君[大哭]士可杀不可辱！[生气]
回顾才发现，阿贝多pv里这么帅，为啥游戏里感觉那么拉呢，如果做成pv那样，然后身形换成成男会不会好一些[热词系列_知识增加]
好惨，今儿胡桃pv才第二天就300w播放量了[热词系列_知识增加]
女配男怎么了……绝了，少年音很多都是女cv配的啊，是我知道的太多还是你知道的太少
这就是传说中的阿贝多吗？要堂堂岩神抛弃武神之名跑去当辅助来提的那货？呵呵，一个之前从不知名的臭小子让策划你这么当亲儿子养啊，钟离不配吗！？看见他咱就有一种在几个月前看到《解某者》里大名鼎鼎的昊天哥哥的感觉。是因为钟离的原因吗？大概是吧，反正咱现在对这个阿贝多的厌恶值已经达到了极限。凭什么让钟离来辅助他！他有这个资格吗！？,让七神之一的岩神！武神！璃月之主！还是发放岩系神之眼的钟离被砍成残废去辅助一个得到了钟离发放的神之眼的小子！你当这是在写爽文？这个叫阿贝多的是你们设计在这个游戏里的另一个男主？少恶心人了！前些日子的解神者还没让你们看到教训吗！？
怎么还有人在觉得是美工yygq策划！！你tm在搞笑mhy自己的员工敢对自己的公司这么做不早被飞了？？,明明是美工也亲自下场跟着嘲讽广大玩家！！岩蜥只有角好看所以只配当残疾人这都看不懂！！难道到现在还不知道中原杂碎在说什么么？？
有理中客出来声张正义啦，说快患上钟离PSTD啦，实实在在影响到观看环境啦！！！只能说，太特么爽了[呲牙]！刷屏的目的达到了，谢谢你对努力的肯定，还有可不管你患上啥了，你就是患上狂犬病，只要不出来乱咬人，那也和没关系。加大力度！！！冲冲冲
先完整的凤蝶比作温迪，再来个残疾岩蜥暗示钟离是吧
rnm，退钱
风评竟然统一玩家一边倒，不愧是你 米哈游[点赞]
不会真有人抽这玩意吧[疑惑][疑惑]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
不会真有人以为 米哈游内部不和吧？
评论一个个说钟离的，从米游社骂到b站就算了，现在都传到三蹦子那边了，你们烦不烦？难道你们骂到大别野那边，还想我跟过去点赞？[doge]
能发出来见一次踢一次的弹幕的，多多少少沾点，因为钟离的强度冲米忽悠还能冲到别的角色就离谱
不行被恶心到了，我感觉看到钟离现在心里有点怪怪的，突然后悔抽他…………_(:з」∠)_
恶心人有一手的，真有你的啊，"运营"，恶心人很开心吗?钟离pv日语，不翻译？再加上这个，呵。
还有，最近网上很多谣言说米哈游是诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
无语了真就硬抬阿贝多？？？？钟离加强你干脆改岩队和阿贝多加强得了？反正阿贝多这个人物我真的没感觉，一个蒙德少年都比岩强，有你的mhy
我喜欢钟离的人设和剧情，平a的手感大招的效果都很棒。人物的刻画也是五星角色里最好的！,所以就算他再垃圾，我抽钟离也没后悔过。为他配齐了装备加满了等级，就算刮痧，日常四人队里我都会习惯性的给他留一个位置。,只是…感觉有点为他不值。这本该是一个可以封神的角色，而不只是以前辉煌现在修脚的套盾工具。,失望是真的失望，用也还是会用他。就算刮痧他在我心中也还是那个岩王爷。
你游下边已经没有正面言论了,还想拖下去嘛？,等到大家忘记钟离的事情时,也是你游被遗忘的时候,这是贵公司想要的？,那你们真的只配做小作坊骗氪手游
给大家说个年度笑话,《涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线》自己的利益一点也不能少 对玩家好点回报更多 好自为之
都说了米哈游是日本公司[偷笑]人家把你岩王爷弄成垫底的那是理所应当[偷笑]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
请大家见到阿贝多就踢。这样阿贝多也会开始，一直冲。xdm[滑稽]
弹幕也太恶心了吧，看个角色pv[吐][吐][吐][吐]
好久了才想起来看pv，中配是真不行，前提你必须知道阿贝多是男的，结果看评论一堆奇葩说什么【这才是少年和男生应该有的声线】那我纳闷了，在你们的印象里男生究竟是什么品种的生物啊？[酸了]
老阴阳怪气人了，米哈游策划今天怎么还没炸啊刚刚那一瞬间我第一次有了被气到想卸载游戏&不想给这个游戏氪一分钱的那种特别愤怒的感觉，大概是因为我真的很喜欢钟离吧[2233娘_大哭]
一个唱红脸一个唱白脸罢了,喷就该一起喷[2233娘_喝水],毕竟米哈游坑人也是一起坑的,公司内部检讨分明是自己的事，和我们有什么关系？,那种喷策划不能喷美工的理论就等于：我在餐厅吃到难吃的菜，不能骂饭店，因为菜切的好摆盘也不错，我只能骂掌勺厨师,什么理论？谁掌勺关我屁事？
双岩前后up吃相已经很难看了你还不加强钟离[微笑]
“钟离”现在已不经不单单是一个角色，它更像是一面旗帜。,.,现在的重点已经不光是逼氪了。,.,米哈游他毁了一个角色，在世界范围内人气都很高的角色。,这场节奏既可以说是为这个“钟离”角色的复仇，也可以说是为玩家的利益而奋斗。,.,（举一个例子，一家娱乐公司推出了一个新偶像，受到了世界范围内的追捧，结果在偶像上场前三天他们把他的嗓子毒哑了，偶像上台的时候看起来还和宣传里那样帅气迷人，可一张嘴大家才发现他是个哑巴。这个时候娱乐公司站出来说，我们给他的定位就是这样的，人物角色设定就是个哑巴，难道会有人觉得粉丝会答应？）
钟离buff建议,等等，你们确定长按e多插柱不会影响现有极佳的整体美感？长按e就是长按e，现在很具有美感，但你们没能力的fw式buff调试会破坏这种美感。强烈反对长按e多插柱！现有这种纯加盾很帅，多插柱会瞬间挡住视野这很影响视觉体验！不要用这种fw式buff来牺牲人物设计美感！这数值应该buff其他方面。,比如,1.平A 1，4，5段和重击的岩元素附魔,2.石化目标为岩元素创造物，参与共鸣反应,3.大招石化时间7秒，20%物理和岩加伤,4.长E引爆石化目标5倍岩伤,哦，以上四点一个也没有呢,Xdm，我已经米游社反馈客服了，坚决抵制米哈游废物一样的ch，fw式buff调试来牺牲人物设计美感！,恳请各位hxd注意到这个问题，转发转载，还有机会，坚决抵制这种因为ch能力不足导致的fw式调试buff，牺牲人物设计美感的行为！
一天，几个fgo策划去请几个mhy策划吃饭。 fgo策划:我们想向你们请教下你们是如何欺骗玩家割韭菜的？ mhy策划大惊失色，连忙说:不不，我们游戏没有欺骗玩家，我们游戏的每个角色都未来可期，我们的每个玩家平等自由，我们非常注重玩家对游戏体验的反馈。 fgo策划:对对对！！！我们就是要学这个。
中午满屏八嘎，晚上一个没了。牛啊
我不想去猜测最后的龙蜥是美工背刺策划还是米哈游在讽刺嘲笑玩家，说到底都是米哈游的错，前者是公司管理混乱高层无用，后者就是把玩家当家畜来驯化，都不是好东西
阿贝多的新pv（x）,钟离的新pv   （√）
删了我还发，请注意，这可能是故意让我们知道pv在内涵策划，让玩家以为公司真在内斗，掩盖他们故意削弱钟离的事实
龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品[OK]
欢迎观看原神开服以来流水最差的一次,我一个mwb热情都被你们磨灭了。联机以后看到有人拿阿贝多老子见一个踢一个
1.3之前不氪，1.3以后钟离不强，卖号退坑搞同人，只要我活着，钟离就最强
哼，没兴趣，现在官方出什么都让我觉得是在骗氪
玩家:“钟离明明是神伤害却那么低，必须加强伤害”,骗子:“不好意思旅行者，钟离是辅助，不是输出，所以绝对不会加伤害”,玩家:“钟离机制不全，命之座拆分机制不合理，今后的角色不能拆......”,骗子:“旅行者您好，钟离的伤害加强了”,《避重就轻》《耍猴秘法》《我的韭菜不可能这么聪明》
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
内部矛盾是你们公司的问题，跟玩家没有关系，玩家不会给你们的错误买单。别说什么美工和文案跟玩家一条心，mhy？算了吧这么大事，策划一个人说了算？这就跟你数学题一样，结果错了，但是老师会给你你过程分，但结果就是错了改不了，13分的大题，过程分最多找回来6分，终归还是不及格。别找这么多说辞，你不把玩家当人是真的。我们又不是傻子？真以为自己那点小聪明玩家感受不到吗？我是玩家，我要的是游戏体验，更何况花了几千块钱。一个谜语就糊弄了？你这钱赚的太容易
个人认为阿贝多中配是原神最遗憾的中配选角，配导要负很大责任的
阿贝多比钟离强出十个档，解释一下？
[微笑]联机遇到阿贝多必踢，请大家随便抽！
没有黑CV的意思，但配音跟角色不符合，一听就是女的
好烦啊，翻了好久都是yygq的评论，都找不到和这个PV有关的，真是受不了，刚开始的时候感觉看着还很有意思，现在。。。。真烦，希望这些人快点退游戏，米忽悠就是个垃圾游戏公司，以后不会改的行吧，所以早退游戏早赚啊
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。,pv欺诈钟离是C，专属武器也是C的。,你们ch是故意把钟离砍成副C又因为副C不行能给4星替代，就盾（还是能给4星替代）勉强能看才说钟离是辅助的吧？,史莱姆枪全生命等于毕业？贴个膜就溜？,按辅助设计的话为什么 ,2命才能辅助联机队友？,突破加岩伤 ？,专属武器是战场C的增加持续站场输出？,增加的护盾强效不能切换给队友？,圣遗物护盾强效也不能切换给队友？,钟离 武神 排面 站场c 回调机制 加强 懂？,普通攻击的岩枪和凝光普攻本质一直的岩造物，元素视野属性颜色一样。改成岩伤。,普通攻击倍率提高。,蓄力E跟大招互动回调。,优化蓄力护盾逻辑，先盾在伤害。,共鸣伤害建议吃生命收益。,易伤回调10%,带攻击圣遗物可以打的动怪，不刮痧，血脆,带充能生命可以是个优秀的通用辅助。
害搁着找彩蛋呢？你们没有想过这些讽刺策划的彩蛋也是策划策划的吗？他管你是为了美工充钱还是策划充钱，都无所谓，有个让你们充钱的点就行了
在对着干有什么用，正事一点不干吵的在凶不都是演麽[无语][无语][无语]演给玩家看演多了在奔的人不都能看出来这是演戏的么[无语][无语][无语]有这功夫还改的都改完过了，玩家又不是要支配你们你们合理那些鸡蛋里挑骨头的就跟你原神刚开服一样呗怼下去了，你们浪费了好时间过后玩家就会对你们所有感到不满，现在又开始开放世界为什么没有（角色人物）的讨论，你原神越来越没意思新角色越来越不让人期待，你原神的弊端就会越快暴露，没什么可期待的就会慢慢发掘游戏本身你游戏本身还就是个半成品，还就是个刷刷怪就能下线的越玩越没意思的游戏风景已经审美疲劳了你原神还剩下什么？
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉[呆]
《蒙德岩神》《正常的五星强度》《蒙德人上人》[呲牙]
啧，本来还说热评要是环境好了，我就把我那个破防的评论给删了，毕竟放着其实也不好。但是又仔细看了下热评，唉，再挂一会儿吧。
阿贝多老师您对纠缠之缘有兴趣吗，多画点！！！
冬天到了小动物都长毛了，阿贝多怎么不长啊原宝[大哭]
我想问当时的钟离事件和周年庆节奏那个闹得更大啊？
阿老师的立绘好帅啊，为什么立绘那么幼
能不能给他加点头发啊，这建模和原画头发不觉得差太远了吗
专程来看一下发量[藏狐]
成熟学者，这和游戏里的阿贝多是一个人吗
之前看完前瞻和朋友纠结到底是抽阿贝多还是给优菈补命座，结果一上线发现自己早就不知不觉攒好了阿贝多的嫁妆[狗子],就是有新圣遗物得重新刷了[跪了]
建模师你欠我的拿什么还
不改建模没有专武，光复刻有啥用啊[委屈]
加强头发[微笑]
给阿贝多设计能用的武器吧，我不想用黎明神剑[大哭]
你好，你啥时候给阿贝多出五星专武啊
阿老师快复刻[大哭][大哭][大哭]没有你我该怎么活啊
[委屈]宝宝什么时候复刻
钟离甘雨都复刻了，阿贝多什么时候复刻[灵魂出窍]
英配阿贝多真的超级贴合，一开口就感觉很英伦
12月25刚好赶上阿贝多老师，但是没抽到[doge]
我又回来清扫古战场了
给阿贝多建模加点头发
谢谢阿贝多，我被这岩蜥笑拉了[热词系列_破防了][笑哭]
啊啊啊啊，阿贝多老师还能出专武吗，我要为他抽爆！！！[保卫萝卜_哭哭]
我云神玩家，但我爱他。无论如何，他，永远是我们的小王子
建模能不能改成这样20多岁的样子[洛天依9th_太好听了]
阿贝多老师呜呜呜，PV下面的评论我看的好心疼你
唉…我国声优真的太少了。马老师声音是很好听，可真的觉得阿贝多应该让男的去配。
大家都在说暗示，就我发现贝老师在蒙得写生龙蜥吗
有些（看清楚）人吧，当初到处骂公子，现在到处骂阿贝多。看个阿贝多同人都在冲钟离。。喜欢公子阿贝多的玩家们招惹谁了，，
很喜欢米哈游玩家说的一句话，不抽公子留着抽钟离[呲牙]
说白了还是一个换皮氪金抽卡的游戏，我们一般叫他 垃圾
阿贝多出了我抽爆[害羞][害羞]
钟离再残也是我的男人，接下来的岩系我都不抽了，说实话阿贝多的故事并没有让我很心动，要是他强的一批。我只能再闹米忽悠了。
就这就这就这？改动就这？加点蚊子腿输出就想打发走玩家？改动双岩羁绊本质还是给阿贝多铺路，你mhy慕洋有一手的[呲牙]，这调整有个p用，加钟离伤害？5w血平A加700，技能加1000，可是能堆到5w血还能有伤害？呦，e的霸体改回来了？出之前咋想的？其他的机制，平A岩附伤，石化视为岩造物，石化易伤，EQ联动，一个没提，之后把岩属性组合改了，嗯，看起来挺强的，为下个池子的阿贝多铺路呢。我就不明白明明可以好好赚钱，玩家玩的开心，你流水也多，就不这么干，非得恶心人？
唉，这钟离就是个骗钱广告，骗完就扔，好你个米哈游，gun
复制米游社大佬的:,我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
只要一直喷下去，我相信没有喷不强的人物
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
不装死了？那现在玩家可以开始提建议了么？还是那句话，不希望被画大饼，能处理好就快点处理，更不要最终加强只是蚊子腿般的实际上线为准加强。
钟离加强了，各位！微信原神公众号发文了！
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。,pv欺诈钟离是C，专属武器也是C的。,你们ch是故意把钟离砍成副C又因为副C不行能给4星替代，就盾（还是能给4星替代）勉强能看才说钟离是辅助的吧？,史莱姆枪全生命等于毕业？贴个膜就溜？,按辅助设计的话为什么 ,2命才能辅助联机队友？,突破加岩伤 ？,专属武器是战场C的增加持续站场输出？,增加的护盾强效不能切换给队友？,圣遗物护盾强效也不能切换给队友？,钟离 武神 排面 站场c 回调机制 加强 懂？,普通攻击的岩枪和凝光普攻本质一直的岩造物，元素视野属性颜色一样。改成岩伤。,普通攻击倍率提高。,蓄力E跟大招互动回调。,优化蓄力护盾逻辑，先盾在伤害。,共鸣伤害建议吃生命收益。,易伤回调10%,带攻击圣遗物可以打的动怪，不刮痧，血脆皮硬。,带充能生命可以是个优秀的通用辅助。
老饭圈游戏了小王子尬的我一天吃不下去饭是不是指望着微博里那些“阿贝多粉丝”一咬五了啊？
你们不会觉得mhy内部在内斗吧，他们就是在内涵玩家。
我现在看见这个角色就觉得恶心
阿贝多指玩家，岩蜥没画完，代表岩队的搭配还没出完，只出来个甲壳（钟离的盾），玩家就迫不及待的拉出来溜了。策划嘲讽玩家没耐心。三分钟热度。
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
钟离修八尺有余，而形貌昳丽。朝提昆吾，踢枪，谓画师曰：“我孰与风神温迪勇？”画师曰：“君超勇，温迪何能及君也？”风神温迪，蒙德之摸鱼者也。离不自信，而复问管理曰：“吾孰与温迪勇？”管理曰：“温迪何能及君也？”旦日，水军从外来，与坐谈，问之水军曰：“吾与温迪孰勇？”水军曰：“温迪不若君之勇也。”明日温迪来，孰视之，自以为不如；踢枪而刮痧，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“画师之勇我者，私我也；管理之勇我者，畏我也；水军之勇我者，欲有求于我也。”,于是入mhy见ch，曰：“离诚知不如温迪勇。离之画师私离，离之管理畏离，离之水军有求于离，皆以勇于温迪。今原神全球发行，流水亿计，mwb左右莫不私ch，各方管理莫不畏ch，万千水军莫不有求于ch：由此观之，ch之蔽甚矣。”,ch曰：“八嘎。”乃下令：“群托水军能携钟离过12-3者，受上赏；上书吹钟离者，受中赏；能谤讥于论坛，驳斥mh之过者，受下赏。”令初下，群托进谏，门庭若市；数日之后，时时而间进；一周之后，虽欲言，无可进者。贴吧、mys、b站、nga闻之，皆冲于mhy。此所谓战胜于pv。
结尾pv放个半成品龙蜥，暗示半成品钟离，这么明显的策划会看不出来，角色pv出来是要上头审核的，别傻了，以为美工文案拱火内讧，，趁机分裂割裂玩家群里，打造mwb罢了，[呲牙]
“我是赵廷方，毕业于北京著名C9，是一名关卡策划。没错，外卖路线都是我设计的。今天就是打工仔的最后一天了，不好好折磨一下这群沙口对得起我这个职位?骂了那么久还没结束啊，差不多得了【擦汗】”,,“不会真有人觉得差评和发票有用吧?昨天啊听财务小宫说了，领导能理解目前财务条线的困难，亲自出马和税务局领导沟通过了。搞定他们不比搞定这群只会抱怨的臭虫有效率的多?而且咱可是认认真真缴税了，提一嘴两边都能理解。屁民一是别想靠票抽奖，二也不怕被知道，没有监督就是没有监督，抽奖反悔尽管拿着票去维权好了，有人理你算我输哈哈哈”,,“好了说了这么多，也不是我们这票人不想赚钱，而是真的初期回报就那么高，保证了我们的长期运营啥都不缺，真没那么多欲望去绞尽脑汁低三下四了，也配?可以说连带着隔壁三蹦子的团队底气都足了，站着把钱赚都不允许了?反正韭菜这玩意儿又丑又能长，老韭菜涨不动了赶紧爬，这么好的菜地还怕吸引不到新韭菜?,,我看到有的兄弟拳头硬了，不说了爷先溜咯。”,,大的要来了[嘘声][嘘声]
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。（求个置顶，让更多人看到。） ———————————————来自B站[OK][OK]
头这么铁？这pv还嘲讽钟离残疾？！？？？？？
有些人的逻辑有问题还自以为很聪明哦，首先美工嘲讽策划会影响他们美工的工资？原神这个项目是他策划的吗？是他给美工那群人发工资的吗？而且从结果上来说，这个视频的效果是最多让我们对美工的好感提高一点而已，但是问题上是玩家从一开始骂的就不是钟离的美工设计啊，而是和美工一点鸡毛关系都没有的技能机制阉割啊，要是他们想通过这个视频来所谓地缓解玩家的抵触情绪那一点效果的没有啊，还是少点自以为是的阴谋论吧
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
就一句话吧，最好策划就躲一辈子，露个脸露个名你就没了[OK]网暴这东西存在是有理由的
我只能说米忽悠你确实值得一切谩骂和怀疑[呲牙][呲牙][呲牙]第一次见到没有主播，cv敢趟这趟浑水的角色pv[吃瓜][吃瓜]孝子们也睁大眼睛看看，别当鸵鸟洗地了
视频最后的残疾地龙，懂了吗，兄弟们？[doge]
可能会有些人被刷的烦，但这真的是米哈游自己做出来的，别说“不要来美工和设计的作品下面来说”，本来就不关美工们的事，也没人说美工，这是mhy这个公司的事，这也是mhy这个公司的视频，不是美工们自己的，说这种话就是哪美工们在给mhy挡刀，才是真正的恶心人
所以648原神玩个寂寞，不如300块买个2077玩剩下的钱还能买个景品外加一顿华丽的晚餐，所以为什么要给原神氪金呢，大家一起白嫖不好吗？[doge][doge][doge]
鐘離が店に来ると、そこにいる飲手は皆笑い出した。,「鐘離、お前の顔にまた高額物理傷害をしましたんね」,　とその中の一人が言った。鐘は答えず九千の原石をカードプールに投入し,「命の星座を二つけてくれ。それから破天の槍を一本」,「弱者に景気がいいぜ。これやテッキリ殴られたで来たに違いない」,　とわざと大声出して前の一人が言うと、鐘離は眼玉を剥き出し,「汝はなんすれぞ斯くの如く空くうに憑よって人の清白を汚す」,「何、清白だと？乃公おれはお前がスライムに攻撃で300の高額物理ダメージと地心で220の高額岩元素ダメージ与えた、まるで刮痧の様だな。他のキャラが1分で出来る秘境はあなたに6時間かかるね」,　鐘離は顔を真赤にして、額の上に青筋を立て,「聖遺物を取るのは刮痧の数に入いらない。岩の神の為す聖遺物で刮痧の数に入るべきことではない」,　そうして後に続く言葉はとても変梃なもので、「横になれ」とか「我が傷害は十分爆発的だ」の類だから衆みなの笑いを引起し店**にわかに景気づいた。,什么？看不懂？你不是吗？,什么？你不是？那你不加强钟离，在这给我画其他角色的饼？         （复制）
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
看了阿贝多固有天赋，我成功被恶心到了（合成武器突破素材时，有10%概率获得2倍产出。）真就岩之魔神还比不上一个炼金术士呗，以剧情来看，阿贝多炼金术士这被动倒也没什么，但是钟离被动能不能弄个合理点的，起玛钟离人设文武双全，博学多识，弄个实用点的不比那什么造长枪返矿石更契合人设？[无语]
不愧是手游的评论区，一如既往地乌烟瘴气
美工都在嘲讽策划哈哈哈，一个公司内部分裂还被摆在了明面上哈哈哈
理中客能和策划一起爬吗[呲牙]
看到满屏幕的弹幕，我舒服的离开了
东亚病夫的招牌被踢得粉碎，mhy又把它黏了起来，改两个字，堂而皇之地重新挂了回去，您们真的要脸吗？？？？
我仔细看了这pv几遍，发现这真像大家说的那样，风晶蝶暗指温迪，本身就像完整，阿贝多能让它有生命更是指温迪命之座加伤的锦上添花，而龙蜥指钟离，也说上半身看起来还行，其他的都不咋地，变活之后也是个残疾，这pv的美工和文案还真是有心了（看阿贝多那句不值得细化，我更加觉得这是mhy内部的一些好人在告诉我们，钟离不会加强，他们只是想拖时间）
不是真的有点搞不懂，为什么要在阿贝多的pv里刷钟离呢？两个角色我都很喜欢，明明最后的龙蜥也很还玩啊，为什么能扯到钟离身上呢
又不是角色演示，一堆人刷什么以正式服为准，太破坏观看体验了[灵魂出窍][灵魂出窍]
如果有那个看到这条评论的新玩家，或者在决定该不该入坑的人，我只想说:,,跑,赶紧跑,别回头的跑,带上玩家的尊严别回头！,这个游戏公司不把玩家当人！,我奉劝你以后也尽量别碰他们的游戏，,什么？你问我为什么这么说？,,因为我是受害人！[OK]
半成品的龙蜥暗示岩王爷？？？？半吊子搞怪的璃月战斗音乐？？说实话我看着真的被mhy恶心到了
果然，最阴阳的最能顶在前面
[热词系列_好家伙] 这个龙蜥是在讽刺帝君吗
rnm退钱
rnm，退钱
能修复一下原石不够用的bug吗？[doge]
不喜欢没兴趣突然出现的角色[嫌弃]
PV里面的阿贝多越看越好看，整个人都i了
别再说钟离是龙蜥了，这两能比吗，能不能理智点，这就一阿贝多的pv，和钟离无关好吗？？退一万步说，钟离打得过龙蜥吗[doge]
谁用阿贝多我踢谁，认真的
阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉（复制来的）
策划和美工只是在唱戏而已，一个红脸一个黑脸。别以为美工在帮着我们说话其实是一条船上的[吐]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,,等到他们吃亏的时候没人帮他们说话反而其他人冷嘲热讽。矛盾永远会在玩家内爆炸。,,一个只有米桑不会受伤的世界完成了[微笑][微笑][微笑]
那些说自己纯路人，弹幕评论影响你们观感的，省省吧,你们以为自己是站在了道德的制高点上了？玩家冲官方，官方成了受害者，玩家成了施暴者，而你们堂而皇之的拿出一个所谓路人的身份，发表这么一则言论，你觉得你自己就是正义的伙伴了？可别恶心我了，但凡真玩过这游戏，从可莉开始，到现在的钟离事件，官方一波波操作，不断挑战玩家底线，这叫游戏没恶心到人？哦，我忘了，你们是纯路人角色，只负责帮米哈游洗地，米哈游最高兴的就是你们这帮自诩为所谓的路人，与米孝子米卫兵们蛇鼠一窝，沆瀣一气，米孝子们跟玩家正面对线，你们所谓路人就是在旁边阴阳怪气的说评论弹幕影响到你们的观感体验，米哈游有你们这帮卧龙凤雏，岂不美哉,明知道阿贝多PV必定是玩家群起而攻之的对象，还要点进来看弹幕评论，你们这些路人是真的犯贱
PV有点意思，完美的风蝶（代指温蒂），有美丽的花纹甲壳的龙蜥（代指钟离）。ch喜欢温蒂就仔细的设计温蒂，不喜欢钟离就在随便做做让钟离像PV里的龙蜥一样成了残废，最后还是不管三七二十一直接赋予生命（实装钟离）。这波文案美工在大气层[热词系列_妙啊]
甘雨出来 我明白了 阿贝多他不配做五星。。
王小美呢？
对对很困扰的，说真的我还是不想点赞，因为有阴影（尽力过的人）里面还有暗示钟离加强那个东西元素,但是呢给阿贝多换个pv可能全都是爱阿贝多的吧，没有这种弹幕也没有pv里面的暗示了，等阿贝多复氪吧
wo，支持官方的水军也不少呢[抠鼻]
四个人一起玩，我和其中两因为太非了所以氪了金，现在全退游了[OK] 还剩一个白嫖欧皇在坚持。 mhy简直是低氪玩家的地狱，只有白嫖才能勉勉强强玩的开心[笑]
米桑，高强度删评删弹幕真是辛苦你了呢[微笑]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
米 忽 悠 株 式 会 社，米桑，家乡的樱花开了~
抽nm，gunna，还我武神[囧][囧][囧]
现在有洗地的人来了，我想跟你们说一句，你自己不发声可以，但请不要阻止别人发声。倘若那些途径真的有用的话，我们也不至于在这里刷了。
mhy策划面试,面试官：介绍下自己,应试的：我m没了,面试官：明天上班
过分解读[doge]:美工把自己比做阿贝多，砂糖比做策划，所谓禁忌造物是超模角色，pv里砂糖叫停的行为暗示mhy内部ch突然插手，导致做出来了钟离这样的虎头蛇尾，最后被丢在一旁的辣鸡。[OK]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
懂了，这龙蜥暗示冲离，有内味儿了[吃瓜]
这岩龙暗示阿贝多出前强无敌，一出真腊鸡！[微笑]
这波PV是暗示原神虎头蛇尾，策划对做游戏三分钟热度，分割命座是禁忌的产物但策划丝毫不自知[微笑]
每天都进原神官方看有没有关于钟离的动态，发现没有上柱香吐口痰走了，不知道有没有人和我一样[呆]
龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品[OK]，转
符华味太重了，简直和符华的声音一模一样。虽然对阿贝多的设定了解的不多，但这声音绝对不合适。听起来一点都不像可莉的哥哥的样子，光听声音还以为是姐姐呢。你要说这是崩坏3的符华穿越到提瓦特我都信。宇。。。,这次的表现不够完美~
删了我继续[呲牙-圣诞]！警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.只字不提命之座,2.普攻这点伤害还指望钟离站场戳一套？,3.增加了霸体，解决了施放护盾前摇过长被打断的问题，施放不被打断本来就应该存在，所以等于0加强,4.抬高一波岩队，增强的护盾和伤害（能活出测试服再说）,总结：明面加强钟离，实则为了阿贝多流水铺路，并且分化玩家和继续测玩家底线。通过这个和前几个公告基本可以得知，内部不和，女策划事件是假的，为了分化玩家的手段而已。米忽悠还是那个不把玩家当人的米忽悠，所以，抽了阿贝多算我输，联机必踢。偷了我500块，被我骂了之后，说过几天还50让我就这么算了，可能吗？继续冲就对了！！！
现在的人啊，，。,你去买个手机（钟离），厂商许给你了是智能机（武神），发现手机（钟离）不能联网（输出）也不能打电话（辅助），于是你找厂商换新机，厂商拿回了旧手机给你恢复了电话功能（“加强”辅助能力），和短信功能（长按e给了个柱子），甚至送了你个路由器让你回家安wifi（双岩破防），于是你就忘了手机还不能联网（钟离宣传pv），还欢天喜地的说:我的手机修好了（钟离加强了）！,转自米游社
每隔几小时总是要去看看官方有没有做出正式回应，然而每一次看换来的都是失望与愤怒。,,半个月以来，我看到有那么多喜欢他的人，从开池子到今天，都在一直坚持着。,我们从未放弃过他。我们想尽各种方法，只是想扶他起来。,然而创造出他的mhy，将他砍了无数刀，却从未想过要让他重新站起。直到今天，仍在冷处理。,,他用血肉凝结成了流通用的货币。,他用身躯击退魔物，护得浮世一隅。,他用肩膀守护璃月整整三千余年。,他虽无意逐鹿，但知苍生疾苦。,,他却在本应该大放光彩的时候被砍成了残废。,他的机制被彻底砍没。,他的力量被悉数剥离。,他被无数人嘲讽。,,当他热度极高的时候，mhy把他当成宣传的工具。,当他被数值策划毁了的时候，mhy便把他扔在一旁，想让他被人们逐渐忘记。,,空头支票仅仅是压榨他最后价值的筹码。,猜谜图最终又是否能换来属于他的真正的公平？,他的未来依然是未知数。
我懂了，阿贝多画了一个没下半身的龙蜥,龙蜥是岩属性，岩王也是岩属性,龙蜥未来可期能变成龙，先祖法蜕也是龙,,暗示岩王帝君半身不遂
对不起阿贝多！！！这次我错过了！！！下次一定！！！！[大哭]
阿贝多其实挺好的，就是有一点很麻烦，你不打出伤害，花就没用。,花应该改成自动攻击离持有阿贝多玩家的角色中最近的人。,然后就万事大吉了。,此外，电梯要么就宁愿卡墙也能升，要么别在我操作的时候把我抬上去。,自动索敌的时候别放卡体积会自己消失的地方。,像什么岩造物能放在纯水精灵的平台上这种伪需求，就不要求了。
喜欢阿贝多吖，小王子的小星星好可爱
垩砂极圈人落泪 自己爬过来试图找点粮啃——
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后太好笑了
从2.2又回来看了一次，阿贝多老师好可爱啊www。但是现在发量是不是比pv少了啊[辣眼睛]
真的有星星
阿贝多的原画和建模…完全不是一个人好吧！[笑哭]
我大概终于知道大家说的英配小王子了！
阿贝多快复刻啦！
能不能把这个小可爱当做彩蛋放在蒙德。
阿贝多老师大概是建模和pv最不符的。。
你要复刻啦！我入坑晚错过了你，不过这次我一全牢牢抓住你哒！\^O^/因为你是我只一眼就爱上的男人[羞羞][羞羞]
此即，诞生之刻
2.2不复刻2.3能来么？我都把阿贝多的聘礼准备完了[打call]
我觉得可以以马上出的“黄金”造的新怪为切入点来复刻阿贝多，剧情大致就是探索炼金术和凯瑞亚历史（阿老师快复刻啊[大哭][大哭][大哭]）
老婆，你什么时候复刻
阿贝多老师！！！！求求你了复刻吧！！！
阿贝多剧情pv我垂直入坑[星星眼]我已经想象不出任何一个学霸人设的角色可以比他更帅了[tv_亲亲]（悄咪咪的说，希望以后出个皮肤，你能和这个pv里的阿贝多更像的皮肤，纯个人喜好哈[tv_流鼻血][tv_流鼻血]）
越看越不对劲，实际建模太圆润了，跟原画差太多了啊[笑哭]
阿贝多是我入坑的第一个五星，他陪我大世界开荒直到我拥有第一个真正意义上的站场主c魈，他也是培养成本最低的五星……都不需要去特地给他刷圣遗物，捡捡别人歪出来的随随便便就能毕业，就连当前版本毕业武器也是人手一把的黎明神剑，双岩大世界的快乐体会过的都懂[奋斗]到现在也算是小毕业了，防御2200双暴56/190，也算是没有对不起他一路陪我到现在，希望他以后也能去追随自己所爱的事物，想来以他的性格也不会在意这些乱七八糟的吧[给心心]
这个pv的阿贝多感觉贼帅，但建模就怪怪的
来晚了 阿贝多生日快乐[打call][打call]
好家伙，看着热评们我愣了一下，哦，钟离？那没事[吃瓜][吃瓜]阿贝多什么时候复刻！！[打call][打call]
生日快乐，阿贝多老师
阿贝多生日快乐[拥抱]
希望阿贝多赶紧复刻，当年抽歪了，但我现在已经是大保底人了！
我这四条[doge]
这个pv想起了海绵宝宝铅笔人那一集哈哈哈哈
阿贝多[打call][打call]快复刻啊啊啊啊快来爷的尘歌壶里[给心心][给心心][给心心]
确实对阿贝多太不公平了，某些人除了先发制人扣帽子估计什么也不会了
什么时候给我的阿老师把头发加上
阿贝多，我等你等得好苦啊，当时你为什么要歪呢[藏狐]
md可以把电梯改成一直在空中吗，我可莉在上面掉下来被锤的样子真的很狼狈
米桑到底删不删评论……[洛天依9th_没眼看][洛天依9th_没眼看]
说好的…删评论呢
啊啊啊，好帅，等复刻
阿贝多再不复刻我就要死了[大哭]
快 复 刻 啊
阿老师——你什么时候复刻——给个机会——
快复刻[大哭]
小王子[亲亲]
我来了我来了，阿贝多老师什么时候复刻！！！
复刻遥遥无期啊[大哭]
小王子快返场。
阿贝多老师快来吧！材料都刷好了[给心心]陪你一起去写生呀
哈哈哈哈哈哈哈龙蜥笑死我了，阿贝多好帅好可爱啊
阿贝多老师什么时候才能复刻啊呜呜呜呜呜呜[大哭]
这个形象不好吗...建模头发感觉少好多[笑哭]
pv的那么帅气怎么到建模就有点……[来古-注意]
最近突然喜欢上阿贝多 CV其实还可以啦
求BGM，很好听，但识别不出来
视频封面的阿贝多才是真正的帅[doge]
阿贝多快复刻，我现在零命七级eq都基本一万到两万伤害了，让我把命座补一下吧[大哭][大哭]
贝老师好漂亮，真的给我的第一感觉就是漂亮的小王子[tv_难过]
砂糖，你学废了吗
英配好好听[大哭]等复刻[跪了]
小王子什么时候加强啊[大哭]
还不如把升降台改成长按才能放，短按就出个领域，领域内打怪造成伤害就完事，省的老是放不出来花。
能不能出个关闭大招的设置
可惜了，真的挺喜欢阿贝多的[大哭]
真的喜欢阿贝多宝，好感7了，坐等名片，能不能不要老是说阿贝多弱啊，乌鸡脖鱼，我觉得好用就行了，
好喜欢阿贝多老师。
老婆乌乌乌……歪了真的好遗憾，小王子真的太可爱了长得这么幼声音还好听[抓狂]
阿贝多什么时候复刻啊，没抽到[酸了]
英配，永远的神！[羞羞][哈哈][打call]为了阿贝多，一直换英文语音。[打call][打call]
工具人阿贝多，传说任务脚写的吧
希望出一些稀奇古怪厉害点的地图，让玩家氪金和练角色的目的不是光为了深渊而是在大地图里更好玩[打call][打call]
好辣，不是暗改，某些人在事情不清楚的时候就去无关的地方倒垃圾，现在可以请您删了吧？您捍卫自己的利益，我不拦着您，我还要给您点赞，但前提是在捍卫自己利益时不给他人造成麻烦。这种在初高中思想品德课上就学过的内容，是不记得，还是压根没学过呢？
求bgm
后面这个龙蜥真的太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈，还有，，阿贝多中配有点受[doge]
最后的音乐怎么回事啊哈哈哈哈哈哈
弹幕舒服了
为什么中间咒语的那段中二话，用日语听起来就那么一点违和感都没有呢 [妙啊]
此即，诞生之刻
“你惹事了？”
阿贝多也很不好用，地不平花就被卡住开不了；打boss，花被北风狼公子秒破，打风魔龙弱点的时候花在地上站龙背上引爆不了，打无相更不用说，花只能放很远不然就被卡模型，希望官方能改一下...
阿贝多你快出来啊[大哭][大哭]
清弹幕！！！
阿贝多先生能画....画那个亮晶晶的彩虹色的.....
既然已经改了就清弹幕吧
把评论弹幕清空了吧
把弹幕清一下吧[OK][笑哭]
还好我只把原神当成一个旅游模拟器,（所以觉得强度不重要）,[雪未来_等一等][雪未来_等一等],https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS?from=search&seid=2490078326871867018
过年了，钱要好好陪家人。ch没有家人，不会拿你们玩家当人的。[笑]
摁删视频是吧？
这玩意充能还挺快的
一星班尼特前来还愿，用了30发！没出保底！噢耶！
好家伙一个公司，天天整背刺这一出，也不嫌丢人
懂了[OK],一命：解锁e技能,二命：e技能会上升,三命：e技能提升3级,四命：解锁q技能,五命：q技能提升3级,六命：使用e技能召唤可莉仍蹦蹦炸弹
据说钟离被砍是为了降低今年的KPI（不知道是真是假），那我希望在明年，钟离池复刻，或在这更早你再把他原来的设计改回来，这样我也不说啥了。毕竟是为了明年工作轻松，能理解。但要是真的只为恶心玩家，那就是真的我想口吐芬芳了。[辣眼睛-圣诞]
为啥不再加个英文版和韩文版的？
日语版也加个字幕啊，我看不懂啊[呲牙-圣诞]
请各位遵循自己的XP系统，抽取合适的角色 。
建议把移动、攀爬、跳跃和平a添加到命之座，剧情章节放标准池。
建议把已经出了的角色打残，机制拆分到命之座，这样大家就都会氪金了，你说是吧，诈骗公司。[呲牙-圣诞]
好家伙，为保流水表面加强钟离实际强化阿贝多，蒙德能C的又多了一个，可璃月这边除了四星的凝光，一个强C都没有，真尼玛璃月人下人呗！[生气][阴险]
开发票
听说你们觉得凝光比钟离强？mhy：我来给凝光砍几刀！
米孙子，爷爷把抽阿贝多的池子的石头在钟离临走前全花给钟离了，你说爷做的对不对[呲牙-圣诞]
低情商：米忽悠的策划真是有够蠢到爆炸。,高情商：米忽悠的策划应该参选英国议员。
删我评论是吧，不用担心，你以为我就这一次号？三十个b站号，光五级就有五个，六级一个，别着急
还不如玩王者，王者过冬至[狗子]
这个pv的暗喻……真是太明显了……
大家这次都不抽搞死mhy，换取钟离回到pv强度的一线生机[doge]
抵制阿贝多
在赌呢，如果这波加强被水军压下去了就按照这个方案敷衍一下，没压下去就加些无关紧要的数值继续忽悠，一直赌到绝大多数玩家被忽悠的一愣一愣为止
我的温迪什么时候返场啊！,我歪出个琴团长，现在，没了，好可惜啊！[热词系列_泪目]
低情商 : 迪可温吊打所有角色,高情商 : 阿贝多，未来可期
这件事情我的看法是:,, // 个性果断不惹人喜，言之潦廖篇论过极。,    词劲尽穷穷叩陌生，时柔久怠怠惜可悲。//,                      我                        仍,  原神待我千百厌，鄙人带他如初恋。,  本应无恨且生恨，人尽离不若衷离。,  无前水控怨水车，不皆弃可行殆否。,  神缘分萍碎君话，才知舞歧止终行?
你这更新的啥啊，越更新越卡？？？
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
菜有重割日，碑无再立时[嫌弃]
玩家:武器是输出，突破加岩伤，PV里大量，巨额。怎么出来后这么刮痧?,官方:懂了，定位“辅助”,玩家:七神最强，武神，是个辅助?,官方:你在教我做事?,玩家:行，那他大招控制不够，e技能破自己盾，盾不能给队友，奶量在命座还不高怎么说。,官方:加强下伤害,玩家:辅助加伤害?,官方:你在教我做事?那再改个双岩buff,玩家:这buff给钟离，不就增强辅助能力了吗,官方:那没钟离的玩家还要不要阿贝多了,玩家:。。。,过了不久,部分没钟离有双岩的玩家(人在家中坐，加成天上来，再闹官方真把双岩buff给钟离怎么办),其他玩家:你们闹够了吗，都加强了你们还要怎么样。,玩家:可他没强化到点上啊。,其他:不是你们之前说输出不够的吗，现在不是强化了,玩家:可他输出还是比不了公子，卢姥爷啊,其他:岩系没反应怎么比,玩家:那也比不过纯雷伤/物伤刻晴啊,其他:钟离是个辅助,玩家:温迪伤害和控制也不是钟离能比的,其他:没完没了，无理取闹，喂不饱的狼。
阿贝多见一个踢一个哦(-ω-`)[热词系列_锤]
我寻思着策划的意思很明显了，而且这样加强岩元素的情况下阿贝多只要有个正常c位水准伤害肯定爆棚，到时候看看各位会不会屈服于阿贝多,如果玩家真的坚守自身底线，那策划以后肯定不敢在搞这种幺蛾子，神理也好魈也好强度有保障不说，钟离重做也未必可望不可及,但如果阿贝多池子流水爆炸，那我觉得会发生些什么可以在一定程度上参考鹅厂猪厂,阿贝多既可以是新年的第一个池子也可以是今年最后一个尺子，策划要靠第一个池子冲业绩的,喜欢王小美的各位lsp，想保住老婆的强度，阿贝多池子也建议断手不抽
说真的，呼吁大家不在这个版本氪金，让mhy看看他们这么不当人的下场以后大家老婆老公的强度就有保障了，不然以后天天人气高的角色弱，人气低的角色强谁受得了，大家当然可以抽，但是别氪金就行，这是我们共同的利益。想想未来的神里，魈。
https://www.bilibili.com/read/cv8917069
复制来源被删的热评   ！！！！！   [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
阿贝多我必抽满，mhy流水未来可期[OK-圣诞][OK-圣诞][OK-圣诞],好耶[打call][打call]
感觉阿贝多是拉出来顶锅的，等甘雨池出来感觉反抗热情也下来了，mhy继续恰钱，流水高，ch心情好或许还会加强一下钟离
只要有人说拆分命之座是对的就欠冲！我一游戏玩家需要为游戏运营商考虑角色命座齐全会超模带来的问题？我们只需要对自已所花的钱以及时间负责！就好比你玩LOL，游戏运营商告诉你，你只有冲6元才能使用英雄的“R”技能。而不是调整数据让角色达到一个平衡值！不想花钱？不好意思人家就比你多个技能！所以有人认同拆分命之座我就直接：qnmd![阴险]
突然意识到阿贝多不会是米哈游拿来吸引仇恨的工具角色吧！把大家的怒火引到阿贝多头上，流水也只是这个角色不好而已，椰羊人气不错，又是明年流水，这波策划在100层
米宝 妈妈 把氪了全五星满命的氪佬劝退了 妈妈爱你
这波调整1.39有毛用还是刮痧啊，如果是3~5%还行。,建议直接调整：半物半岩伤，吃生命收益QE互动小爆发，在提高蓄力E震波的攻击力收益，不就得了。解决现有钟离全部问题：联机平A能反应护盾，提高队友生存，解决突破岩伤和专属武器切合问题，舍弃护盾，破岩盾的攻岩暴大招人玩法，普通攻击不在刮痧皆大欢喜。石化敌人没死残血，蓄力E不错攻击力收益100%左右吧，还原PV震碎敌人。,带充能生命收益，优秀的破岩盾，和护盾量，QE互动小爆发下场舒服。QE联动效果为：石化敌人为岩属性，没有护盾单位的话消耗2个目标高额生命并解除石化，石化期间木盾也会算成岩盾，水火冰元素盾则大量消耗。提高钟离辅助功能地位。[呲牙-圣诞]辅助玩家输出玩家双赢，皆大欢喜。破盾辅助超模，平a输出T1水平。[呲牙-圣诞]
转,米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。
稻妻-雷电,稻妻城的神明,稻妻城-日本,米哈游株式会社会让雷系弱？,雷神-无上四柱-位阶君王-日本人-七十二柱魔神排第一位（虽然排位不等于战斗力）,我们的米桑一定不会让日本玩家失望，追求强度的可以攒雷电的神明了，比只配挖煤的璃月病夫好多了
连画完一张写生都不够，网络的记忆真就如此低下？这风头能过去在座的各位祖安人没有一个是无辜的，如果老米成功忽悠过去了祖安可以停服了
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
加强钟离,加强岩C输出,抽阿贝多,加强钟离啊，半物半岩伤，QE互动，大招易伤。别砍到岩队里，改回钟离大招里。要不全都要。[辣眼睛-圣诞]
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
00：47，就可以退出视频了。
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
我在这里预言一下:以后的大部分五星角色不管是强度，机制，还是分化洗地大概率跟钟离一模一样，所以打算入坑的新手就别入坑了不管是零氪与中低氪都差不多[2233娘_喝水],建议观望钟离后续的强度归还和命之座修改情况（试探与接受程度），当然重氪不在乎的当我没说就行了[2233娘_无言]总结:已经接触该游的建议白漂，还没有的正常玩家建议别下载。
年底警惕诈骗公司网络诈骗
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,转至b站
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,来放松一下再继续骂,[热词系列_希望没事][热词系列_希望没事]
[辣眼睛]说实话，窝往后拉几千条评论，个个嘴里都在喊打喊杀，喊米卫兵米孝子来了，[疑惑]但我就硬是一个都没有看到。
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”,———转自mys
BV1Yv41147r2
原神太好了，太良心了，觉得自己以前流水过高，故意糟蹋人气角色钟离，冷处理未来战士，拆分机制到命座惹众怒，打击玩家的氪金热情，逼玩家弃坑，使大家理性消费，保护大家钱包，想到这里我不经潸然泪下，我就按照你的意思再也不氪金了[害羞]
今天中午我的室友做了一个实验，如果在原神官方视频下发“米哈游，退钱”会发生什么事，结果不到五分钟就被删掉了，我们宿舍不禁大呼米哈游nb
充了个324出钟离，然后想着椰羊再充个648，看来这钱最后还是得拿去吃饭，因为0命不让进联机
相信我，现在不要玩大型手游，现在玩手游只是在巧克力味的屎和屎味的巧克力里面选一个。原神，我真的不希望你以后会变成巧克力味的屎。希望你的屎味能够早一点褪去，让我们尝尝真正的巧克力。
年关将至，大家做好防网络诈骗工作。
应该把大招给队友盾和增加岩脊数量的命之座放进天赋里，大招的标准石化时间也应该是6秒，1命改成增加场上岩造物上限(目前是三个)，2命改成增加共鸣范围和共鸣伤害，4命增加怪物易伤效果，6命大招后的石化怪物视作岩造物，这样零命作为辅助是优秀的了，高命也能作为c来玩，这不挺好嘛，自己想的(别tm举报我刷屏，本来就该这样改)，我觉得这样不影响eq联动的特效了。,官方现在这波改动加强钟离伤害是要干嘛？到底零命是辅助还是C?,这一波看似加强钟离实则就是抬一手阿贝多
我米卫兵一个，你们太过分了！就是喂不饱的狼，我要给mihoyo套个盾，但是我只是零命，只能给自己套[歪嘴]
0命钟离联机被T的bug什么时候修复[吐]
为了阿贝多我要倾家荡产，好帅好可爱，看起来强的一批，肯定要六命啊！[星星眼-圣诞],                                -------龙蜥:看看我！看看我，你信不信我曾经是弟君[抠鼻]
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
我现在看见钟离就来气，一个5星的神没想到是个残废，机制也辣鸡，和其它5星差距太大，没法用，钱白花了草，希望贵公司能退点原石补偿抽钟离的玩家。
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
长按e插柱，那个nt想出来的。0命来看效果好似是提升了，1命以上呢，4s插2柱不比你12s插2柱好？柱子持续30s，那短按e呢，短按e呢，对于0命来说是不是短按e就等于不存在这个技能了？！原本短按e长按e各司其职，现在这样改，好家伙直接废除短按e，技能产生巨大的割裂感。最严重最严重影响视觉体验！长按e插柱那么丑！ch是不是江郎才尽了啊？这样我连帅气的挖坑都不行了,钟离buff建议,等等，你们确定长按e多插柱不会影响现有极佳的整体美感？长按e就是长按e，现在很具有美感，但你们没能力的fw式buff调试会破坏这种美感。强烈反对长按e多插柱！现有这种纯加盾很帅，多插柱会瞬间挡住视野这很影响视觉体验！不要用这种fw式buff来牺牲人物设计美感！这数值应该buff其他方面。,比如,1.平A 1，4，5段和重击的岩元素附魔,2.石化目标为岩元素创造物，参与共鸣反应,3.大招石化时间7秒，20%物理和岩加伤,4.长E引爆石化目标5倍岩伤,哦，以上四点一个也没有呢,Xdm，我已经米游社反馈客服了，坚决抵制米哈游废物一样的ch，fw式buff调试来牺牲人物设计美感！,恳请各位hxd注意到这个问题，转发转载，还有机会，坚决抵制这种因为ch能力不足导致的fw式调试buff，牺牲人物设计美感的行为！
我今天翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
我宁愿你没有出过钟离这个角色，让他活在故事里好了。
钟离是辅助 所以我们加强了他的伤害[OK]
如果这就是所谓的加强我立马退游，反正我是恶心够了[疑惑]
你再怎么抬阿贝多劳资照样不会抽  mhy好好看看这次池子的流水  大家会证明互联网是有记忆的
我是看广告下载的原神。玩了两周已经有点腻了。其实角色不急着出。地图和玩法才是吸引氪金的道路个人认为。没有新模式不会氪金。
这届的狼真容易喂饱，我是没看出mhy有什么诚意，避重就轻。
我就不信14天就整了个这肯定还有别的方案这就这故意放个fw方案让玩家觉得钟离绑定阿贝多很厉害 先把阿贝多抽了到时候等玩家反应过来这次加强对钟离屁提升没有在拿另一套好的方案这波钱有了名声也有了 mhy套路人这方面一直可以的[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
直接爬[呲牙]
《钟离加强方案》,抽阿贝多
众所周知，最强武神打不过一个酒庄公子。[滑稽-圣诞]
从今天开始我就是阿贝多黑粉了
这是要冲到把钟离伤害和机制都补全。。。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
两分钟连删我两条评论，既然还活着怎么就不敢出来见玩家一面？
这是钟离加强吗？怕不是女仆凝光加强。老爷子只不过从icu转入特危病房罢了。
今天深夜在b站刷着原神的视频，有些up的视频确实让我陷入沉思。,    原神，一个开放世界探索游戏，有着不同于其它游戏的角色互动与好感培养等内容，每一个角色都拥有自己的职位或者身份，都有着自己所居住和存在的地方。但是我们除了会在剧情中能够见到他们，他们就再也没有出现在我的世界里面了（挺难受的）_(倒),    我很喜欢的安伯，丽莎姐姐，琴姐姐等等，剧情完成了之后，本应该生活在骑士团的她们，都没有了她们的影子。侦查骑士安伯没有履行她的职责，不会在蒙德周围巡逻探信；团长办公室里面不见琴在处理事务和忙碌；禁闭室安安静静没有响声，我不相信可莉一个这么贪玩的孩子会这么安静，门口的骑士日复一日地重复着同样的话；图书室里没有丽莎姐姐摸鱼的身影；教堂里除了修女，不见芭芭拉的歌声和舞蹈。,    这空旷的提瓦特大陆让本就孤独的游戏更让人感到寂寞，或许这更符合大家所说的单机游戏吧，但是我自己巴不得自己所喜欢的角色跟一般npc一样，不要加入我的队伍，不要让我参与他们的剧情，让我一个旅行者自己冒险，每天能够把自己冒险的心得，在蒙德酒馆对着醉酒的温迪诉说（击剑）；在不卜卢柜台后面摸着七七的小脑袋，告诉她我今天干了什么，有没有帮她找到椰羊；在望舒客栈点上一到杏仁豆腐送给魈，跟他谈论这几天钟离大人又没带钱包的事情_(米游兔安详)。,    也许是我更在乎的是游戏角色不是游戏的内容吧，我不忍心看到那些会被玩家抽到的角色一个个消失在提瓦特大陆，除了我把他们放进队伍里面，他们就不会再出现在这个世界，就像死掉了一样。,    每次做剧情的时候，我都会截下来角色对话的有趣内容，跟他们开玩笑，跟他们一起战斗。可是剧情总会有结尾，结束以后可能会再也见不到他们在提瓦特大陆里面的身影了，像安伯，丽莎姐姐一样，当我们做完前面的任务的时候，她们至今就没有在这个世界里面活跃过了，而且由于一些角色强度问题，大部分玩家也不会去把他们放进队伍里，他们也就不会再出现在玩家视线中了。,    所以说了这么多，我还是期望能够把这些角色放入世界里，有着他们所应有的形象，像温迪，平时在自己神像下面卖唱，傍晚就在酒馆买醉；可莉的禁闭室也会有噼噼啪啪的爆炸声；莫娜的屋子也能进去，让我们每天去瞧一瞧她有没有饿死；安伯能在蒙德城周围巡逻，香菱在我们探索地图时能遇见她在打猎的样子；丽莎姐姐平时在图书室闲坐等等。
年关将至，请大家做好防骗工作，谨防新型诈骗
钟离改成啥了，一个辅助加伤害，要c不c要辅助不辅助，人不人鬼不鬼的。抽钟离的感觉都不会照顾你后面的角色了。
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS[热词系列_保护][热词系列_保护]
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 ,我来告诉你MHY以前是什么样 ,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 ,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” ,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” ,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” ,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） ,是不是觉得不可思议？ ,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… ,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… ,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 ,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，最好带着朋友一起跑，或者当服务器蛆虫，一毛钱不氪看mhy如何整活，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏,注：转自米游社,不多说了冲烂mhy
离贵公司(×)……,离贵株式会社的诚信彻底崩坏还有3天，请贵株式会社多加考虑
未来可期真君：,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     ,                                 ,                                         班尼特：诶疼疼疼，是哪里来的……
控评有一手，有本事一直删，你删了我就继续发，RNM退钱！！！
阿贝多给岩王陪葬去吧
[呲牙]我就在这预言一下，甘雨出来必定和谐，可能加个裙子，可能在衣服分叉加布料，玩家问怎么改了模型，就用经典内鬼暗示一下在举报的压力下改的，玩家的怒火自然而然的被引到举报者头上了，还有人在意三星卡会怎么样啊？[呲牙]
我说如果所有人吧原神删了，放几天当他不存在会发生什么我很好奇[墨镜]
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
《未来可期》,《辅助设定》,《立体防御论》,《大量物理伤害》,《巨额岩元素伤害》
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|[OK]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
钟离挖矿这么快，不是很香吗
历史的重演，又一个0.98罢了[吃瓜][吃瓜]
爬[笑]
https://b23.tv/BV1bA411s745
氪了四五千最后发现忽悠的游戏还是删了最舒服
本文旨在让玩家们知道自己行为的正确性，米哈游公司行为的错误性。,.,有不少的玩家把默认规则当成了正确，他们抛弃了自己的立场，成为了精神股东。,默认规则：,1、抽卡就是必须氪金，想拿装备必须充钱。,2、人物本就不应该健全。,3、玩家因为不专业，所以不要对游戏指手画脚。,4、氪佬只要和普通玩家拉开差距，其余好不好玩无所谓。,5、虽然我没有钱，但要为他人优先着想，我要为氪佬优先着想，要为游戏公司优先着想。,6、玩家肯定不团结，所以我团结也没用，你更不要团结，这会显得我更没用。,7、玩家是没有反抗游戏公司的力量的，所以大家都不要反抗。,.,以上7点既是水军们洗地的方向，也是部分玩家对中国游戏进步所形成的阻碍。,而这些玩家有一个共同点：见识的太少。,.,接下来由我一一举例：,1、抽卡不需氪金（异度之刃2）,拿装备不需充钱（星际战甲，可冲可肝）,.,2、人物本应该健全（当今世界除了“一部分氪金抽角色”以外，所有游戏的人物全是健全的，除了那些因为游戏主线需要逐步补完的人物）,（很重要，所以要说两遍，“一部分氪金抽角色”游戏以外几乎都完整，事实上有不少氪金抽角色的游戏抽出来，角色就是完整的）,.,3、玩家做游戏不专业，但在玩游戏方面，这个世界上没有比玩家更专业的。,如果玩家们都说一款游戏做的差，那么这款游戏就是真的差。,如果玩家们都说一个角色做的差，那么这个角色就是真的差。,当然也可以改变这种风评，那就需要游戏公司与玩家同力合作了。（米哈游司马）,.,4、氪佬表示全都要，既要与普通玩家拉开一定的差距，也要良好的游戏体验。,.,5、不但穷而且傻的人，想的太多，也想的太美。,.,6、国外的我不举例了，毕竟他们有枪，国内的我举个例子，“腾讯被冲，开除了一个策划”如果觉得这个例子远了，那我举一个最近的例子“钟离事件到今天为止都没有结束”。,.,7、这种人属于跪太久站不起来的，俗称二鬼子，是恶心其他玩家的中坚力量。,被玩家冲爆的游戏公司数不胜数，成功维护玩家利益的事件也数不胜数，同样不举国外的例子，因为国外玩家有枪。,举几个国内的玩家反抗游戏公司成功的例子：,“战双现在的福利待遇是他作死被玩家“冲”出来的”,“月圆之夜刚开始，因为不合理的游戏机制被玩家“冲”，官方采取玩家意见之后进行了大量优化并在之后更新的dlc中继续不断的进步”
刻晴差个pv，希望补上
回想起一年前我居然在护原神，我就像个一样[大哭][大哭][大哭][大哭]
猿桑，故乡的sakura又开了，带着侧滑芹鬕的gh去看看吧
我就这样看着岩王帝君，一下一下的刺向岩盔王，他头上冒出了汗，他不明白，记忆里的他是个能够在黑云压城的绝境中轻松翻盘的强者，强如魔神也在他的岩枪之下化为过眼云烟。可是现在，仅仅想要保护一个异世界的旅者，看上去都如此乏力。,没等他回过神来，他的护盾已被一拳击碎，紧接着他被翻滚的岩浪打翻在地。他稍微转头看向了我又转回去，我分明看见了他的眼神，是那样的不甘心。,可莉赶忙跑过去搀扶着钟离起来，他没有抬头看向可莉，双手撑地尽量迅速的站起来。我看见他的眼角有一圈红晕。他尽量挺直了身子，用着略显颤抖又不失坚定的声音吼道：“天动万象。”,他尽量镇定的动用仙法显出那玉璋护盾，递到可莉身上。,可莉迅速的扔出了一个炸弹，此时如魁岩般的丘丘人已然能够自由活动。只见它轻挥两下左臂，那玉璋之盾便破裂开来，紧接着，土浪之中，传来喃喃语“可莉，想回家了……”,我不敢置信的看着钟离，他嘴唇紧闭，不敢直视我。谁能想到，昔日岩神，竟无力保护一个小女孩!,轻云顶上，轻风无言。若是磐石终将归于尘土，那一切不妨随风而逝。,他也如千年般魔神，化为了绝云间小小一石。,转发的，破防了
强烈建议观望以后再说抽，鬼知道正式服上线是个什么鬼东西
澳大利亚米哈游株式会社思密达
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。,转载一位老哥的精心总结
账号头像没改钟离前几乎每天都有人主动申请进入我的世界，改了后过了两天才来一位，头像还TM是钟离…[捂脸]
毕竟人称米忽悠 果然真是个大忽悠 搁这儿欺负玩家 压榨钱包
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
一直刷钟离有意思?烦不烦啊?还真不烦，这可比10分钟做完每日有意思多了[少前小剧场_钱钱]
真心搞不懂，好好制作一个角色挣的钱多，还是分割命之座逼氪挣的钱多
今日提醒，谨防新型电信诈骗。
那个半成品的龙蜥怕是钟离[微笑][微笑]
这波内斗一看就是演给玩家看的。美工只是打工仔他们能做什么主。请策划把这点动歪心思的功夫拿来干点正事，行吗?
新人快逃
                               ,                                                        ,                               ,                                                        ,                               ,,                         ,                          ,                                         ,                                          ,                                                                            ,                                                                       
诈骗公司又来整活了[吃瓜]
pv只是参考，一起请以钟离为准
重做，钟离
你们知道龙蜥是用什么打输出么？我来说吧:爪子，尾巴。那废掉这两样东西龙蜥现在像什么？？新视频里也有说了，甲壳节构，嗯，然后再加上剩下的完好龙蜥头，配上一首璃月变调曲，现在你们懂了吗？,（复制的别处热评）
阿贝多画了一幅画，但是画却没有活过来，知道为什么吗？因为他画的是ch的（）
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离
转载b站:新买滴秋裤酷酷哒钟离这个角色的up池本可以让原神游戏达到顶峰的，实在可惜了。一个在璃月篇从头至尾陪伴玩家贯穿剧情的人，一个以武神著称各种行为都在展现中华古老文明思想的人，无论是因剧情搭档带来的熟悉感，还是服装造型设计带来的传统文化认同感，都完美契合这个人物的行事风格，再加上宣传片配乐和画面展现的浓浓中国风神乎其技，钟离登场的整个流程体系中，故事铺垫人物塑造，文化认同情感共鸣，音乐搭配画面设计，海外宣发能力功底，无不激发玩家的热情，最后原神游戏怎么就落到如此下场？再出的新人物，都不可能再有这么完整的一套体系了，已经出现的刻晴，形象在背景设定和动作模型美术塑造都很成功，但缺乏故事，人物形象不饱满，可莉，故事有趣但仅仅是有趣，突然出现的角色玩家并不熟悉，骑士团展现出的日常娱乐并不具备某种文化内涵，活的很久的本应该展现文化内涵的是温迪，为他设计的故事是想要感动人的，但个人觉得缺少精神内核，他的流程走下来就没能让我有多少情感共鸣，更别提迪卢克琴莫娜这些单拉出来小剧情的，根本无法饱满一个角色，那你接下来出的阿贝多，神里，拿啥塑造？拿啥吸引人？靠搞机制那两下子逼氪吗？哪来的自信？
钟离不加强，说啥也没用。不抽，不氪
我还记得钟离，我队伍里的老矿工 ，虽然他只会耍花枪、刮痧…，但仍我知道他是璃月岩神，他也曾战过魔神…[大哭]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
就四个字：诈骗公司 求赞
很喜欢看过的一个评论说，我喜欢的是钟离强度怎样无所谓，我寻思你喜欢的是柔弱娘炮？霸气君王是不配吗？一套秒强度高不比盾牛逼？[呲牙]
he tui！
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
我昨天做了个梦，梦见一个脸上写着 钟离我砍的 人在吃shi，我劝他，他不听，还打我。[大哭]
阿贝多能画个龙么，就请仙典礼上掉下来的那位，能的话我氪爆嗷[呲牙]
真的，我不知道看了多少个说美工，其实跟玩家站在一起，这个pv就是反抗策划的，其实说实话，这反而让人觉得他们更加的团结，你觉得一个这么明显暗示的审核人员是看不出来的吗？这就是离谱啊！说白了，就是想让大家转移矛盾点，并不会让大家觉得整个米哈游从上至下都是烂掉的，啊，到未来最好的解决方法就是钟离回到最初，然后把原来的那个策划随便找个人开就OK了，甚至说还不会改到原来
友善的评论：这确实是诈骗公司，新人玩家注意些，千万别氪金，没必要，你白嫖就好了。。氪金的结果只会恶心自己，真的
rnm退钱
快停氪，快退坑，不然更ex的在后面[捂眼]
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏  （转）
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗
上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香 上香
饭圈游戏只会控评？饭圈游戏只会控评？饭圈游戏只会控评？饭圈游戏只会控评？饭圈游戏只会控评？饭圈游戏只会控评？饭圈游戏只会控评？饭圈游戏只会控评？饭圈游戏只会控评？饭圈游戏只会控评？
好家伙，看到意见不一样的人想打两个字直接被拉黑无法评论？真就不能发表不同意见了呗
这就是雪山团本吗[呲牙][呲牙][呲牙]
听说石化时间延长1s，那可真是大加强啊[微笑][微笑][微笑]
看着你们背景的先生就生气，赶紧换成蒙德岩神的等什么呢呕呕呕
金蝉脱壳、抛砖引玉、借刀杀人、以逸待劳、擒贼擒王、趁火打劫、关门捉贼、浑水摸鱼、打草惊蛇、瞒天过海、反间计、笑里藏刀、顺手牵羊、调虎离山、李代桃僵、指桑骂槐、隔岸观火、树上开花、暗渡陈仓、走为上、假痴不癫、欲擒故纵、釜底抽薪、空城计、苦肉计、远交近攻、反客为主、上屋抽梯、偷梁换柱、无中生有、美人计、借尸还魂、声东击西、围魏救赵、连环计、假道伐虢。,请依次施展你们的计谋[歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴]
我虽无意逐鹿，却被移出队伍
月卡还有15天，结束就卸载，我为我之前冲的钱感到遗憾，再见，垃圾公司[呲牙]
或许所有人都不懂，官方pv美工的意思是阿贝多不满命也是个残疾大家不要抽，这波美工尽力了，就看大家觉悟如何了
你出任你出，我抽算我输
我就问你，蒙德区域哪里来的龙蜥？你写生是这么写的？
mhy，我是你die
脑子怕是进水了，诈骗公司，
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏,注：转自米游社
转载,我也希望大世界npc多一点 下雨人们会到屋里避雨 晚上会进屋开灯 骑士团能看到琴团长挑灯处理文件 禁闭室传来爆炸声 诺埃尔在忙东忙西 丽莎阿姨在摸鱼 教堂外的广场上偶尔有芭芭拉在步道 会主动治疗旅行者的伤势 夜里会在城外遇到正义人 进副本前可能遇到凯亚刚从里面出来 在野外能遇到外出执行任务的皇女安伯和正在试图获取炼金材料的砂糖 还能为满身伤痕的班尼特提供一点食物 在风起地的大树上偶尔能看到温迪在弹琴 手边放着几个苹果 敲莫娜的房门她会请我进去喝杯茶一脸傲娇地说自己最近过得不错 奔狼岭晚上能看到雷泽在狩猎或者望着月亮想事 璃月港偶尔能看到刻晴凝光在大街小巷穿梭 郊外会遇到七七在采药 夜间会遇到重云在赶路 偶尔会有盗宝团的据点被行秋清理再留下难看的字 望舒客栈偶尔能看到魈在遥望远处 打冰冻树可能会遇到香菱正在与其厮杀 北斗偶尔上岸采购物资或者陪凝光喝酒 这样才能让人觉得他们也都有在好好地过着自己的生活 而我确实是一个异世界的旅行者不是一个盯着数据代码的玩家[总之就是非常可爱_修正你]
BV1Qa411F7CJ 想起诉米哈游的看该视频评论区（既然官方一直删评，那么只能一直发了）
阿贝多这个短片已经明示了大陆上那些魔物的由来
只有某处戾气才这么重
RNM，退钱[滑稽]（忘记不了，这句话，QAQ我学坏了）
rnm，退钱
阿贝多见一次，踢一次
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
美工，音乐都是无辜的，该骂的是策划
转自贴吧,蒙德无龙，有好事者船载龙蜥，至则无可用，阿贝多见之，摹之。画则热情半分，途中弃笔，然画已成，后蒙德人见之，谓之曰：璃之龙
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是拒↗绝↘命↗座↘分↗离，下条动态还来哦[妙啊][妙啊][妙啊]
不会吧不会吧？不会真的有人觉得米哈游在内斗吧？ 
“只有大老板和富商冲钱了，百姓才会跟着冲。”“到时候老板的钱如数奉还，百姓的钱37分帐。” “主播高！”“宣发商硬！”“米老爷又高又硬！”“喝酒，喝酒”.....
火鸡们别骂了，知足吧，mhy 良心的很，这原神好歹是个开放世界，要是出个棋牌游戏，好家伙，一命出对子两命出连对，三命三带二，四命才能炸，听说你今天手气好的很？ 不好意思飞机得六命配五星大拇指才行，哦对忘了提了，手牌强度和指甲盖品质直接挂钩，开局只解锁大拇指，其它的卡池抽。
有些路人对钟离无感，反感刷钟离的人，我很理解，但我要说几句,1.如果正常的上报渠道有用，会被看到，我们也不至于说在弹幕里或者评论区去骂去婊，这都是米哈游历史作风的恶果，这家公司只有认为问题遮不住了才会想去改而不是装死,2.钟离如果真的重做，对所有的玩家都只有好处，部分没有钟离的玩家请不要站着说话不腰疼，我们在为玩家群体争取利益，不要被一些乱七八糟的人分化,3.钟离弱，此时一位没有钟离的人去骂米哈游，结果有人说“你钟离都没有就说弱，云测说NM呢”，于是他去抽了0命，“才0命就觉得弱？游戏厂商又不是慈善家，0命就想要完整的角色体验？”于是他去抽了6命，“这么弱还去抽6命？你是NC吗，这也配叫强度党？”结果这位玩家里外不是人，对有钟离玩家的恶意不过如此。
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
转载,注意到总有人劝退的,原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w,而原神看起来是单机,实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间,数据都是走的网络,对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了,所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的,于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之,结论,鼓励大家白嫖,当服务器蛀虫,反正不充就是不亏,哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖, mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验,扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚,亏的只有mhy。
其实不说别的，以前在原神的视频里能看到很多有趣的弹幕和评论，大家都特别可爱机灵……现在全都变了……这个游戏的生态出现了问题，运营不长久的。说实话，钟离被爆出是辅助的时候，就不太吸引我，六千年武神当辅助……不过毕竟摩拉克斯现在是闲游普通人钟离嘛，那辅助就辅助吧。但是岩本来就是一个很尴尬的属性，你把机制弄好一点啊。更不要拆分机制到命座里啊。现在搞成这个样子只能说无语。攒钻等温迪复刻吧，给老婆抽个6命。别的全不要，毕竟“一切以实物为准”，还是不抽为好。
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
就像有些暴发户一样，突然有钱了但是谈吐跟素质还没跟上来
我虽无意逐鹿，策划八嘎呀路
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
老哥老姐们太给力了，我都赞不过来
联机记得踢阿贝多
整个画面都透露出一句话：我是你爹！[热词系列_好家伙]真的服气。就这么不把玩家当人，我估计永远也就是这样了。钟离这波直接断送了前往大厂的信任基础。
一手好牌打的稀烂真尼玛难受，
各大up:阿贝多很强，我们没有三七分成，只是恰饭
一句话，31号钟离老爷子生日。好自为之。
答应我，就算抽也是白嫖抽着玩好了，再给他们流水鬼知道会发生什么
你觉得！你觉得！你觉得让玩家玩爽了好，他们零命玩爽了就付一个角色的钱，拍拍手不氪了，你怎么赚钱？,你算算！他们要是零命玩得不爽，那就想多氪个几命，这就赚了好几个角色的钱！,还有…机制这东西可比伤害贵，你加一点在角色里，让玩家知道就好。谁让你加这么多了！,可是…您机制拆得太狠了…玩家们都抱怨说零命残疾…,玩家抱怨你就听吗？玩家给你发工资吗？残疾？残疾就对了！他觉得零命残疾，你就逼氪…不是，你就想办法让他抽个满命啊！那不就机制完整了吗！哪有送上门的韭菜往外赶的！,节选自——《六命不过港》
拒绝氪金从我做起[歪嘴]
传说，帝君在出征之前，曾言道,我是2命，别,,您被移出了队伍
哦！我懂了阿贝多就是策划策划想怎么画就怎么画。想画完整就画完整，想让他残疾他就是个残疾。你们能把他怎么滴。有一说一米忽悠是真的恶心。自己做做的对不对心里没数吗？不出来道歉反而出个含沙射影的PV，公告也都是看图感觉自己很委屈字死犟到底。
“巨额岩属性伤害”“大量物理伤害”可能我语文没学好吧。[抠鼻]
没空回应有空举报我直播弹幕是吧
放心 过几天就是钟老爷子高寿了 钟离是不可能忘了的 慢慢删 过两天找点有质量的水军 给你们mvb多喂点屎 到时候战斗力高点 别太难看
这个就是传说中和岩王帝君绑定的角色吗？好家伙，让岩王爷给你打辅助，宁配吗？
这官方一看就惯犯老油条了，别等回应了，等不到的[怪我咯]
针不戳，这就是阉亡弟菌吗？
相对于钟离的py和听书人，这个就很明显不够看了，目前测试服流出来的数据钟离也是没怎么改，而且现在的召唤物最多只有3个，不记入元素爆发，共鸣输出条件又苛刻，现在，，钟离这个东西还需要其他辅助，然后钟离辅助了个寂寞[热词系列_知识增加]
今天队伍一个钟师傅，平A两位数，，让他换也不换，不踢还能怎么办？
骂策划有个鸟用，背锅的工具人而已。该骂的是公司高层和原神的运营主管加项目经理
啥时候把我的力量还回来啊？？？[战双帕弥什_喷了][战双帕弥什_喷了][战双帕弥什_喷了]
（ ）（ ）（ ），（ ）（ ）！
诈骗公司 ! 最开始在pv里面说好的大量岩属性伤害呢？说好的战斗力颇为不俗呢？结果抽出来给了一套金圣遗物，伤害比野猪还低，开个盾还能被炸飞，要点脸行不？秋梨膏
呸 恶心
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺
阿贝多作为岩属性却创造不好岩召唤物，暗示水平不行，别氪了[吃瓜]
你们这些家伙天天钟离的烦不烦啊？我赞都点不过来[微笑]
病态的氪金环境 本来五星人物概率就低 出个金不容易 现在还得满名座才能获得完整人物体验 太病态了
你们别骂了行吗，我特么早上起来给你们点赞点到现在[滑稽]
每天一呸，he tui
钟老爷子还没出院消息吗 就连病危通知书也都不给的吗？
Mhy用心良苦，运营和策划迫于压力不敢多说，只能折磨玩家并沉默不语来向我们传达他们的心声: 快！跑！这游戏不需要你氪金，不不需要你的投入，只想你没事就和家人朋友出去玩，去投入真正值得投入的游戏，只希望你真正的快乐，不要再忍着接受长久的折磨实在是用心良苦！
ch本已不耐烦美术那番谈话，就冷冷地回答说："他是个璃月老流氓，去年我在测试服碰到他，就把他带回祖国。据说他在归离原还有亲属，不过他不愿回到他们身边，因为他欠了他们的钱。他叫钟离......姓摩拉克斯，--也不知还是摩拉托斯，总之是跟这差不多的那么一个姓。听说他在那边主c过一个时期，可是您看他今天已经落到什么田地！",,　　美术脸色早已煞白，两眼呆直，哑着嗓子说："啊！啊！原来如此......如此......我早就看出来了！......谢谢您，ch。",,　　他回到身旁，是那么神色张皇。氪佬赶紧对他说："你先坐下吧！别叫他们看出来。",,　　他坐在长凳上，结结巴巴地说："是他，真是他！"然后他就问："咱们怎么办呢？"氪佬马上回答道："应该把新玩家们领开。老玩家既然已经知道，就让他去把他们找回来。最要留心的是别叫咱们新玩家起疑心。",,　　美术突然很狼狈，低声嘟哝着："出大乱子了！",,　　氪佬突然很暴怒起来，说："我就知道这个刮痧人是不会有出息的，早晚会回来重新拖累我们的。现在把钱交给文案，叫他去把白铁钱付清。已经够倒霉的了，要是被那个挖矿的认出来，这船上可就热闹了。咱们到那头去，注意别叫那人挨近我们！"她说完就站起来，给了我一个500摩拉，就走开了。我问那个卖白铁的人："应该付您多少钱，先生？",,　　他答道："250摩拉。",,　　我把500摩拉的金币给了他，他找了钱。,,　　我看了看他的手，那是一只满是皱痕的水手的手。我又看了看他的脸，那是一张又老又穷苦的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的五星，岩王爷，我的第一个五星",,　　我给了他50个摩拉的小费。他赶紧谢我："上帝保佑您，我的年轻的先生！",,　　等我把200摩拉交给父亲，母亲诧异起来，就问："买了300个摩拉？这是不可能的。",,　　我说："我给了他50个摩拉的小费。"我母亲吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿50摩拉给这个人，给这个流氓！"她没再往下说，因为父亲指着新玩家对她使了个眼色。,,　　后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是稻妻了。,,　　我们回来的时候改乘珠细坊，以免再遇见他
“阿!先生，——你来了?……”,我接着便有许多话，想要连珠一般涌出：莫娜文案，可莉命座，公子机制，未来可欺……但又总觉得被什么挡着似的，单在脑里面回旋，吐不出口外去。,他站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情;动着嘴唇，却没有作声。他的态度终于轻蔑起来了，分明的叫道：,“韭菜!……”,我似乎打了一个寒噤;我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。我也说不出话。
米哈游株式会社为什么不祝我们国服玩家圣诞快乐
米哈游你看看这评论区，钟离一天不给明确回应你的所有公告就一天这样懂吗？角色PV出来大家本该开开心心讨论角色的，自己把自己正常讨论氛围全作没了，活该。
9月15日入坑，购入月卡一张。,9月28日温迪池，79抽出七七。[害羞],10月12日，购入月卡一张。,温迪池关闭前，78抽大保底出了温迪。[抠鼻],11月11日，公子池60抽出了迪卢克。同时购入月卡一张。[调皮],12月1日，钟离事件发生。,12月14日，月卡到期未续，并意识到只要我不充钱，我永远是快乐的。[偷笑],至今UP池37抽水位，手中50抽，椰羊确保；等1.2突破送的纠缠，普池也可以保底。,玩原神花费总计90元，这份买断价格对我来说还不错。[呲牙]
转发热评，笑死我了,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
米老爷可以赢，不充钱就永远不输，是不是这个道理？不仅不充，以后还要天天来你这拉屎。
rnm，退钱
圣诞节日本国庆节游戏里出新活动，新地图，架空世界不过现实节日，米桑，家乡的撒库拉开了
就像学校安排演出，你们班安排了个节目，辛辛苦苦排练一个月，结果临演出了，上面档期调整，你们节目必须剪掉一半内容，换你你也气.。。。但你迟早还是得要毕业证的，不可能去办公室把校领导打一顿。。。所以该骂还是得骂，直到骂的改钟离为止，别信什么内斗加剧
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,冲！！,（转载）
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
不是   如果真是暗讽   也轮不到蒙德的角色来暗讽璃月的神吧  还画个蝴蝶  你画个锤子画  我品不来[辣眼睛]
懂了，阿贝多是钟离爹
各位，我觉得可以这么理解，蝴蝶（温迪）强蜥蜴（钟离）不健全都是画师（ch）自己的想法，最后成品做出来画师就走了，也不管旁人（玩家）的建议和吐槽，这个就是放出来骑我们脸的[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
爪巴,今天多踢几jio[tv_白眼]
ch这防御能力挺强啊，估计是满命的。可以原地复活个ma
钟离和阿贝多的角色pv都做到了24小时破百万，但原因却几乎相反。,mhy你看看你自己做了什么[笑]
一次偶然的举动，我打开米游社，发现一堆人都在要求ch回应钟离的事情，之后我也养成了习惯，每天都来米游社冲一冲，那么今天发公告了吗？不发公告我开冲了哦～
加。。。。。。强。。。。。。钟。。。。。。离。。。。。。[灵魂出窍]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
贵公司有神一般的美工，怎么想策划躺着都赢了，,能搞出这种操作属实不一般
你们说中文米桑听不懂啊，怎么回应啊[偷笑]
为啥我推荐的B,钟离强度相关V,的视频1YX4y,会被删啊1u7cZ
他大概的确是死了罢。  ——鲁迅
老骗子了[呲牙]吃相真的很难看
祝愿米哈游原神流水再创新低！,得罪玩家的代价，还让你尝一尝了！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
钟离修八尺有余，而形貌昳丽。朝提昆吾，踢枪，谓画师曰：“我孰与风神温迪勇？”画师曰：“君超勇，温迪何能及君也？”风神温迪，蒙德之摸鱼者也。离不自信，而复问管理曰：“吾孰与温迪勇？”管理曰：“温迪何能及君也？”旦日，水军从外来，与坐谈，问之水军曰：“吾与温迪孰勇？”水军曰：“温迪不若君之勇也。”明日温迪来，孰视之，自以为不如；踢枪而刮痧，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“画师之勇我者，私我也；管理之勇我者，畏我也；水军之勇我者，欲有求于我也。”,于是入mhy见ch，曰：“离诚知不如温迪勇。离之画师私离，离之管理畏离，离之水军有求于离，皆以勇于温迪。今原神全球发行，流水亿计，mwb左右莫不私ch，各方管理莫不畏ch，万千水军莫不有求于ch：由此观之，ch之蔽甚矣。”,ch曰：“八嘎。”乃下令：“群托水军能携钟离过12-3者，受上赏；上书吹钟离者，受中赏；能谤讥于论坛，驳斥mh之过者，受下赏。”令初下，群托进谏，门庭若市；数日之后，时时而间进；一周之后，虽欲言，无可进者。贴吧、mys、b站、nga闻之，皆冲于mhy。此所谓战胜于pv。
r                        / /),n                     / ../,m                  /     /,退         /. /'    '/.`·,钱     /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
不管你想不想氪阿贝多，第一天千万别氪金，抽都最好别抽，这样才是给mhy压力。
r                          / /),n                       /../,m                   /     /,退         /. /'    '/.`·,钱     /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
r                        / /),n                     / ../,m                  /     /,退         /. /'    '/.`·,钱     /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
r                        / /),n                     / ../,m                  /     /,退         /. /'    '/.`·,钱     /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
rnm，退钱！
本来钟离的事情只是吐个槽解解气而已，该刷刷该练练，这几天天天给钟离刷天赋圣遗物材料，70级现在大招暴击2w5，普攻刮就刮了，帅就行，活动阴间就阴间就阴间，有奖励就行。开开心心等钟离加强，改普攻倍率能忍，改机制也忍了，打不了练卢姥爷，钟离大招工具人，只到今天看到这个视频BV1Ly4y1B7rU呵呵，看了之后我就觉我是个傻x，你游是真牛逼，为了钱，压玩家练度，这样改游戏，牛逼！
r                          / /),n                       /../,m                   /     /,退         /. /'    '/.`·,钱     /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失！
氪金不可能氪金了，白嫖才是王道，钟离先生已经有了，阿贝多就不必了，我怕认错岩神，更怕影响到我对钟离先生的敬仰之情，宁愿他在剧情里做他的岩王帝君，也不想他来我这受尽屈辱，以后岩属性的角色统统不抽。
诈骗删评真君出新作品了？
我寻思在steam来两发648不能爽到这破游戏关服？？？
今天会不会有新的团本啊？这个本快冲腻了
真是想多了，这是美工和ch一起ex玩家呢
米宝，妈妈昨天晚上苦口婆心的劝了一个满命满图鉴大佬停氪，我做的对吗[呲牙]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺
希望原神赶紧关服[保佑][保佑][保佑][保佑]
米哈游：不慌，shi 干了就不臭了
钱已经被骗了，就当买了个教训吧，再充钱就是傻p了[小电视_害羞]
有一起转星际战甲的吗？  我大保底出的钟离  真的玩不下去了[笑哭][笑哭][笑哭]
r n m，退钱(这如果都被举报我真无话可说了)
“岩，听我号令”,他双手摊开，坚硬的矿石纷纷剥离崩碎,弯腰捡拾的动作也优雅从容得好像牵起女士的手,“这处矿脉不错，多谢了，凝光”,凝光出于礼貌点点头，却难以再用欣赏的眼光看着这个俊美的男子。,传说中的那个人好像个野人一样，在尘土飞扬的旷野、高山甚至矿洞中乐此不疲地逛了一遍又一遍，长枪的两头挑着两篮子闪烁暗淡的矿石，肩上虽不见一丝尘土，却总显得有些狼狈,“今天真是有劳了，你先回璃月吧，我还有件事要做”,或许是察觉了她的不耐，也或许是因为备好了酒的那人可不会在一个地方苦等，他终于收了兴致，挑着矿石向蒙德去了,“再喝一杯吧”,“好”,“再喝一杯吧”,“嗯”,“再喝一杯，哈哈，我的酒量你知道，这么多可都是给你准备的”,诗人为他斟满，碧绿的眸子映在他不愿端起的酒杯中,“让你想了几千年的酒，怎么这几杯就够了?你好不容易下来，却只剩这一个愿望能好好满足了，还不多喝一点（笑）”,“喝太多了还怎么去璃月，璃月的美酒你还没喝过，那才是我想了几千年的，此番让你先备了宴，已经是我失策了”,“你最大的失策不是连丘丘人都打不过?”,他面色微变，诗人笑容不改,“哎嘿～我醉了嘛,是你非要清醒着听醉话，可不能怪我哦,别骗自己了，挖矿，送快递，算什么【完成契约】?”,“莹需要这些，原石，矿物，她什么时候都喜欢，有了这些就能”,“就能让别人去提着剑逞威风，你堂堂岩神在旁边看着?,我不！看着就憋闷没趣儿，还真以为这些打杂的活儿没你不行?,这么多蒙德人没有神管都没什么大不了的，更别说打杂的了！你要是真当自己就剩这点能耐，我可要编首长诗笑话你了”,“看来你今晚是去不了璃月了,我先回去，她还等着我”,“她就在这”,诗人眼光里的狡黠同时给了两个人“惊喜”,莹从后面探出头来，脸色微红,“唉呀！你怎么...！”,“她已经失望了，也不想待在璃月了，刚才我的话正是她想说的”,“莹，你...是我没能遵守契约，对不起。”,“不是的！钟离，我不是对你失望,只是...你不应该这样的”,“这种大话还是曾经作为七神的我说出来比较可信，但是啊，就亲口告诉他吧，你这个世界的旅行者还是有办法的，管他信不信，我反正是信了”,“钟离，我不想看到你这么轻贱自己,哪怕什么都不做，哪里都不去也好,等我，等我想到办法,我会有办法的！”,“那我...还能做什么?你需要我做什么”,“给我讲个故事吧，关于曾经的璃月，关于乱世，关于守护与抗争（复制于贴吧）
未来可期指的是加一秒石化吗？那还真的是未来可期啊！
今年的商家是不是就因为疫情穷疯了，PDD，jd，tb甚至是网络游戏公司都开始坑钱了？
第一次给视频点踩举报，感觉不够过瘾，请务必让我多踩几次[热词系列_锤]
与其在这垃圾游戏648打水漂，不如去steam爽好几年，何苦呢[偷笑]
别问，问就是停氪了
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
喜欢装死，小心装着装着就真死了[呲牙]
RNM！退钱！诈骗公司
抵制网络诈骗，你我人人有责
，，，，个人是不相信公司内部有这么大的争斗的，一个红脸一个白脸罢了，玩家都能看得出来pv有些地方在描述着什么，，ch看不出来么？感觉就是演戏
官方评论区居然这么惨，我都不忍心看，都想给官方上个盾。可惜我零命，给不了队友盾[doge]
你一定很恨他吧？不，他是我最喜欢的角色。,那你为什么还是要让他一次次死去？增加死亡次数，让他们看到数据(惊慌激动)还有...还有测试，还有机会他会浴火重生的！,那万一这只是一个幌子？那我将亲手埋葬他(失落)，然后离开这个世界【指退游】。他是守护苍生的神明，他是平定八荒的君王。他不应该是被人嘲弄小丑，不应该是一个没用废物！
还是建议各位网友建议强化钟离不然后期运营挽救也会非常吃力
米哈游，敢不敢把钟离收回去，让他安安静静当个NPC不好吗
不会吧不会吧，不会现在还有给米忽悠氪金的韭菜吧[哦呼]
虽然这个游戏是这家公司出的，但是我认识到了一个问题，首先这个公司当然拥有更改数据的权利，但他们的做法大家也看到了，只有对他们有利，一个角色可以从天堂掉到地狱，之后的角色不说，哪怕以前的角色也有暗改的风险，这让我觉得挺心累的，估计也要有当初崩3的老路，总之如果还想继续玩，至少请理性消费，多观望观望角色测评
我一个满命满图鉴的玩家 成功被你们劝退 停氪。节奏一边倒
说实话没有任何体验，我主c凝光,武器四风,我完全可以上个别的辅助回血加伤,而钟老爷子呢,套盾？柱子共鸣？就那个实战动不动打断的盾?就那个一下几百的刮痧共鸣?或者那一下四五万的ub?我凝光但凡来个好点的加伤不比这高?而且最无语的是,钟离柱子挡凝光的平a还有大招，而且操作失误的话，对着柱子开凝光的e,直接没了？！没了?！这是岩队体验极好的辅助?有什么用?我tm花了几百强氪了一波大保底，零命表现还不如个四星迪奥娜，强行拉到八十级，圣遗物刷了三个周，岩本打吐了，两套思路的圣遗物都试了，还整大月卡的暴击枪，说实话，真的fw啊！哈哈哈，这就是我们璃月的神啊！
这是暗讽，这不是明示吗？整整活就想转移矛盾？谁知道是策划背刺了美工，还是一群人把玩家当猴耍？不管是内斗还是演戏，最后不都是玩家买单吗？
热情结束的太快了，连一张写生都不够。（嘲讽玩家最近的某事件）,然后出来一个残废的龙蜥（残疾人钟离）[辣眼睛]
祝米哈游本月流水-60%。
昨天岩王爷跟我说阿贝多岩系孤儿，甘雨痛苦蓄力弓，都是垃圾不用抽了，大家散了吧[呲牙]
不抽了！都是残疾人，消耗我的厨力给钟离买单，就这强度我不要钟离了！把我的648还给我！！[辣眼睛][辣眼睛]
人心若是烧没了，修好一座破庙又有什么用呢[怪我咯],能不能认清自己？虽然有氪金母猪，但玩家始终在木板的另一边，他们走了，你也要掉下去[呲牙]
退钱吧，这样我也就放心删游戏了[微笑]
米哈游说的话，一个标点都不能信,,希望策划对以下问题道歉,钟离拆命,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事X2,饭少换大碗,下条动态我还在
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
反正你米哈游，不缺玩家，反正我看了两遍总感觉这pv和以前的不一样。有点内涵的意思，你整个龙源，就这样一半，还刻意强调甲壳，谁都想到前几天的钟离吧，别怪玩家想的多，就是你米哈游，之前太过分，既然你米家不缺玩家，我们就不玩了呗，钟离事件已经让一大批玩家不满，你们接着搞呗。反正我已经准备随时换游戏了。我买个3a大作。不比你这单机。刷刷刷的游戏有意思？我看就是玩家给你米哈游惯的。你米哈游老总是感觉我们越骂你越成功吗？呵呵，不尊重玩家的游戏。凉了多少，希望你们，以此为鉴。
大家好，我是防骗科普小助手。到年底了，诈骗团伙又开始行动了。在这里给大家科普一些常见骗术:,①虚假宣传:用精良的产品来做宣传广告，然而卖给你的确是半成品。,②捆绑销售:只宣传产品有多优秀，但是当你买到手后，你就会发现，要让这个产品完全发挥功能，你还需要买其余更多产品。,③删评控评:卖家会把一些对自己产品不利的言论删除，只留下水军的虚假吹捧产品的言论，以此来混淆买家视线，误以为产品是不错的产品。,骗子的骗术还有许多，大家务必擦亮眼睛，不要上当受骗。[OK][OK][OK]
啊……别的不说。阿贝多女声真的好明显，玩起来不会别捏吗。听说是找不到符合的声音，但是能整个女声不太明显的声线吗……[热词系列_知识增加]
策划美术文案搁这故意做戏呢？,贵公司真是有意思
好家伙，这下就算1.3加强钟离原神也得凉，建议发公告给策划部大洗牌以致歉[doge]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
奉劝大家，谨慎消费，适可而止，最好白嫖
国产之光（×）,国产之蛆（）
米哈游对钟离的宣传和游戏内实际的钟离偏差之大，是真的已经构成诈骗了。,这个“诈骗”，并不是一种比喻，它就是对事实的描述，就是词典上那个最经典的释义。米哈游这个诈骗，就和过年回家的火车上骗人买某某保健品说功效多么神奇，是一个性质，是抓住就可以量刑的【犯罪】。,只是游戏内交易虚拟物品的诈骗，不容易被抓罢了。
大伙在pv下面别乱跟风，热评第一明明是我在动态抽奖里发的，大约九个小时之前吧，该冲继续冲，那只是个小插曲，别被带乱节奏！！！
搁这发阴间pv
    ,                          ,                                         ,                                          ,                                                                            ,                                                                       
到现在还有人觉得这事主因是mhy动了别人蛋糕[偷笑]  ，  那懂了  dnf开发票 闪暖关韩服 都是因为动了同行蛋糕 而且我们mhy没有 文 化 杀 熟，也没有pv欺诈，我们绝对不会改哦[星星眼]
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主 C 副 C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找官方去说理，官方不慌也不急。,先派水军来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装死过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。
呵呵，还美工嘲讽策划呢，这摆明了就是表示，你们喜欢的角色，不过是我们一句话，想搞就搞的罢了，你所珍视的，不过是我手中的乐色罢了[doge]
rnm 退钱
填空题、填不对的全埋了！,国足球迷的一句话：,（） （） （），（） （）！！！
我是断氪了
好家伙，这一次讽刺的有点明显了啊，2命解锁爪子，4命解锁尾巴，6命解锁下半身，风晶[吃瓜][囧]蝶温迪人权卡，半身幼岩龙蜥和崩坏的璃月战斗BGM残废钟离，啧啧，细品
发一条不怎么友善的评论,----(   )(   )(   )，(   )(   )！,[呆][囧][捂脸][阴险][生气]
我举报了虚假广告，xdm，我做的对吗？
从前有个小孩儿叫mhy……可惜英年早逝 死了[保佑]
提醒一下微氪强度党，人设和角色强度无关，一切情况以正式服为准，pv   内鬼  测试服  前瞻  都不要信，正式服开服后尽量忍住不要抽，等靠谱测评出来根据自身需要决定抽不抽。等待的时间还可以躲过一些文案描述错误[OK]
过强微调一下我理解，但你这一下把头给我削掉了是怎么回事？格局就这么小?
转,今年已快到12月中旬，无论如何米哈游的流水计划已经完成，虽然我们的努力取得了卓越的成就但是我们打的他还不够疼，他还是可以抬起头来骄傲的说,,“旅行者，我是你爸爸”,,“朕已经知道钟离有问题，跪安吧”,,然而,,1月份对每个公司来说都有非同一般的意义，那正是一年中的开幕流水。,,如果如上那张图的下跌程度，在1月份能够保持，米哈游会被我们打的跪在地上求饶。,,永远不要依靠资本的良心，资本没有这种东西
想要甘雨啊[热词系列_知识增加]，但是贵公司的一堆操作我不是很懂，开服那会我没什么说的，也懒得被别人当枪使，问题是钟离这是真的刮(我同学出了)，我现在唯一玩下去的动力就是主线和画风，虽然每天1.5小时限时，但我用不完，你要再整一出这操作我就迷了，本来打算攒钱氪个甘雨，现在却打算买个新键盘加其他游戏，本来我大表哥2和GTA5就肝不过来，偶尔还有叛乱，守望和彩六需要打(同学邀请)。目前处于上线刷刷刷，完事下线。真是不知道该做什么了
我认为是很简单的思路，想等着玩家淡忘这个，或者说是玩家没有太多的精力天天冲官方，然后下一版本转人权卡（类似温蒂风神之诗吸不动蚊子和可莉炸弹，但时间一久也就没人再冲这个），如果有好的反响，就又会是水军带节奏  ’真强，我氪爆’  ’后悔没有氪钟老爷子’  ，所以可怕的不是官方的不作为，而是官方用水军带吃瓜群众的节奏，与真实受害玩家对抗，从而让受害玩家变得““习惯””，进而一步步的迫使玩家降低底线，慢慢分化氪佬和微氪0氪之间的距离,（本人微氪，30+68每个月都有，大号小号零零总总氪了3.5k），我不是米卫兵也不是米黑，但的确很少有游戏能让我每天都上线，我现在是51级  刻晴一命 莫娜一命 可莉温蒂 狼末 天空之翼*2 天空之脊*2 四风原典 风鹰剑 4精匣里龙吟90级，一天天看着官方不作为，满脸写着我是玩家的爹几字，感觉挺可笑的[微笑][微笑]
为什么风晶蝶和龙蜥区别对待？你这是在暗示什么？[嫌弃]
现在就没有一家公司能做出好玩的游戏，一家都没有,现存的那么多公司还不如二十年前的游戏公司
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
不会真的有人抽啊贝多吧，爷笑了
听着配音感觉砂糖都比阿贝多成熟，阿贝多配音听着像小孩子一样，砂糖还叫他老师。 这[无语]
风晶蝶画的很漂亮，暗示温迪，人权卡   ,龙蜴只画一半，暗示钟离，是个残疾,[鹿乃_比心][鹿乃_比心]
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
笑死我了又开始了，虚假的pv
[热词系列_知识增加],风晶蝶,代表蒙德，蒙德风神。画的完整表示0命也是人上人(仌)。,,龙蜥,龙蜥，岩属性龙暗示璃月岩神。只有甲壳令人满意，半身不遂。指璃月岩神，七国最强战力，0命残疾半身不遂。只有护盾还算有点用(有个锤子用)。
钟离退钱！！钟离退钱
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
可莉pv9000评论，阿贝多pv两万多评论，我懂了阿贝多出来流水必超可莉，你说是把smch？[呲牙]
璃月（ZG）的岩蜥（龙图腾），不行！,蒙德（西方）的风晶蝶（自由），很行！,我们米忽悠其实是外国公司，专做文化杀熟，你们都不知道的是《原神》的英文名其实是日文的音译哦。再告诉你们，等到1.4版本代表我们米忽悠故乡的神里绫华一上架，你们这群二刺猿劳涩批还不是一样会氪爆
看到视频的都点个踩吧(つд),举报不可能成功,你搁这待一会儿,会被算作有流量,所以看完点个踩,了事拂衣去,深藏功与名
阿贝多太帅了，氪爆！我瞎说的话，请以实话为准（rnm，退钱）
兄弟们！记得看完点个踩！这样不增加播放量！[OK]
 ,      ,      ,   ,   ,   ,   
都多久了？能不能还我们萌新一个良好的评论环境？你在干什么啊？mhy
继续控
卫兵不够给力啊，主子被冲了都不来救驾。[歪嘴]
我踏马见阿贝多一次踢一次，12月米哈游想要流水，没门
钟离
可莉PV  340万播放量  9000+评论。,流水登顶，大家都在氪。,阿贝多PV，90万播放量，23125评论。,流水未知，大家都在怼。,我相信是有水军带节奏的。,但能被带起来节奏。,自家忠实粉丝沉默。,好感路人跳反。,到底是这届网民又双叒不行了[doge]还是说你自己把头塞到马桶里了？[偷笑]
我挺喜欢马老师的 但是啊倍多是个成熟又有点幼的男孩子  配音选角选的不太好  完全是一个女孩
这pv比钟离那个捞多了吧[偷笑]
我朋友8千氪了满命钟离，带最强绿枪，昨天拉到90，联机体验时感受到了官方满满的恶意，哈哈，居然被人t了最起码4次
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[鼓掌]
看到这么多人骂我就放心了，继续钟离的操作，我倒要看看mhy还能嚣张多久[歪嘴]
rnm，退钱
有些路人对钟离无感，反感刷钟离的人，我很理解，但我要说几句,1.如果正常的上报渠道有用，会被看到，我们也不至于说在弹幕里或者评论区去骂去婊，这都是米哈游历史作风的恶果，这家公司只有认为问题遮不住了才会想去改而不是装死,2.钟离如果真的重做，对所有的玩家都只有好处，部分没有钟离的玩家请不要站着说话不腰疼，我们在为玩家群体争取利益，不要被一些乱七八糟的人分化,3.钟离弱，此时一位没有钟离的人去骂米哈游，结果有人说“你钟离都没有就说弱，云测说NM呢”，于是他去抽了0命，“才0命就觉得弱？游戏厂商又不是慈善家，0命就想要完整的角色体验？”于是他去抽了6命，“这么弱还去抽6命？你是NC吗，这也配叫强度党？”结果这位玩家里外不是人，对有钟离玩家的恶意不过如此。转
BV1yX4y1u7Zw
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自@余耶8820
假如你是李华，你的朋友MIKE一月买了war3重制，二月出国旅游了一次，三月预购了2077，六月首发了美末2，八月看完了假面骑士01，九月入坑了holo，十月梭哈了lpl，十一月去了mea线下，十二月原神180抽大保底抽到的0命的钟离，前几天刚刚退款了ps4版的赛博朋克2077但被告知退款失败，现在心情非常低落。请你安慰他并就理性消费问题给他写一封信，不少于800字，除诗歌外文体不限。,[原神_有主意了][原神_有主意了][原神_有主意了]
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
八十多万的播放不到一万的硬币，爷笑了
明白了，六命解锁全身体
老实说氪了4命钟离 我现在也不想着钟离能强了,我只想MHY死[原神_鸽子]
阿贝多（甘雨）  男主  1.4版本测试服  派蒙
爪巴啊[2233娘_大笑]
背刺个锤子，这要没有上面的指示会放出来？不就是让想脱延时间吗？
现在只想爆粗口。给ch的m上一注阿姆斯特朗炮。
[2233娘_大笑]骗氪是吧，我帮你们想想好吧[2233娘_大笑] 听我的直接作死出6星好吧，12命座，专属圣遗物专属武器，直接开3个池子好吧[2233娘_大笑]角色我都替你们想好了，岩神—钟离。好不好？充6w直接解锁完整体验。
这个池子必须得给CH一个大嘴巴，让他知道流水不是那么好骗的[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
不抽，爬，加强钟离
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,转）
崩三而来，发誓要原神白嫖 这个决定太妙了[doge]
钟离？圈钱工具罢了，你米哈游策划从来就没有关心过玩家的感受[呲牙]
PV暗示钟离残疾？
讲真，论持久战的话我从2月到现在还真就没怕过[翻白眼]
美术和配音文案对钟离是真的用心，感谢，不然也不会这么多人喜欢钟离了。。。但策划也是真的恶心，没见过哪个公司的策划，能团结所有玩家，一致的喷。。真是人才，赶紧辞了吧，留着下一波节奏么
随你发，随你删，钟离不改，一毛不氪[无语][无语][无语]。都知道璃月对应的是哪里，不可能让璃月的神不如猪。
恶心人的活动能不能不出？
九命解锁下半身，确定[吃瓜]
                   ,                  ,                   \\       _________________,                   \ \\〔   疼疼疼...是哪里来的.. 〕,                    \    ﹀￣￣￣￣￣￣￣￣,                        
公子试玩关被打死 钟离试玩关被打的半死已经很强就抽了 现在希望把钟离从仓库拿走把抽的石头还给我 钟离现在只会加快我冲米哈游的速度
pv一边去,钟离也没结果.,但!!!!,(开发票)是违法单词.违法?哪个法?,尼玛出来给我说说看
我现在感觉就是在演戏，让矛头变成一个人，不是整个公司，可笑，现在变成这样公司也有责任！
温迪：美丽的风晶蝶,公子：没有翅膀的水萤,钟离：连下半身都没有的龙蜥
转发热评，笑死我了,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
这么明显的暗示我不觉得主策划和公司高层看不出来，说不定是他们故意通过来嘲讽我们璃月的神就是铁five。,[doge]这片子甚至能解读出更深的阴谋论：钟离是阿尔贝多（歪果仁）搞废掉的[doge]
谨慎对待新型网络诈骗，我再重申一遍，我没有再开玩笑(邓超脸)
年关将至，请各位理智游戏，谨防网络诈骗，祝大家新年快乐
虽然我没氪金，但我还是要跟风[总之就是非常可爱_嘿嘿]
冲CH 先不要骂阿贝多 毕竟只是个虚拟角色
策划你觉得你很幽默？
虽然美工很可怜，但是大家千万不要心软，这次是mhy拿着刀子对着玩家，我们只是正当防卫而已，没必要在意别人的感受，记住，受害者永远先考虑自己的感受[OK]这次我个人介意大家不氪，钟离流水虽然下滑，但幅度明显不至于让mhy感受死亡，我们只要能让mhy圈不到钱，自然就急了，赚的是玩家的钱，只要我们不氪，mhy迟早跪下喊爸爸[嫌弃]
这PV应该是演给玩家看的，一个唱红脸，一个唱白脸。讲真的米哈游现在毫无诚信可言[tv_冷漠](已被删评一次，你接着删我接着发),复制
你说阿贝多设计的强吧，岩王爷牌面没了，mhy你要被冲烂，你说阿贝多设计成命座废人吧，钟离是没人冲了，但是你不光流水没了，玩家也跑光了，这波啊，这波是mhy数值策划背刺资b家，米哈游数值策划在大气层，绝世好活[doge][doge][doge]
这是暗示要把钟离脚给砍了吗，让我们踢不了枪。断了武神的念想。
感觉美工和策划唱双簧呢，有没有这种可能
在吗太君？,游戏里公告让我来这看PV来了[呲牙]，是准备发动mwb保卫宣传阵地了吗？,还想着拉新人进来可就想的太多了,你司的决策这次会被所有人铭记,看不起普通玩家,没听说过夫祸患常积于忽微？,你找一千个水军也没用,因为玩过游戏的人都知道你的嘴脸
mhy可能至今觉得你们都是水军，不算人[doge]
你看看这几个热评的点赞数都比岩王爷的伤害高[捂脸]
阿贝多   联机见一个t一个[OK]
感觉不管原神后面怎么做，都不可能再回到帝君pv时的巅峰了，没有信任了
[吃瓜]这么明显的私货大家真的以为mhy看不出来吗？既然看得出来，真的没有人管吗[OK],所以这pv是阴阳怪气还是谜语人[doge][抱拳]望大家有自己的判断，不信谣不传谣。
兄弟们我弟弟打算入坑原神，我给他送了一整套黑魂，我做的对吗[OK][OK]
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
这最后的蜥蜴怕不是在嘲讽玩家
龙蜥出场时的音乐完全就是璃月战斗曲变调，变调一般有嘲讽意味，难不成……[思考]
相信很多人有和我一样的担心，2月初魈上线，魈会被削成残疾人么？大招持续时间会被削么？e技能风轮两立测试服可以用两次，正服上线会被不会砍成一次？以上削弱的这些会不会都放在命座里？我到底抽还不是抽？mhy命座强迫氪金机制简直让人恶心，说实话我都不打算抽魈了，后面的胡桃 神里 瑶瑶也许才是我最佳的选择，温蒂如何复刻的话也要抽，其他所谓强度角色我是真的不放心了，我都不知道那角色上线之后会被砍成什么鬼
收下吧旅行者，这是我最后的辅助了！,,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
今天刚打了12315。已经上报了米哈游公司产品虚假宣传、欺骗消费者，并且拒开纸质发票的行为。顺便向12315提供了你游的公司地址。这波怎么说?
米哈游驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了数值ch的几个数字上。精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。假如我喜欢的角色被这样对待，我情愿他死在剧情里。转载
我看看你们怎么收场，比岩神强的话一个岩神还比不过一个蒙德的炼金师?比岩神弱的话又有谁会抽卡[笑]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
yysy，官方发布的新版本角色详情下面写着：,“开发画面，请以实物为准”,这句话，和内鬼发的，有什么区别？,∵官方发的不代表最终品质，内鬼爆料也不代表最终品质。,∴官方参考价值＝内鬼爆料价值,又∵内鬼爆料1.3~1.5>官方发布1.2，且官方与内鬼都无法对前瞻到正式上线做出的变动给出合理的解释与及时反馈，并在有不合理之处做出整改,   ∴内鬼爆料参考价值与长远度更大于官方。因此，大家可以散了，多关注些内鬼更有用。而且有的内鬼比官方还准[doge],（不过，阿贝多还有几天就要上线了，你下面还带一个以实物为准，，，，难道说~数值ch又想临时在砍一刀？[捂眼]）
米哈游在金钱和大聪明策划之间选择了自己的策划，这就看得出米哈游非常看重员工，是个爱才的好公司，是个是视金钱如粪土的好公司。所以我们应该不要氪金成全米哈游大大。这波阿，这波是成人之美[doge]
翻了翻大家的评论我就放心了 主要是怕大家认错岩神[OK]
年关将至，大家注意诈骗，尤其是骗子公司[tv_doge]
米哈游说的话，一个标点都不能信,,希望策划对以下问题道歉,钟离拆命,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事X2,饭少换大碗,下条动态我还在
谁在氪金谁是XX。你钱多你就氪，你傻你也氪。[热词系列_锤]
暗示钟离被砍了下半身
这个pv告诉我们：别惹画画和写文章的，不然变着法的损你[星星眼][星星眼]ch收到了来着美工建模文案的暴击背刺
点点踩可以吗兄弟萌[抠鼻]
传说，帝君在出征之前，曾言道,我是2命，别,,您被移出了队伍
钟离二命给队友套盾，高命才能奶，我为什么不用迪奥娜呢？
懂了[热词系列_知识增加],这短篇的意思我想我知道了，阿贝多画无相之风的时候是完整的，也就是说砂糖的机制是完整的，而岩蜥却画了一半，但在篇幅里唯一出现像是岩元素的应该就是阿贝多，也就是说……看来阿贝多也是个残疾人……,,但砂糖却说他过分热情而又冷淡……难道是……阿贝多需要下一个池子里的人物才算完整？
口碑坏了呀。[嫌弃]还真是傲慢呢。或是在剔除粉丝纯度？
在？继续装，12月31日钟离生日我看你提不提。
什么叫公司内部二人转啊（战术后仰）
我的阿贝多要是画不出活的风晶蝶就冲碎米忽悠株式会社
我走后，他们会给你们优化机制，会提高你们的可玩性变得更加符合人设，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过！,                                                        —————钟离
hhh针不戳呀mhy赶紧吃shi去吧rnmtq
阿贝多：龙蜥六命解锁下半身[呲牙]
风景蝶=温蒂,,只有角漂亮的半成品龙蜥=钟离
钟离事件之后，老子就发誓不再往你们原神里充一分钱，现在我就当个白嫖党，当个服务器蛀虫。
转发热评，笑死我了,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
以普遍理性而言，我现在对原神的黏度已经下降了。我是一个月卡党、佛系玩家，平时只看看风景，读读原神里面的书籍，听着bgm拍个照，开服到现在才47，已经很慢了。开服的水晶没有用来抽温蒂，就是因为有璃月的消息，一直在等岩王爷，况且璃月的铺垫比蒙德更成熟，大地图中的背景故事更完善，吸引度更高。抽岩王爷也不是为了强度什么的，只是因为人物的理念和故事，这一波池子的纷扰并不影响我玩游戏，但是一家这样内部割裂的公司，很难让人喜欢起来，这是游戏定位问题。何且，我认为角色与背景应是一致的，我武神可无意逐鹿仍拯救苍生，也可以尘世闲游当辅助保护旅行者，但不能是现在这么一个四不像。现在阿贝多要出来了，钟离和温蒂有剧情联动我能理解，但如果堂堂璃月之神给蒙德人打辅助，甚至魈也要跪求蒙德人托他上去，那这株式会社就太离谱了。,是你mhy说不过现实节日的，圣诞节、元旦、春节、情人节接下来横跨三个版本、两个国家、两种文明，如果璃月人处处不如蒙德人，你就等着更大的节奏吧
那是不该存在的禁忌产物（NO）,这钟离设计的就不是阳间的东西（YES）
「欺诈与骗氪」
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
头一次看到玩家不满游戏，游戏反倒来恶心玩家的，米忽悠耗子尾汁[无语]
万人唾弃，真是该
你以为你很幽默? 说实话，最后的龙蜥挺恶心的[嫌弃]能不能整点阳间的东西。,哦~不能，因为ch是阴间来的[抠鼻]
我就不提钟离了好吧,能不能塑造点阳间角色，砂糖已经说出来了，最后的龙蜥真的不好笑。
“你们能不能不要到处刷钟离啊”,,“我就发了一条，为什么满屏都是钟离？你去问mhy喽”
好活！美工偷偷夹私货不是一天两天了[偷笑]
玩家反馈你们又不是看不到，就硬装死
不抽不氪就等魈[呆]
最新复制：各位开fp的还请注意，手游氪金是属于【娱乐】，给你的fp如果是【信息技术服务】的是避禾兑手段，还参与不了抽奖。,可以以FP类别错误打回去重开，如果拒绝请12366投诉举报。
大量物理伤害，巨额岩元素伤害，是个辅助，未来可期[doge]
这波啊，这波是美术也看不下去玩家冲ch了，直接演戏给玩家看[偷笑]
既然你恶心玩家，也别怪玩家恶心你了[OK]
这视频怎么沉了，顶起来啊，好公开处刑
年关到了，防诈骗哦[狗子]
牛逼啊就这个评论区要打验证码老控评了
爬[星星眼]
把抗议体现在流水上
还是不抽了比较好，万一有是下一个钟离呢[呲牙]
骗子[大哭]
rnm ，退钱
米哈游好自为之[微笑]
rnm，退钱
不管什么，我先举报欺诈为敬
美术，音乐，文案，程序，你们的心意我懂了，但这么一家公司，这么一个对你们的劳动成果毫无尊重的项目组，真的值得你们为之拼搏，为之付出吗？海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。广阔天地，大有可为。
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
（）（）（），（）（）！
听别人说魈也残废了，本来还想抽个满命的，钟离事件恶心到我了，感谢米忽悠告诉了我这点钱干点啥不好[阴险][原神_警觉][原神_交给我吧]
挺nb的啊[吃瓜]几分钟就把我评论给删了
这游戏，好好的美工，被你ch搞成s
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗，
吃瓜 反正岩王不加强不可能再冲1分钱了 好家伙 1.5k 一个岩王一个盾枪仓库吃灰了[微笑]
爬
大家想想岩王帝君的本体是什么！！！！
年关将至，警惕消费陷阱
钟离池就差最后几天了，装死也不怕真没了[笑]
建议能退游的退游，这种公司，狗改不了（）（），你给他机会，他就故技重施，新人就更不要尝试这游戏了，浪费精力，还不如tx氪金就能变强，这整个就一诈骗公司，还是那种看不起玩家，喜欢阴阳玩家那种，恶心恶心恶心[笑]
唱双簧更恶心[吐]
70w播放，只有2w的评论,细品，你细品
我马老师,我家钟离,[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],我馋这一嘴符味,但不敢抽啊
[呲牙]为啥第一个完整是风晶蝶（温迪）而不是其他？为啥最后不是其他，而是岩龙蜥（钟离）？要知道阿贝多是蒙德城的，应该是对蒙德风城怪熟悉，而不是对璃月，所以PV值得细品[偷笑]
懂了，结尾的画一半的蜥蜴，暗示阿贝多也是个重度残疾。同时也和钟离一样，机制被肢解完，塞命座里了[辣眼睛]
冷处理，然后删控玩家心声热评有一手，你就这点格局开公司？[呲牙],一个贪婪下作的公司掌握了资源和技术，原来这才是国产游戏的黑暗[再见],在这，送上钟离的一句话,“交易”的规矩是“契约”，准则是“公平”。这是订立、遵循“契约”者绝不可忘却之事：倘若失了公平，那么契约便成了欺骗的凭据。,顺带说一句，原神，最新的网络诈骗方式，希望大家警惕新型网络诈骗
我点了踩，我觉得我做的对。
经典阅读理解，他们内部怎么样与玩家何关呢？玩家只有5星符合自己价值的诉求而已。
什么时候更新来着
这个pv，我真忍不了了，我觉得应该不是我想多了，开头的风蝶，你确定不是暗示着温迪？机制良好，不用强氪，全身都是细节，尝到甜头后，后面选龙蜥？岩属性，龙，画到一半说后面的不用细化？甲壳不是指盾？，被砂糖阻止了创生，最后几秒又跳出个残疾龙蜥？什么意思？阴阳怪气很有意思是吧，硬不打算加强钟离？mhy，真tm恶心！（复制粘贴）
只注重甲壳的半成品龙蜥，暗讽的很明显了[妙啊]
不知道为什么，这pv我看一次笑一次，多看几次就笑不出来了[热词系列_知识增加]
联机直接踢阿贝多谢谢
池子结束时如果官方还要继续装死，我立马退坑，省得天天看你游有没有关于加强公告而各种糟心，辛苦攒了这么久原石，就这结果，呵[2233娘_无言]
？别删评啊，我刚才看还2.3呢
我真的是服了你们这群人，不要再刷钟离了好吗？？？害得我还得一个一个点赞[doge][doge][doge]
谨防新型pv诈骗[doge]
众筹把美工挖走，mhy早日倒闭[微笑][热词系列_芜湖起飞]
这个视频成功让我对阿贝多的好感从路人变成了敌对（CNM，黑我岩王爷？爬！！！）
活动真的一个比一个无聊这么大个开放世界策划真的半点有意思的东西都想不出来是么[疑惑]算上你们亲爹美工四舍五入真就原创游戏没有一点抄袭 真看不出来哪里有抄到什么[doge]
ch又来送妈了，年都不过了就为了大伙冲的开心，感动哦
以mhy阴阳怪气的特点，我觉得应该是调侃玩家。PV里的阿贝多（策划）根据自己的心情和想法随意描绘作品（角色），描绘的出来的风晶蝶是完整且美丽的（温蒂），而龙蜥（钟离）则是根据自己的心情随意描绘出来的不完整的（机制残缺），他（钟离）本可以是一个完整的作品，但阿贝多最后把笔一扔（而不是把笔收起来，或许暗示钟离加强无望），并且不管砂糖（）的劝诫而离去，表明策划傲慢的态度。以上仅仅是我个人的猜想。（转载）
转载。,,刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
Ch没有妈哦
把钟离的强度还给他。,不仅是因为他身为一个五星角色，平A倍率是所有角色中最低的而感到不满。,更多的，是对他的心疼。,我的岩王帝君，能文能武，有君子的谦虚与风度，有大将的稳重与谋略。,我喜欢他抱着手站在敌人面前自然挺着背脊，说出“天动万象”的样子，喜欢看他走路时沉稳的背影，给人一种非常安心的感觉……也喜欢看他的平A，一推，一划，一勾，一扔，一踢，一收，浓厚的中华元素，很难不喜欢吧。,喜欢他的市井烟火气。,他喜欢听云先生的戏，喜欢在璃月城内遛弯，知晓璃月所有有趣的地方，会给你讲很多故事，下雪会担心你会不会着凉。,喝醉了不会怪你，“你等一下，我去沏一壶醒神茶，只需三个时辰便好。”像长辈一样站在你身后，“没关系，他要是找你麻烦，你可以唤我去应付他。”,好像写的有点多，措辞拙略，只夸出他万分之一的好。,钟离大人对我而言不单单是个数据，他退休之后，陪我闲游提瓦特，是没错。但不代表他可以沦为一个除了挖矿以外再无大用的工具人。,他本可以气定神闲的用一套平A和EQ带我过各种副本，现在却成了，平A打不过，开盾狼狈击飞，挡不了伤害，奶不过人，也无法辅助的尴尬局面。我以前也希望他可以当个辅助，但是现在我希望他可以当个C，我岩王帝君，凭什么不可以，凭什么不配。,美术和音乐有多强，现在就有多难过。花了这么大心思，调整建模细节，查阅资料的时候一定很辛苦吧。这么好的角色，被你们捧的多高，现在摔的就有多狼狈。我不后悔抽了他，但不代表可以一次次的被消费情怀。,为什么要这么侮辱和践踏我们的璃月神？璃月代表什么，某些人自己心里不清楚吗？,如果某些人的目的是为了折磨玩家，那么你们很成功，我现在难过的要死，好比一本很喜欢的书里面很喜欢的角色BE了一样，工作的时候甚至不敢细想，我怕我下一秒就要哭出来。,你们高高在上的样子，真的令人作呕。
钟离呢
用唱双簧的方式骑脸玩家[囧]
再不加强钟离，你们的pv我一个标点符号都不信
画画创生，以后缺啥材料画啥怪，爱了爱了
如何一句话  证明你玩过原神,,我：大量伤害  颇为不俗  未来可期
冲烂米哈游
这pv成功拉低了我对阿贝多的好感[呲牙]
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
强：我干嘛抽阿倍多？钟离是智商检测卡吗？,弱：我干嘛抽阿倍多？当玩家都是厨力党吗？,总结：钟离事不了。阿倍多等着陪葬！[阴险]
看到有人说钟离问题，我一天一夜也要一个一个赞
新的版本已经出现，怎么能够停止骗钱[OK]
rnm，，退钱！！！！！！！
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820
玩家：加强钟离,策划：八嘎
大家注意水军上班了
呀 这不是阿贝多的PV嘛 钟离你来干嘛呀
垃圾  阿倍多   垃圾钟离
欢迎大家花钱抽残疾人
视频经供参考，一切以实物为准[OK]
我来晚了，点赞点不过来了，xdm[大笑]
阿贝多真是“未来可期”啊，爱了[doge],不过一切请以实物为准[抠鼻]
钟离
这应该是没人护的Fw5星了..[热词系列_危]
不管你发什么，我只在乎钟离，如果钟离改进后依然不能达到一个正常五星的强度，或者直接不改，那玩这个游戏怕是只会越来越糟心，而我是来玩的，不是来被玩的
一下午2万评论，阿贝多要火[呲牙]
提高防范意识，警惕新型网络诈骗！
看到大家都在冲我就放心了[微笑]
开一个退款渠道吧
说钟离进副本没人要的放屁呢？我90级钟离去30级本，根本没人踢
记得点踩
钟离毕竟内鬼流只能辅助,退一步也是得给新阿贝多让路,设定已经是交出神之心了,各位得明白这其中暗含的普遍理性
暗示完成品温蒂和半成品岩王帝君吗
不是，钟离就这么不管了？RNM，退钱！
（）（）（），（）（）！请自行填空[偷笑]
贴一个自己做的钟离整活[大哭][大哭],求支持BV1Jf4y1e72L
好家伙 这又疯狂删弹幕 删评论  真牛逼啊 有这功夫还不如,加强钟离发公告
萌新听我说千万别入坑，谁入谁后悔[呲牙]
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,——转自b站网友评论
建议每一帧标上这一帧的真假，你这样让我很难分辨啊
呸，恶心，就一个字，恶心。恶心呐，恶心。,但凡加点平A的倍率，加一点辅助能力，加一点，用不了几个钱的,反正钱是赚不到喽，,呸，恶心，恶心呐，rua太恶心
阿贝多：炼金术是触及万物奥秘之术，我们研究的“生命”课程，尤其需要写生。,阿贝多：骗氪术是触及游戏奥秘之术，我们研究的“卡池”课程，尤其需要骗氪。,砂糖：阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢。,砂糖：米哈游一碰到可以拿来骗氪的卡池，就会骗氪得特别狠辣呢。,阿贝多：动起来吧。宇宙与地层间的生命之灰，赐汝新生。砂糖，你学会了吗？,阿贝多：进卡池吧，全世界所有玩家的钱包，赐汝榨干。运营，你学会了吗？,砂糖：阿贝多老师真厉害！,砂糖：策划真厉害！,阿贝多：下一个写生对象是龙蜥。这一块甲壳结构我特别喜欢，比如纹路的细节，还有这种光泽……但龙蜥的其它部分就很普通，不值得细化……好了，完成了。动起来吧——,阿贝多：下一个写生对象是钟离。这个人物形象玩家特别喜欢，比如美术设计，还有人设安排……但钟离的攻击数值就很浪费，不值得加强……好了，完成了。进卡池吧——,砂糖：等等，老师——！,砂糖：等等，策划——,阿贝多：宇——,阿贝多：氪——,砂糖：阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物，是炼金术不该涉及的领域。,砂糖：策划，我觉得那是不该存在的零命残废，是骗氪策划也不该出的残次品。,阿贝多：嗯？是吗？,阿贝多：嗯？是吗？,砂糖：老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡……但这次热情冷却的时间，连画完一张写生都不够，也未免太快啦。,砂糖：策划总是这样！对能骗氪的卡池投入绝对的关注，对需要重视的攻击数值大砍特砍……但这次进卡池骗氪骗到的钱，连十一月的流水都比不上，也未免太逊啦。
最新复制：各位开fp的还请注意，手游氪金是属于【娱乐】，给你的fp如果是【信息技术服务】的是避禾兑手段，还参与不了抽奖。,可以以FP类别错误打回去重开，如果拒绝请12366投诉举报。
涉嫌欺诈，已举报
莫那：还好本天才预测到呆在璃月会有不好的事情发生，提早来蒙德城避难了[热词系列_害]
①停氪。 ②降低用户活跃度：每日能不上线就不上，能少上线就减少登陆次数，能十分钟做完每日绝不多待一秒。 ③降低用户留存：失望退坑或暂时退坑的可以开始停止登录了，尽量保持7天不登录。 ⑤暂时不碰钟离池（最好也别带钟离战斗）。⑥合理正当行使应用商店打分评价权利。记得开花票和举报虚假宣传。
钟离咋处理呀，还TM不给个明确说明。
冲着这波背刺，赞了
笑死我了，贵公司快倒闭吧哈哈哈哈哈哈哈
米哈游PV仅供参考，详情以正式服氪佬满命测试为准[原神_躺平][原神_躺平]
背刺？你见过一家人说两家话的吗？
这波啊，这波是文案美术背刺策划
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
别问，问就是未来可期[傲娇][傲娇][傲娇]
让你们以为多一个队友，其实这个队友是敌人假扮的
pv暗示：游戏是半成品所以一半刻画精美一半胡编滥造。我懂了。
如果这波暗讽是mhy故意的呢？故意转移我们的注意力到公司内斗？,钟离我当时是真的喜欢，花了1w多只捞到了四命和一把贯虹之槊,用尽我所有资源拉满到双80级 结果呢 盾也不够厚，输出也没有，我真的伤心,以后除了月卡不会再氪了，这波操作让我直接戒氪
有这几种可能：,①和川普嘲讽没能赦免的火鸡的话(“胡萝卜”输了但他并不认为自己输了要求重新计票但是现在我要告诉他，他输了)刚好可以套用出来现在的他身上一样仅仅是巧合,②CH是真傻看不出人家在嘲讽,③CH同意美工文案背刺自己,④CH对于嘲讽持无所谓的态度,⑤美工和文案被CH当枪使了，CH要的就是这种别人觉得他们有矛盾的感觉,[doge][doge][doge]
像极了你只会画头的模样[doge][doge][doge]
我觉得这个PV可能不是为了暗示钟离，而是是内部为了转移矛盾用PV来演戏，看似是美工对策划的讽刺，说不好是苦肉计想骗我继续充钱。
水军和mwb就会那几句吗？行不行啊？[呲牙]我不管你是不是内部出了问题，没加强公告我就继续来催
龙蜥虽然只画了一半，我只能说《不强但也不弱》。而且后面阿贝多可能会继续改造这个半截龙蜥，所以这个龙蜥《未来可期》。,[胜利][doge][胜利]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
不会真有人觉得这些弹幕和评论都是水军吧？？？？有的话麻烦出来让我见识见识米哈游怎么训练出纯度这么高的兵种的[OK]
仔细听龙犀的出场音乐  就是钟离的变调[阴险][阴险]
想让玩家自己家做主？很简单，大家团结起来不充钱就好了，跟我一样，当个服务器发蛀虫。在这闹剧没给个解释之前，我一分钱都不充[呲牙]
阿米，这些字我不认识，你读给我听听呗[笑],氜嬺！錢！
米桑，相信你故乡的雷神会是个完整的人吧，而中华武神在你眼里却不配为人！！
PV应该早就做好了，没必要脑补太多剧情。米忽悠也不是看不见风评，仅仅只是因为傲慢懒得多搭理而已。为一个游戏投入了精力财力，到头来发现自己只是在拿热脸贴人家冷屁股，这种行为想想都反胃[吐],也不是很能理解为什么还会有人边骂边氪，皮再好看有什么用呢？带作家在游戏里写花里胡哨的短篇小说又有什么用？核心的东西都做不好无非就是金玉在外败絮其中罢了
感觉这个宣传片的制作也在阴阳怪气策划
诈尸转移注意力？才发三条远远不够啊，快多发几条，让我乐呵乐呵[乐正绫_掏耳朵]
网络安全小助手提醒您：年底了，谨防新型网络诈骗[呲牙]
整天讨论钟离这些不好那些不好，烦不烦？就不能学一学人家米忽悠打哑迷？每次看到你们喷钟离，我都得一个一个的去点赞，脑壳痛[蛆音娘_die]
如果你想知道原神的未来是什么样的，建议现在去b站官方账号“崩坏3”，点开最新投稿的文章“跟班聊更新”，看看评论区气氛有多么的颓丧，无力与悲观，这就是原神的未来，也是米哈游株式会社所有游戏可见的未来。,,未来的原神官方将越来越我行我素，相信我，玩米哈游小株式会社的游戏只会受气，没有未来的。他们创始人在14年的展望里就注定了米哈游株式会社从每个毛孔中散发的傲慢。
[热词系列_好家伙] 直接快进到BV1jV411a7WW 顺便再看看评论底下有多少@原神的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
谁认识原神高管？BV1jV411a7WW
[热词系列_好家伙] 直接快进到BV1jV411a7WW 顺便再看看评论底下有多少@原神 的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
搬运:,今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
完美的风晶蝶=温蒂,残疾的龙蜥兽=钟离,做pv的！你不要暗示的太明显，小心饭碗不保。
差不多得了，蒙德画璃月的东西叫写生，写n m的生
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
快进到：钟离经过我们在1.3测试服多次测试后发现钟离符合他的强度，并无问题，故将不进行调整。[吃瓜]
rnm 退钱
今年的指标已经达成了，之后每一份多出的流水都是明年达成kpl获得奖金的路上的一块绊脚石。钟离和阿贝多是不巧赶上年末了，被ch当作弃子，ch恨不得你们钟离池阿贝多池充的钱越少越好，这样正中他的下怀。,最近流水跌了你以为ch会慌吗，不他根本不慌，他快笑死了，这就是他想要的效果。,2020kpl压住了，2021想突破就没那么难了。要我说，最近该怎么消费就怎么消费，不想抽就不抽，想抽个收藏的也别为了压制ch而强迫自己不抽，这样就被ch利用了。,1月1日一到，新的一年开始，那时全面停氪才能真正给予ch重创，2021年初上来就是甘雨、魈。2020年末两个强度拉跨的孤儿岩，口碑炸裂了也装死不加强，还不明白ch为什么这么做吗？现在抵制了，等到了甘雨池，说不定有人就想“反正上个池子我没抽，这个池为了xp/强度抽甘雨/魈也没问题吧？”，醒醒吧，到时候就2021年了，你充的钱才真的是养了ch。
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
中原杂碎，好吃不贵！
转的,温迪完成度：完整的风晶蝶,颜王完成度：只有头的岩蜥【原神_干杯】,美工yyds
完美风神与残废岩神[妙啊]
删评论好严重啊，我就不信发不出来，反正我没事干,来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 ,我来告诉你MHY以前是什么样 ,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 ,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” ,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” ,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” ,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） ,是不是觉得不可思议？ ,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… ,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… ,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 ,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，最好带着朋友一起跑，或者当服务器蛆虫，一毛钱不氪看mhy如何整活，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
 ,      ,      ,   ,   ,   ,   
嗟乎！一人之心千万人之心也，策划爱骗氪，美工念玩家，奈何取之尽莫拉，用之如甜甜花？,命座拆分，多于璃月之神瞳;数值削减，多于蒙德之薄荷花;,文案欺诈，多于龙哥之台词;看图说话，多于正面之回答;,策划之马，多于钟离之伤害;作死操作，多于程序之脱发。,使天下玩家，敢言而甚肝怒。然独夫之心，日益骄固。,tx叫，wy笑，水军一洗，可怜mhy
热评都是人才，看的心情都愉快了，米哈游但凡不装死，老实面对钟离角色问题，后面的PV也不至于变成这样，觉得无法接受的你去看看钟离之前角色PV，谁还不是从mwb过来的，谁还没给米哈游冲过钱，被P、U、A了难道还要怪受害者有罪？
曾有一神平定天下，一句金言护苍生三千年。,千年一霎，小树苍天，百年一念，人文繁华。,木尺一落，听书人话，千年往事，早已成匣。,久活世间三千载，万千奇珍仍犹兴。,千年神位空无用，甩手挥出又如何。,只愿天下苍生平，任月七星执天下。,曾经往事，挥手投海。,历史恩怨，不过尔尔。,这才是一个神该有的气魄，该有的感觉。,司马策划还我岩神钟离，还我中国的神,（以后如果出来了另外一个神比钟离强的立刻退游）
hxd们测试服我看过了，赶紧抽阿贝多,0命 解锁普攻,1命  解锁冲刺,2命 解锁飞行,3命 解锁e技能,4命 解锁特色菜品,5命 解锁大招,6命 突破送三个甜甜鸡
想说一句，最后把钟离要求改成那样的ch要么有阴谋，要么格局小了，为了流水，直接葬送mhy本来不多的声誉。
我连一个标点符号都不信
我是一个米忽悠的老粉了，从崩二到崩三再到原神。一边玩一边吃了这么年屎。虽然这不至于死，但是我是真的很想看看米忽悠伤筋动骨的样子。欺骗玩家的东西，赶紧的
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 @余耶8820
阿贝多：这一块的甲壳结构我特别喜欢…………其他部分就很普通不用细化,,砂糖：我觉得那是不该存在的禁忌产物，是炼金术不该涉及的领域,,你品，你细品[doge][doge][doge]
凭什么一定是钟离被削弱成这样啊？怎么？如果换成雷神，ch乐意削弱不？
萌——新——快——逃——
鐘離企画を強化するには母親がいない    八嘎牙路
不是，怎么会有人认为，美工组能跳过策划随便搞事情呢。美工组抱不平的节奏就省省吧。含蓄一点我还能信？这么直接的明示，显然是策划允许的，讽刺了谁？你真以为是策划。讽刺的就是你玩家。钟离就是不改，反正你热度过两天就没了，咋滴。
不过是一个仗着玩家情怀卖信誉捞钱的恶劣公司罢了
忽然看到原神出新视频了发现电脑只有点赞没有点踩的我连忙拿出了手机
岩君被骑脸嘲讽，哈哈
唉:-( 节奏带起来之后就很多人都没法好好说话，自己也知道钟离强度不高，但被别人一直乳也没法反驳，事实在那摆着，厨力党只能自己难受[大哭]
终于有新pv了，我等的好苦啊。,离新池子开放还有多少天啊。,何日才能抽到新角色呢。,时间过得好慢啊，,初步预算是氪金零全靠白嫖，,愿小保底不歪。,ch，钟离公告是被你吃了吗?
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820 的评论,120抽到钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神了,——记忆里的评论，已被删
别整天搁那暗示帝君了，烦不烦啊，我挨个点赞也累的[tv_doge]
考虑过去澳大利亚发展吗？
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
看见大家还记得住钟离我就放心了。
(复制接力)龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品蒙德完整的晶蝶和半残的龙蜥[OK]
希望大家能理智点，一个单机游戏，角色强不强无所谓，喜欢就抽，不喜欢就不抽，只要自己喜欢，不管强度如何都能玩得很开心，像我，我一直玩迪卢克和温迪就挺开心的[doge]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
风晶蝶，风，温迪,龙蜥，岩，纹理漂亮（人物精美）其它无所谓（机制）只有一部分，剩下只有轮廓没有上色，指不完整，钟离
不是女角色，不抽[傲娇]
这视频笑死了，风晶蝶和岩蜥，不该涉及的领域，除了甲壳（盾）一无是处所以只画了甲壳，妙啊，猕猴油做pv的有点意思
tmd，我之前玩游戏都是白嫖，特喜欢钟离，氪了月卡买了纪行从十来级到四十五级地图都被我刨干净了，攒了一万多原石等钟离，你知道我那一个月怎么过的吗，我是怎么忍住那些原石不抽的你知道吗，我还守着池子抽，然后你给我整这出，真是不让肝活[无语][无语]
消费馅饼，谨防新型网络诈骗，运营都系李若智[辣眼睛]
[doge][doge][doge]你们抽五星花了那么多，不还是和我们四星玩家一样么？当个白嫖党不香么？这波啊！这波是策划劝告我们理智消费。[doge]你们还不明白他的良苦用心么？
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
我家小区门口贴着谨防新型网络诈骗，我不知道什么意思，直到我打开原神官方[呲牙][呲牙]
看着这个“最终上线品质为准”就笑了，放心，就算没写，也没多少人愿意信了，前瞻也好，预告pv也好，互联网有没有记忆我不知道，但是我有。
A：我们做到了，时间穿越成功了！B：现在是几几年？A：来问问那边的路人。A：现在原神命座系统怎么样了?路人：6命解锁重击，4命解锁普攻，2命解锁闪避。A：是钟离事件冷处理成功后。
砂糖——玩家,阿贝多——ch,风晶蝶——温迪,幺岩龙析——钟离
这暗示太明显了吧[doge]保护美工音乐
暗指璃月的某个外表光鲜，却虎头蛇尾，百无一用的废物[doge]
我记得原来元神官号下的评论区被人笑称为PVP现场，一批人疯狂吐槽一些游戏点，或者吐槽某个人物。一批在其下反击。,现在可好，变成PVE现场了。,大家观念一致，气口统一。,反抗天理[哦呼]
我们是因为不加强钟离而愤怒吗，不是，是因为我们被欺骗。宣传视频与实际强度完全不匹配。测试服的改动在正式服也没有公告通知，削弱之后大部分玩家被蒙在鼓里并不清楚角色的改动，宣传视频用的也是测试服的数据，宣传视频也没标注按正式服为准。这恐怕是2020年最大的诈骗事件，横跨多个国家，涉及金额高达几个亿，受骗人数多达十几万的诈骗
你尽管作，我抽 阝∏ 夕 算我输[偷笑]
这波叫什么，这波叫自毁长城[微笑]
你还敢用璃月的bgm。。。呕
看来这波钟离真的把大家搞怕了 mhy自己继续作 加油
带专策划配不上美工文案
风晶蝶＝温迪,幼岩龙蜥＝钟离,阿贝多＝美工+主笔,丢笔＝暗示罢工
晶蝶代表温迪，龙蜥暗示钟离，,真有你的,[笑][笑][笑]
我是从来没有见过哪个厂商能这么厚颜无耻的  TX WY都没这么恶心
一个单机乱削个锤子 崩三削我就不说啥了 我原神玩个单机还要削
别傻了  美工含笑接下ch从玩家手里捞到的钱,对人家内部  ch可是宠儿
我很想知道，如果b站把点踩的数显示出来，这个视频会啥样
中国的神 不行,西方的炼金术士 行[doge]
阿贝多的pv为什么用璃月的曲子？？是他要继承岩神之名了吗？那钟离怎么办？,我 问 你 们  那 钟 离 怎 么 办！！！！
阿贝多，他把笔扔掉了。。。[捂眼]
兄弟们我举报了!我做的对吗？[热词系列_可以]
钟离天动万象,ch:八嘎！！！,班尼特:哪里来的石头？
风晶蝶完美，岩蜥残疾……稍加思索[热词系列_妙啊],好家伙！快进到美工编剧与ch对立内讧[热词系列_battle]，好耶
懂了，1.2就抓一个阿贝多出来给我画狼杀。。。直接画材料好了
rnm  退钱
暗示岩系残疾？[偷笑]钟师傅师傅啥时候出院啊？
建议尽早退坑，避免钱财损失，纯白嫖随你。
什么时候能改掉小作坊那种偷工减料的心理啊
爬
哈哈，岩神本体是龙，这幼年龙蜥的暗示也太明显了[呲牙]
唉，被ch这么一搞，新视频声优们都不来评论区了
假如你是李华，你的朋友MIKE一月买了war3重制，二月出国旅游了一次，三月预购了2077，六月首发了美末2，八月看完了假面骑士01，九月入坑了holo，十月梭哈了lpl，十一月去了mea线下，十二月原神180抽大保底抽到的0命的钟离，现在心情非常低落。请你安慰他并就理性消费问题给他写一封信，不少于200词。
rnm退钱！
完美的风晶蝶，代表温迪，人权卡，强辅可c,龙蜥代表钟离，ch觉得太强了，一刀砍下去，没了下半身，成了个残废，人不人鬼不鬼
你确定我抽的是阿贝多不是可人夕[doge]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
看这评论区，觉得你们挺可怜的，但，活该
不抽阿贝多，等岩盔qq王进池子
一代帝君，二命起步，三番四次来消费中国情怀，五百又六十白字普攻，世界七野猪，八百多伤害，九千盾来挖矿，十分可笑。十次反馈，九次装死，八千七百mwb随叫随到，六平台五天不断控评，写评四分钟，三秒钟被删，二人发帖洗地，一份文案。
诈骗视频举报了
米太君：“不是吧，不是吧，我就随便发了个图而已，你们就过度解读成要改钟离啦？随便编个内斗故事你们还真信了？不会真以为我们会听玩家意见吧？大白天还能做梦真是有够好笑哦，不慌不慌，未来可期。”[调皮]
您好，介于您在数码宝贝世界作为黑暗四天王的优秀表现，业余时间在麦当劳门口给孩子带来快乐的良好品质，您被选中成为我公司马戏团预备成员。现通知您前往哥谭说唱学院和清华美院进修，提供分裂果实表演杂技，拥有跟布鲁斯·韦恩同台竞技的机会，并在毕业后将您的肖像用作我公司的卡牌大小王，届时您可在我公司马戏团直接演出。收入丰厚，待遇良好，五险一金。在此特通知您加入我公司
食言者，当受食岩之罚,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                      ch全家
有考虑和蝙蝠侠演对手戏吗？,有考虑跟希斯莱杰比高下吗?,有考虑在街头卖兵长气球吗？,有考虑去马戏团展现才华吗？,有考虑当麦当劳形象大使吗？,有考虑去敌方野区放盒子吗？,有考虑腐蚀召唤复制随从吗？,有考虑当分裂果实能力者吗？,有考虑去沙盒战队当辅助吗？,有考虑去和卢本伟抢老婆吗？,有考虑占卜家晋升序列八吗？,有考虑当扑克牌的大小王吗？
RNM！退钱！
（）游戏，（）（）公司，日（）（），（）（）。
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
钟离——没腿的岩龙蜥[OK]你们还有心情玩梗服了
就是不氪，发PV也没用，不是要业绩吗？垃圾米哈游，各种仓库检测，强削钟离，玩尼玛
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”圣经吟唱，司马mwb爬
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
想要这段阴间音乐
阿贝多——策划,砂糖——美工,风晶蝶——温迪,龙蜥——钟离
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。让钟离被人遗忘。
没6命，没法给你们回血，也没2命，没办法给你们套盾，身为mwb，只能给你们一个柱子了，ch加油爪巴！
结尾的阴间bgm配你们阴间公司真是太合适了[OK]
转发,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
“我们追求的是有人骂它而且我们还不鸟他。”（miHoYo运营真理）
璃月已经没有神了，不如把米哈游的亲爹蒙德人接过来当岩神算了
没用的，大家钟离池已经吃过亏了，pv做的再nb也没几个人会上这个当。更何况钟离的事还没完呢。
听说你们PV发出来了，从百忙的学习抽出时间专门来把b站下下来给你吐口痰然后再把b站卸了去学习。
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。(复制来的)
钟离都还没加强，你就搁这出新角色，要脸吗fw[OK][OK][OK]
众所周知，璃月七星只有二星，因为璃月五星不行[doge][doge][辣眼睛]
悲报！岩王帝君手术失败，退化成龙蜥，下半身缺失
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
这就是你米哈游想要的结果吗？满足了没？是时候叫策划直播庆祝一下了吧！你看玩家都这么热情了，比表示一下？
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
一切以实物为准[doge]
恶心！业内诈骗犯！“挺大个腕儿不要个脸”
在，什么时候吧钟离修复回三星[喜极而泣]
风晶蝶（温迪）的的完美和龙蜥（钟离）的残疾[OK][OK][OK][OK][OK]看样子美工都在嘲讽看不下去了
这不是明示了吗，钟离＝岩蜥＝半成品[大哭]
1.2版本，阿贝多和甘雨我没打算抽。,ch请你把原本的钟离还给我们。
爬
在蒙德城门口写生哪来的幼岩龙蜥[思考],搜狗百科：写生，是一个汉语词语，意思是以实物为观察对象直接加以描绘的作画方式
米哈游的蒙德亲爹来了，大家快抽啊
1.正面回应钟离问题，别谜语人别拿其他角色拿声优老师挡刀，改动加强方向都趁早白纸黑字说清楚,2.抵制核心机制玩法拆分，角色定位明确，别搞四不像，零命也要有对得起星级的强度,3.抵制捆绑销售，阿贝多没铺垫人气低应该好好塑造阿贝多【无论剧情还是游戏强度】而不是硬踩前面的钟，如果角色可以绑定是不是以后还有没专属圣遗物不完整没专属武器不配玩？,4.但请不要骂角色，阿贝多是无辜的；但那种不让提钟离的一律当mvb冲就完事了，这波钟离不给个解释谁知道下一个挨刀子的角色是谁？
岩系，男的，不抽
美工：早知道策划想弄个残疾人，当初就不用画腿了
[热词系列_好家伙]直接暗示岩王帝君废了，不改了了是吗[OK]
的退钱  [生气]
最新复制：各位开fp的还请注意，手游氪金是属于【娱乐】，给你的fp如果是【信息技术服务】的是避禾兑手段，还参与不了抽奖。,可以以FP类别错误打回去重开，如果拒绝请12366投诉举报。
终于，连岩萨满祭司都氪到六命了[doge]
很喜欢米桑在某下水道角色PV里的“战力颇为不俗”“大量物理伤害”“巨额岩元素伤害”[呲牙]
现在评论要验证码，因为什么不用我说吧。
sbmhy死不悔改，头铁，是啊你赚钱不缺我这一个
低情商：我们美工去和数值策划拼了！,高情商：您看这画作可符合阁下的实力？[doge]
砂糖的旁白始终感觉话里有话[歪嘴],“阿贝多老师一碰到感兴趣的东西就画的精美”[星星眼],,“下一个写生对象是龙蜥，这一种甲壳结构我特别喜欢，比如纹路细节还有这种光泽”[辣眼睛],“龙蜴的其他部分就很普通，不值得细化”[奸笑],,“阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物，是炼金术不该涉及的领域”[捂脸],,“嗯，是吗？”,,“老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡”[无语],,“但这次热情冷却的时间，连画完一段写生都不够，也未免太快了”[冷],,画了一半的龙蜥登场+变调璃月战斗bgm[喜极而泣],,结合实时自己体会
别太过分了，mihoyo株式会社
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺
恭喜又多了一个娘炮角色
砂糖说它是禁忌（指太强了）不应该出现，于是阿贝多砍一半给放出来了[抠鼻]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
哇，钟离居然客串了诶！如果不出钟离那个事件，这个角色说实话我很喜欢，但是现在嘛，充满反感。如果1.3没任何消息变动，那这个游戏也就这样了，不值得玩，我花钱让自己去吃顿好的不香吗？
“那些可怜的至冬外交官，要不是因为『执行官』地位崇高，一定会更想把所有黑锅都甩在公子头上，宣布把他开除吧。”——钟离,,只是突然觉得这段文字好贴近当代职场大环境，我当然没有暗指什么具体事件哦[doge]
什么985策划，钟离不管在这里发新角色
日常pv诈骗，请大家理性消费，新角色推荐先观望一阵子
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
岩王帝君出场01:25，不谢[OK]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[鼓掌][微笑]
钟离当初被捧的多高，摔下来就会摔得多惨，MHY自己拿捏吧
本来不想在别人的pv下面喷你们，但是wb空瓶属实恶心到爷了
来来回回被删了二十多次，你以为就封的住玩家的愤怒了吗
你们这是在内涵钟离事件?你们公司是真的飘上天了?[呲牙]
我喜欢马老师的配音 但符华声线我个人觉得真的和阿贝多不搭[捂眼]太串戏了 我一听到这声音眼前就浮现出符华的脸[笑哭]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
本来不想点赞的，但是看到最后嗯。加油在阴阳大道修炼的美工，文案和音乐们
风晶蝶（蒙德才有）很完整并且漂亮暗示蒙德的温蒂很完整很nb 龙蜥（璃月才有）不完整并且只有头部甲壳光鲜亮丽（指金玉其外败絮其中） 配合最后的阴间bgm 很难不让人联想
交易的规矩是契约，准则是公平，这是订立、遵循契约者绝不可忘却之事，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据,前瞻pv欺诈，机制拆分到命座
好帅啊,好帅,你抽吗,不抽，你呢,我也不抽
虽然已经退游了，但还是忍不住挨个点赞[doge]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这波啊，这波是mhy装死想把老玩家气走。大家不会让你如愿的，大家会一直都在，你一有新动态，大家都会来骂你[OK]
这讽刺的是一套一套啊，快进到[呲牙][呲牙][呲牙]
qnmd
钟离，回调机制，加强，武神，懂？,这视频我的解读风碟完整，龙蜥半成品。,风=温迪，土龙=钟离。,能这么理解吗？[无语]
官方讽刺冲钟离的玩家虎头蛇尾，我还没疼呢，你们就没劲了？,PS:我最擅长的就是你画我猜了，大家觉得我猜的对吗？
我还奇怪为什么PV给了阿贝多一个神笔马良的设定，这和炼金术有半毛钱关系？直到看了评论才知道这原来是美工对策划的背刺啊[OK]岩王爷半残的废物角色和温蒂完美的对比，米哈游老谜语人一如既往[滑稽]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
假如你是李华，你的朋友MIKE一月买了war3重制，二月出国旅游了一次，三月预购了2077，六月首发了美末2，八月看完了假面骑士01，九月入坑了holo，十月梭哈了lpl，十一月去了mea线下，十二月原神180抽大保底抽到的0命的钟离，现在心情非常低落。请你安慰他并就理性消费问题给他写一封信，不少于200词。
钟离？就这？真就装死到底喽？
退款，钟离不加强不氪金，垃圾公司，退款
风晶碟暗示巴巴托斯，龙蜥残疾明示颜王[OK]
风蝶画完整暗示温迪，阿贝多只喜欢龙蜥的甲壳，所以龙蜥的四肢没画完就了躯体，所以是暗示钟离吗？
完美闪亮风晶迪，半残不值岩王蜥。[2233娘_耶]
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。,（复制）
米游社活动，一句话证明你是原神玩家:rnm! 退钱！[doge]
视频最后暗示游戏和钟离都是半成品
兄弟姐妹们，这还不点踩留着上热榜吗？
抵制欺诈宣传！骗子公司！
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真的想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只有给自己加了[狗子]
最后这个是璃月战斗音乐的变调吧，听着好诡异[囧]
你看我们鸟你阿贝多吗，钟离一日不加强，岩系一日就不能抽，更何况角色还没戳到xp
让人恶心吃相太难看了[吐][吐][吐][吐]
rnm，退钱
PV——《形象写生》,主演：砂糖，阿贝多,特邀嘉宾：,温迪（0命）  饰  风晶蝶,钟离（0命）  饰  龙蜥,[doge]
快跨年了，希望ch一个人吃好喝好[保佑]
毕竟ch对风晶蝶温迪比较有热情，对岩蜥钟离就一个半成品
pv风晶蝶暗示温迪，只开服up池为了骗氪制作了t0温迪，岩蜥暗示钟离年末压流水，就对钟离不上心，没有热情和半成品暗示没有多大利润，就不改钟离了直接潦草完事。[大哭]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
就一个小时骂了一万三千条[doge],加大力度[笑]
RNM，TQ
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
希望1.3的承诺能遵守，钟离不改好或是改不好，不会继续氪金
爬
风晶蝶是完整的，龙蜥只有脸是完整的还陪着扭曲的璃月战斗音乐，答案已经很明显了，莫非pv创造团队是自己人？
我点了踩，兄弟们我做的对吗[阴险]
冲爆啊(指策划)[歪嘴]
帝君出征之前曾言道“我六命别踢”[大笑]
网络安全小助手提醒您：年底了，谨防新型网络诈骗
[热词系列_知识增加]阿贝多这画板上用的浅蓝到深绿色，明显是之前风精蝶的配色，根本画不出来岩蜥的棕色,暗示风精蝶是一笔一划画出来的，而幼岩龙蜥是凭空产生未经打磨[热词系列_锤]
钟师傅，发生了什么事？
有些路人对钟离无感，反感刷钟离的人，我很理解，但我要说几句,1.如果正常的上报渠道有用，会被看到，我们也不至于说在弹幕里或者评论区去骂去婊，这都是米哈游历史作风的恶果，这家公司只有认为问题遮不住了才会想去改而不是装死,2.钟离如果真的重做，对所有的玩家都只有好处，部分没有钟离的玩家请不要站着说话不腰疼，我们在为玩家群体争取利益，不要被一些乱七八糟的人分化,3.钟离弱，此时一位没有钟离的人去骂米哈游，结果有人说“你钟离都没有就说弱，云测说NM呢”，于是他去抽了0命，“才0命就觉得弱？游戏厂商又不是慈善家，0命就想要完整的角色体验？”于是他去抽了6命，“这么弱还去抽6命？你是NC吗，这也配叫强度党？”结果这位玩家里外不是人，对有钟离玩家的恶意不过如此。
呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
这一块甲壳结构我特别喜欢,(钟离的护盾辅助表现我特别满意)【原神_哼哼】,比如纹路的细节，还有这种光泽,(比如人物衣服细节，踢枪平A的手感)【原神_哼哼】,但是龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化,(但是我认为钟离强度就应该垫底，不值得增强)【原神_哦】,好了，完成了...,(好了，0命残废，最菜5X完成了)【原神_干杯】
喜欢阿贝多的亲们，温馨提示，第一个星期千万别抽卡。不想再看到有人因为被诈骗而受伤了[呲牙]
突然想起，之前角色出来有人说“不抽”一定会被人喷，现在我说“不抽”会怎么样呢[doge][doge]
机制有趣，倍率“惊人”。,来点官方笑话,《巨额》,《大量》,《不俗》
视频里阿贝多画了一个风晶蝶是完整的，画了一个幼岩龙蜥是残缺的。明示风神是完成度高的，而岩神是半成品
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
这pv别说解读过了啊，有点理解能力的人都能看得懂什么意思吧，米哈游你就恶心呗，
下一个写生对象是钟离，他的颜值部分我特别喜欢，比如服装的纹路细节，配饰的光泽，但钟离的其他部分就很普通不值得细化。。。好了完成了，动起来吧【尘世闲游】
这波pv太强了，风晶蝶暗示温蒂，龙蜥暗示钟离，甲壳纹理暗示护盾，来自美工文案音乐宣发的集体背刺
结尾暗示某岩系半成品
既然决定把钟离放到1.3测试服了，出个公告道个歉并说一下大致改动方向很难吗？评论区里原本应该是各种对新角色的讨论，就因为你mhy的冷处理你看看现在成什么样子？原以为会先出公告再发阿贝多的PV的…太失望了
风晶蝶画完了，龙蜥没有，暗示温迪和钟离，看来视频制作是友军[doge]
好家伙，精美的风蝶和残疾的岩蜥[热词系列_知识增加]
吧钟离的事说清楚了，在搞其他的！钟离不改永久白嫖[歪嘴]
真就官方暗示钟离残疾呗，厉害了
建议一命一朵花
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这评论区，这弹幕，真是让人赏心悦目啊。[原神_鸽子]
贵游是把退休的川建国老师请过来当策划了吗？
完整的蒙德风精灵，残缺的璃月土龙蜥。[嫌弃]
这结尾的半成品龙蜥是嘲讽吗?[热词系列_好家伙]
经过与大量同志的讨论，从实际的角度出发，我们得出了结论。,,首先我们都是爱着原神的，,,其次我们都是老蛇皮。根据提瓦特行动纲领,,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,,3、对于XP党而言，抽一个甘雨足矣。,,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。
你说做强了 挨骂。,不如钟离 还是挨骂。,不出了 损失惨重。,出了 无人问津。,套用电影里的台词就是：“你看看，本来就改一个角色（杀两个人）的问题，这下可好啦 一个……都活不了”[蛆音娘_摇头],申公公表示很淦[蛆音娘_扶额]
众所周知，摩拉克斯是成年龙蜥。
关于自从1.2直播以来，玩家们“冲”米大军逐渐消失的说明。,.,1、贴吧里被大量删帖，也有被封的，我1个贴吧小号被删帖和封了。,虽然我又还有一个（现在用的），但相信绝大部分玩家都没有开小贴吧号的习惯。,.,2、米哈游是米哈游的大本营，我在翻看时发现，3天前还在的那些热评“钟离贴”竟然无一幸免，现在几乎都是清一色“夸赞钟离强大”，“钟离是版本之子”，“钟离必抽无疑”的帖子，只有那些不到100赞的“钟离”亲自测评贴还活着。,.,虽然部分还没被封号的同志们，依然在努力说明“钟离事件”的真相，但岌岌可危。,.,3、B站是唯一幸免的地方，也许是在渠道服的事情上和米哈游闹掰了，B站的限制竟然是最小的。也是玩家同志们主要“创作”和“进攻”地点。,（有大量优秀的作品被分享，例：,BV1oa411F745,《开 发 票》,BV1ey4y1S7TN,《策划：穷操心》）,.,综上：,现在有不少人觉得自从1.2直播后，玩家们都仿佛被喂饱了，放弃了“冲”米哈游，加入了氪金大军。,但并不对，,米哈游要的就是这种错觉，来分化玩家，让玩家之间起冲突，让玩家之间互相指责。,.,我在“冲”米哈游，我的朋友们也在“冲”米哈游，也许在贴吧，也许在米哈游，也许在B站，但玩家们从没原谅过米哈游的“无耻”，依然在为了玩家的利益而战斗。
好家伙，美工和音乐同时背刺数值策划，这能忍?(手动滑稽)
现在想好好的刷钟离都不行，就不能别在这种视频底下讨论视频吗？[doge][doge][doge]
xdm我悟了，米哈游说的为爱买单，就是卖残疾人。这波是为残疾人送去爱，关爱残疾人。我们在第1层，米桑在地下18层[呲牙]
拒绝诈骗公司，从举报做起[OK]
请以实物为准
诈骗公司
谨慎消费！米哈游公司信誉低，态度差！
我打算用648的钱恰20顿kfc，铁子们我做得又寸吗？
接下来就是等你们抽完了再削阿贝多[女仆醒_喝茶]
单手剑，姑儿岩，命座拆分，谁抽谁是＿
退钱
那一年副本是龙脊雪山，结果帝君联机被踢。当时我看见帝君颓坐在雪地里，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能活着走出测试服，我一定要打爆一切。如今海灯节不远，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去的霸主地位，帝君   功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈(削）maker
兄弟们学学米哈游吧，给他整个冷处理，啥时候处理完了，我们也就开氪了。
笑死，文案内涵钟离半成品？
越看越觉得这里面的有些话意味深长[doge],,因为也许钟离你们可以不改，但是我们一定让你们知道，互联网是有记忆的。不然下一个萧或者神里也这么玩怎么办？,,天天发这些，烦不烦?烦吗，烦就对了。就是要一遍一遍的加深你们这些印象，这种事反正我不想再出现第二个。
mhy，蒙德的狗[喜欢][打call]
完整的飓风之种，半成品的幼岩龙蜥，巴巴托斯，钟离觉得很淦
感谢钟离让我不再想给这个游戏充钱
这个龙蜥一看就是零命[笑]
如果美丽的风精灵是温迪，不值得细化的残废岩龙…指的是谁呢？
配音真的不贴合人设[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
能造成巨额伤害吗[嫌弃]
阿贝多还是惨，成为了带节奏的人和策划的双重牺牲品，这波压年末kpi玩的妙啊。
钟离
连pv都在暗示，阿贝多就是ch，纹路的细节和甲壳很好，而其余的却省略了……
看到大家还这么团结，我就放心了
我抛开钟离来说说这PV 这次的PV质量堪忧 说实话啥情况这是????你确定这PV咋那么。。。米哈游你们这是在干嘛呀？
根据辩证唯物主义，如果一个东西只能接受溢美之词却不能容许半点质疑与批评，那么它就离毁灭不远了。坐等米哈游自己搞死自己[Cat_lonely]
钟离这事我能说到贵公司倒闭[微笑][微笑][微笑]
0命龙蜥，未来可期
实际效果与宣传不符。一些网络游戏经营者通过文案、视频等形式宣传游戏产品的卖点，如人物形象、道具及其功能、特效等，但是其在游戏中的实际效果与宣传不符。,不能借助“最终效果以游戏内为准”的声明，使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责,消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。由于网络游戏产品的虚拟性，其占有、使用均在游戏之中，消费者对已购产品的控制能力有限。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。实践中，一些网络游戏经营者还在服务协议中以单方格式条款要求消费者概括授权，同意公司对游戏中的任何内容或构成元素(包括但不限于消费者已购买或正在使用的角色、游戏装备、游戏道具的美术设计、性能及相关数据设置等)所作调整、更新或优化，且不会追究公司任何法律责任，这种做法剥夺了消费者的选择权、公平交易权和索赔权，侵害了消费者合法权益。,一些网络游戏经营者还在服务协议中以单方格式条款要求消费者概括授权，同意公司对游戏中的任何内容或构成元素(包括但不限于消费者已购买或正在使用的角色、游戏装备、游戏道具的美术设计、性能及相关数据设置等)所作调整、更新或优化，且不会追究公司任何法律责任，这种做法剥夺了消费者的选择权、公平交易权和索赔权，侵害了消费者合法权益。,——《网络游戏经营者应切实保护消费者合法权益》
有岩主就不用抽钟离了。什么？这是阿贝多？钟哥哥他们骗你的，哪有角色的伤害是你的20倍？
还我钟离，拒绝机制拆分
我硬氪了个6命的手机来评论[doge]
最后这个残疾龙蜥不就是暗示钟离吗[OK]
搞笑，年底的钱我拿去吃吃喝喝好过给你这种诈骗公司
美工老师好，你们辛苦了，很抱歉，让你们白忙活了
米忽悠是占着美工而欺负玩家的唯一的人。他对人说话，总是满口的未来者可欺也，叫人半懂不懂的。因为他姓米，别人便从描钟离上的“岩王帝君未来可期”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作米忽悠。米忽悠一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“米忽悠，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两个池子，要一只甜甜花酿鸡。”便排出一千文摩拉。他们又故意的高声嚷道，“你一定又改了玩家的东西了！”米忽悠睁大眼睛说，“你们怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你删了玩家的命座，追着骂。”米忽悠便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“测试不能算改……测试懂吗！……测试服的事，能算改么？”接连便是难懂的话，什么“命座补全”，什么“未来可期”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
rnm，退钱
而且龙蜥出场的背景音乐。。。就是在内涵了吧，想到昨天没发pv，不会是刚刚加的吧？米桑，你好强大。
你们做pv的干脆去把策划杀了不就行了？
阿贝多够惨的，自己的pv被糟践成这样。
转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
你游现在毫无信誉可言，从莫娜到温迪到公子，现在钟离我已经忍无可忍了[呲牙]
你每充一分钱，就增强ch作妖的一份信心。[OK]未来的每一口shi，都是现在充钱的人自己埋下的，真秒[热词系列_可以][热词系列_你可真星]
问：这菜买回去 发现心是烂的 不能吃呀！,答：菜买回去后，放两个月再吃就没事了，不信你试试？[tv_doge]
这pv制作人都在背刺ch，残缺的龙蜥代表的谁不用我说了吧！
谨防诈骗公司，拒绝氪金从我做起[OK]
   ,                         ,                         ,               ,               ,               ,               ,给CH献花    [蛆音娘_大笑]
好家伙，岩蜥（残缺不全）＝钟离（削成残疾），文案老阴阳了[吃瓜]
风属性晶蝶画完了，岩属性龙蜥残疾。这样好吗，这样不好吧。
幼岩龙蜥暗示钟离可太秀了！！[热词系列_知识增加]做pv的内涵mhy，牛逼啊[热词系列_秀]
一句话，钟离不加强，半毛钱不氪，月卡都不续了[呲牙]
阿贝多暗示ch，砂糖暗示下面的文案美工，龙蜥暗示钟离[热词系列_妙啊]
阿贝多可太惨了，钟离的事导致现在新角色处境很尴尬，要是正式上线角色又不行，那简直是两开花，直接爆炸了。这一切都拜mhy的“明智”决策，牛，可太牛了，希望流水继续暴跌。
半成品龙蜥，暗示钟离？
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
毁灭人的并不是无知和弱小，是傲慢。 ,mhy，你懂了吗？
请问末尾出现的是钟离吗？
懂了，pv告诉我们热情不应该消退的特别快，加把劲兄弟们，接着冲塔[OK]
直接点踩诈骗公司
诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游
rnm退钱
点踩举报不喜欢三连接好了恁勒
不得不说，米哈游这波操作实在太烂，成功让人粉转黑，钟离不强化，正确来说是如果钟离不改回原计划的强度，一分钱都不会再氪了
关于为什么我一个非钟离玩家也要来冲官方（让我康康有多少人跟我一样）,一，为了给朋友出口气（这个理由可能有点扯）我一个同学嘛，就欧了一次抽到了钟离于是兴冲冲的去铁匠铺做了一把紫色的长枪武器一口气把钟离升到了60级也一口气把武器突破了三次，然后用了一下那伤害一百多一百多的扣，重击也才两百多，打两三套普攻，还没我雷泽随便挥几刀的伤害高，虽然人不在一块但是我的仿佛可以看到他绝望的脸了。之后他又欧了一次出了金光刚好是一把长枪，之后伤害才能见人九百多九百多的打。但是作为一个拿着五星武器的五星角色伤害就这？我团长那四星的西风剑都比他打得伤害高吧。,二，我不想再看到这种情况了，比如现在我最期待的角色是魈，毕竟脸和我胃口，身材也不错（额？好像扯远了）万一钟离的情况在魈身上复刻一边我人当场炸掉，比较我想要的是一个好看能打的，而不是一个好看不能打的花瓶。,总之就是那句话:“游戏，就是由无数个玩家和游戏本身构成的。”把玩家得罪了你没好处，离开了玩家，一个游戏做得再好也只是没有用的数据而已。[无语][无语][无语][无语][无语][无语][阴险]
一个神，璃月的武神，岩神，比一个炼金术士还要弱，我就笑笑[呲牙]
rnm退钱！！！
战斗画面都不敢放了
终于等到阿贝多池子了,离开抽还有一周,何况点赞哥也一起up,实在是太好了！,加入卡池以后我抽爆！,强度管他呢，抽到再说[歪嘴]
哈哈哈哈最后龙蜥的残疾是不是美工和编剧在暗示什么啊[呲牙][呲牙][呲牙]
mmp，加强钟离，晦气的一天从原神放pv开始
你们别黑了[doge]这可是高贵的蒙德角色，和璃月角色能比吗
呐呐呐，以后的角色没命座是不是都是残废呀？如果是的话Ch可以去S吗？骗子公司！
制作pv的人给的暗示够明显了,[OK]
pv最后的岩王帝君太可爱了！！！！[微笑]
你知道为什么赛博朋克刚刚发售能买这么火吗？那都是仰赖巫师三好评如潮，反馈给了赛博朋克，我也不想站在台子上面指手画脚，也有可能你们有别的打算。唉，被我拉进来的朋友花了一个月的饭钱抽钟离，前几天快被气死了，但是还是给钟离拉了80级。我说难听点的话，我是个白嫖党，钟离怎么样我都无所谓，反正我没有，大家的包容都有限度，希望你们珍惜这群真正热爱这款游戏的人，好自为之吧。
经过米游社的精神洗礼我开始反思自己，是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。,兄弟们，我做的对吗？
各位，别想了，按官方的尿性绝对会阉割这个角色。
rnm，tq！
璃月7星为啥只有两个？因为璃月五星不行
rnm，退钱！
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
rnm退钱！
建议你游以后新角色只出头部，4肢和2性器靠重复抽补全[呲牙]
举报了，兄弟们我做的对吗[doge]
本人作为一个氪金玩家，积极响应“广大玩家”关于命座机制和角色强度的需求，始终与大家站在同一战线，强烈要求官方满足大家的诉求、加强钟离，并且把命之座的机制放入天赋中，让角色机制完善，这才是“众望所归”。,同时，因为命之座的机制已经放入天赋中，你游戏必须要我们氪金才能有好的收益，才会制作更好的角色、地图、音乐、剧情。,所以，我建议将命之座效果改为：,一命：增加20%所有伤害,二命：增加20%所有伤害,三命：将元素战技技能等级提升至无强化上限（强化至12级后可以花费创世结晶继续强化，并且加入强化成功率，强化失败等级归0，同时售卖强化保护卷）,四命：增加20%所有伤害,五命：将元素爆发技能等级提升至无强化上限,六命：提升40%所有伤害,我觉得满命花费6倍的价钱提升1倍的伤害并不过分，而且后续提升还要继续花钱，提升还很小。同时，为了让我提升的伤害有用武之地，我建议提升世界所有怪物的血量及伤害，提升所有boss的难度，提升深境螺旋的难度及通关奖励，通关时间越短则奖励越丰厚。并开启类似崩坏3记忆战场等玩法，开放排行榜，通关时间越短排名越高，根据排名发放限定圣遗物和独有角色。同时因为角色机制不存在差异，建议开放对战模式与公会战模式，满足我们“广大玩家”的pvp需求。,什么，你说这样改逼氪？你说不把无零氪玩家当人？,这不是你想要的结果吗？其它游戏不是给你完美的机制然后靠氪金拉开伤害差距，有伤害才能完整体验各种游戏模式吗？6倍价钱才提升1倍伤害这差距还算小了吧。哦，不行，只接受把所有机制放入天赋，不接受氪金伤害提升幅度那么大？那我无话可说。
能不能别提钟离了，真烦[翻白眼]，害的我大冬天的一个个点赞
哪来的信心继续做pv？？？？？
我举报诈骗了，我做的对嘛xdm[doge]
一分钱不会氪了,随你怎么折腾[OK]
不要抽
rnm，退钱！
我已经等着抽米桑家乡的雷神了，米桑不会把自己家乡的雷神出的这么垃圾的吧？[doge]
请各位别上头，先做好防骗工作[OK]
作为马老师的粉丝，我很想抽阿贝多，但是秉持着白嫖坚决不氪金的原则，还是隔壁王小美更香一点，对不起马老师，我投敌了[doge][doge]
还我岩王！
阿贝多：钟离，你学会了吗
怎么都在骂米哈游？气的我都想给米哈游套盾挡一下了，哦不好意思，我是零命，二命才能给队友套盾[OK]
神笔-马·阿贝多·良
pv多好看。。。。。充满了优雅小王子的气息，所以模型改一下头发和大眼萌行吗？
阿贝多飞天在4.0已修复，望周知
我已经52秒没见到阿贝多了！！难受、、、阿贝多好帅啊、、、、、、
阿老师早上好！[爱心]
阿贝多老师太惨了...撞上钟离节奏 唉 什么时候能出个专武啊岩系反应给我重做啊操
五星专武会不会到真正主线坎瑞亚这时候再加……我真的会妄想
贝贝，菜叶不咋好使，雾切给你先凑活一下吧[保卫萝卜_哭哭]五星专武和皮肤，（大声）会有的吧米哈游！
你看看这封面和建模是同一个吗！！！！你说！
唯一一个我觉得英配胜过中配
加强阿贝多头发[阴险]
优化建模
希望后面能翻新一下建模至少和绘画一样吧！
为什么阿老师天赋技能没有造晶蝶[脱单doge]
英配绝杀
凭什么是阿贝多当受害者啊…
为什么男角色建模只有两种啊
给贝老师多一点头发吧[妙啊]
阿贝多的头发呢！！！
2022了 ,发量！
什么时候加头发[委屈][委屈][委屈]
听了这么多，唯一一个觉得英配最好的，可能蒙德这种骑士，自由的背景也比较契合，另外，不得不承认，近代的科学还是西方领先一些，这种学者的背景就相对更适合用英文演绎了，啊，真希望mhy能实装每个角色可以自由选择配音，这样就可以设置自己喜欢的语音了，比如中文的可莉、钟离，日文的多莉等等。
加强头发求求了
对不起 但最后那个龙蜥真的好好笑[妙啊]
想抽！[难过]
浮华？你在这干什么。给我回去做饭，我要吃煎饺
《等復刻》
阿贝多，你真的好帅
阿贝多老师你什么时候复刻呀[羞羞][羞羞]
啊哈哈，最后那只龙蜥真的是，看一次笑一次
阿贝多复刻呜呜呜呜呜呜(┯_┯)复刻搞快点
这波节奏要是能过去，你我都有责任[呲牙]
(ФωФ)钟离厨不接受哦，爷要六边形战士璃月武神大人，不要蒙德岩神哦，阿贝多别想进我的世界
我给大家整理一下， 大家细细品,,1土龙蜥甲壳结构非常喜.....其他部分不值得细化.....,,2龙蜥作品的最终残缺的样貌.....3作为创造者阿贝多拍拍屁股就走了4作为学生/助理的砂糖表现出了担忧,,5动画一开头的风元素造物/精灵没有问题(风元素是谁大家应该明白吧)，砂糖表示赞叹!（转自nga老哥）
[呲牙]米桑，加个强跟菜市场讨价还价一样[呲牙]我看好你把雷神做成人权[星星眼]你要是把雷神做成二星我一辈子mvb
反正我匹配到阿贝多直接踢 不想再bb了
文案音乐美工永远自己人，从剧情里的暗示，美术设计，音乐质量都看得出来。,至于ch吗,呵[吐]
风蝶暗示温迪完整，幼龙暗示帝君残缺？
咱给加两根头发好吗原宝
摩拉克斯保护所有子民，哪怕是阿贝多没有兴致就潦草几笔放弃的生命。
阿贝多没有你我怎么活啊[大哭][大哭]
试用里面用绝版武器辰砂，纯属恶心萌新是吧[尴尬]试用里面用绝版武器辰砂，纯属恶心萌新是吧[尴尬]
国内并不是没有少年音。只是不希望资源外流啊。[保卫萝卜_哭哭][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
这PV就是个欺诈，原神三大建模诈骗之一
建模妥妥欺诈，我的阿贝多啊，从国王变成了王子
下版本联机有阿贝多的直接踢，给诈骗公司送钱[呲牙]
友情提示：作为钟离厨我对各位阿贝多厨害怕被踢深表同情。虽然我对这部分同伴的行为不予苟同，但是这并无法改变接下来阿贝多可能被踢的事实。如果对各位阿贝多厨造成一定困扰，我只能建议各位提前准备圣遗物和突破素材并做好单刷副本的准备，这是目前的最优解 ，也是唯一解。在评论区阻挠其他玩家冲击mhy对你们百害而无一利，请各位三思。如果阿贝多实装后也出现类似钟离的问题，也欢迎你们加入冲mhy的大军。
往生堂的大门被一双戴着黑色手套的少年推开。映入眼帘的是一位仿佛不食人间烟火的美男子对我欢迎，正是武神，不往生堂客卿，钟离。,钟离：旅者，怎么有空来我这里了？,我：有些事情我想……,钟离：旅者，不用再说了，我已经退出岩神之位也不是武神了，以往的一切只存在于脑海，如果让我出山，还是另寻他处吧。蒙德有一位炼金术士实力强悍，你可以去找他。,我：钟离先生，我想说……你真的不和我们一起么？你看，这是我刚刚在秘境找到的宝物应该可以对你有帮助。,钟离：这里是我的过去，亦是我的现在，你如此为我着想甚至东奔西跑到处收集天材地宝为我恢复力量，可惜，失去了战斗欲望的我帮不了你们什么，仅仅可以自保，仅此而已……,我：钟离先生，别说感谢，有些生疏，我也做不到什么，把你的力量剥夺你一点都不狠么？,钟离：我说了，基于契约的交易……放了什么筹码需要你去探索，我还有事，先走了。,钟离说罢即将离去，而我流下了两行眼泪，不知道为什么，会这样，而那位炼金术士可能实力强大却一点也高兴不起来，因为璃月是最像家的地方，蒙德虽然自由可是终不是值得依靠的避风港，这里才是，而我们的神也……,钟离：旅者，临行前，一路小心，天动万象，万象无形，谁看的透，没必要为我担心，你才是这个故事的主角，而我只不过想卸下重担，做个普通人，仅此而已。,随着大门重新关上，一切似乎归于寂静，可是，只有那站在原地的少年和几滴泪水诉说这刚刚发生的故事。,再见，我们的武神，希望下次见面，你已意气风发。写作小渣比一枚有感而发，不喜勿喷要自闭的[灵魂出窍][doge]
我仔细看了这pv几遍，发现这真像大家说的那样，风晶蝶暗指温迪，本身就像完整，阿贝多能让它有生命更是指温迪命之座加伤的锦上添花，而龙蜥指钟离，也说上半身看起来还行，其他的都不咋地，变活之后也是个残疾，这pv的美工和文案还真是有心了（看阿贝多那句不值得细化，我更加觉得这是mhy内部的一些好人在告诉我们，钟离不会加强，他们只是想拖时间）
这是不是又一个未来可期[原神_暗中观察]
阿贝多的播放量还没出来两天的甘雨pv播放量号，这波啊，这波是xp决定一切
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
阿贝多的立绘看起来应该是比温迪高比帝君矮的快要迈向成熟的少年。这样也更符合人设啊。干嘛直接搞成少年，缺少了韵味。
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万象！,,                       ,                           ,                                ,                                          ,                                        [酸了]：哎哟，这哪来的
这pv，钟离玩家有被冒犯到，好恶心。
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
每条视频都有说每条视频都有说加强钟离的烦不烦，你们烦不烦
“见一个踢一个”的，其他玩家想粉阿贝多都要被恶心一波？骂mhy就骂，想搞得玩家全部站在你这边，不氪或不抽这是做不到的。恶心mhy或者提醒看弹幕的玩家就行了，不要恶心喜欢阿贝多的玩家可以不？别到时候又搞得玩家分裂[2233娘_喝水],反正我是不打算氪了，毕竟现在原神不太值得我氪,不要冲角色可以吗？到甘雨的时候别双标
抄袭游戏，缝合怪
一个评论带你看钟离事件始末,↓,玩家：钟离pv好帅，前瞻直播里好强，肯定是岩系主c吧，期待上线,mhy：普攻倍率削，qe联动删，石化时间削，保留盾量,玩家：？,mhy：钟离是辅助,玩家：辅助突破加岩元素伤害？,mhy：我们修复了一个bug,玩家：为什么实物和广告不一样，你们虚假宣传！,mhy：。。。。。,玩家：还我武神！rnm退钱！,mhy：。。。。。,玩家：开发票！,mhy：（哑谜）,玩家：停氪！,mhy：钟离要加强了,玩家：这才对嘛,mhy：钟离还是辅助，但我们给他加了一点点伤害，让他刮痧刮得不那么难看了,玩家：然后呢，就这？,mhy：岩系要加强了，快去抽阿贝多！,玩家：。。。。。。,（水军下场，冷处理取得阶段性成果，玩家内部逐渐被分化）
转载∶,    晓不得还能玩多久，但我还是要说：这改动就是骗钱的。以后还是会继续骗！家里有矿的可以不看，白嫖和在意钱的可以看。,我们要明白一件事：我们是游戏的爸爸、金主!,这次钟离事件，我们该争！我们不是在争钟离，是在争利益。没错，利益！,为你以后的钱包争、喜欢的角色争。,我胃口大，也许开始争的是钟离，但我现在争的是机制！我就氪了2000，收集党和一个玩家！本来啥都无所谓态度的！,但钟离这次我觉得都不该放弃！这社会，有争才有赢，你不争就永远赢不了。,你别指望一个资本公司的良心，也别指望他良心发现！,不谈钟离，我们只说机制。,我就是说一个自问自答一个问题：游戏用来干嘛的？,我回答：让我开心的。且有可玩性的游戏！,而现在就是机制放命座，可玩性没了。怎么开心？氪金提高可玩性？可一个月接近2个角色出来，甚至接近四个（加了四星）。我氪的起么？,要我选择性抽卡池，也没问题！,倒是，我氪一个残废出来有啥用？以后都是残废有用？,所以我今天才争，为自己继续争！,米哈游把钟离放进测试服我还是会争，争的是利益。为的是自己！,我记得毛爷爷有句话：宜将剩勇追穷宼，不可沽名学霸王。,还有一句我是送给大家的：这次，千载难逢。以后，能像这次这样闹起来的机会难！机会，转瞬即逝！,另外：我个人是强烈建议删除钟离！把他当一个NPC放在璃月。出个玩家竞技场，一样装备，一样角色来决斗！钟离，不、武神就该在他该坐着的位置。,我也不需要补偿，放过钟离吧。[大哭][大哭][大哭],言尽于此，彼此珍重！！！
我话就放着了 刷本的时候我要是看到有阿贝多  直接送你出去[无语]
这次pv是隐喻，蝴蝶是风属性产物，隐喻风神，阿贝多创造蝴蝶之后很快就创造龙蜥（岩属性产物），思考时间不够，并且由于施法被打断（上线前被紧急叫停），导致龙蜥的一些地方不完整，且显示出来的实物甚至连腿都没有……懂了吗，这是官方自嘲[doge]
完美的“风”晶蝶，只有甲壳用心的“龙”蜥
《原神》每日答题,选择题,1.下列哪位角色重击可造成《大量物理伤害》a.香菱,b.七七,c.钟离,d.雷泽,2.下列哪位角色的元素爆发可造成《巨额元素伤害》,a.凝光,b.诺艾尔,C.钟离,d.达达利亚,3.下列角色中哪一位拥有《颇为不俗的战斗能力》,a.可莉,b.刻晴,C.钟离,d.迪卢克,4.下列角色中哪一位拥有《优异的辅助与输出能力》,a.凯亚,b.琴,C.钟离,d.温蒂,5.钟离被官方定义为《十分可靠的队友》， 玩家使用钟离联机游戏时会发生什么?,a.输出带飞全场,b.辅助控场提供buff,c.被移出队伍,d.回血划水,转载
转载一下阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
首先这个pv里每个人和物都是对应的，方便理解我就放这里了,狂风之核（风，聚怪）——温蒂,岩蜥幼龙（岩，产盾）——钟离,阿贝多（画的决策者）——CH,砂糖（学徒）——想把游戏做好的员工,第一个隐喻镜头在上面啊 ，“砂糖你学会了吗？”这狂风之核是我做的牛不牛？——,（揽功）这温蒂做的厉不厉害？,然后开始画钟离“我特喜欢他的甲壳结构”——,ch：我很中意钟离的盾,但其他结构很普通，不值得细化——,ch：他的输出辅助就那样，无所谓。,丢笔（一个热爱画画的人怎么可能随随便便糟蹋自己的画笔？）——,ch:我没耐心了，就这么决定了吧。,最后砂糖惊呼阻止，但龙蜥已经出来了,——ch你怎么就这么擅自决定还直接放出来了？这就是个半成品啊！,————转自贴吧（帖子几分钟就被删除了）
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这一次，下一波里面自然有类似的猪。
让我想起了三笔凯亚[笑哭]
阿贝多头发太少了太暴露了我要举报[脱单doge]
辰刹之纺锤加上华馆 这阿贝多究极加强了属于 还好我抽了[doge]
一年前不想抽，一年后歪了，看来得再来一年了[tv_流泪]
阿贝多这次歪了对不起＞人＜下次给你留大保底，快来啊
日英和pv里的配，中配和建模配
游戏里是老年阿贝多 这个pv是成年阿贝多[笑哭] 头发差距过大
阿贝多老师好帅[大哭]
阿贝多老师，最棒，我第一个限定五星[点赞]不是这次复刻池出的，之前第一次出来时就被他吸引，就抽了[害羞]怎么会有这么完美的少年，不愧是人造人，嘿嘿，他只对我特殊，他只对我一个人说了他是人造人，虽然他希望我能那时阻止他毁灭，但我想说：我会挡在你面前[给心心]
可以加点头发吗[藏狐][大哭]
2.3版本许愿阿贝多[酸了]
阿贝多这个外套怎么能这么帅。。。太喜欢这个穿搭风格了[支持]。
贝宝不歪 玩到关服！[打call][打call][打call]
欢迎回来
专武专武米哈游你有没有心啊
好想要专武啊[灵魂出窍]
阿贝多加强
加强阿贝多
据说岩系反应后面会改版，会不会改版后复刻阿贝多出五星专武呢[思考]
NND突然就想起来了，迪卢克皮肤都给换发型了，你给阿贝多老师加强个头部乘区能咋滴，真不想改好歹到时候出五星时装了改改吧？[疑惑]
警惕宣传欺诈，家人们
@Xiness
老表，什么时候复刻，今年12月我能看见阿贝多嘛[灵魂出窍]
阿老师总是这样！对感兴趣的事情投入绝对的热情（画画），对不感兴趣的东西过分冷淡（画笔）[doge][doge][doge]
入坑晚了，好想要阿贝多，什么时候复刻呀[难过]
阿贝多我爱你！
我是阿贝多的狗
须弥我谁都不要，等你我的贝贝老婆[酸了]
什么时候再up呜呜呜
贝贝，我一定要抽到你，不管你是否强大
pv，非常nb,ch，必当sm,eq，有望优化,ky，正在清理,[脱单doge]
照骗幻神之一
纯纯的intp哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿贝多砂糖，日配好听
我的小王子
我永远喜欢阿贝多老师......
2022年4月11日凌晨18分，阿贝多，老子永远爱你[吃瓜][吃瓜]
立绘加英配，太绝了……
入坑原神第一个喜欢、现在依旧最喜欢的男角色就是阿贝多老师，优雅从容还腹黑戳烂我好吗[2233塔罗牌_AWSL]
阿贝多的英配是真的顶 老实说蒙德这一块用英配都相当合适 除了可莉哈哈哈哈
贝老师你赶紧装个门吧[藏狐]
这次人物宣传视频的真的用心了
为啥这年头tx喝wy做出的迷惑操作没那么多人喷了呐[疑惑]
能不刷那个男人名字了吗，这节奏都魔怔了！莫娜怎么没这好待遇
①停氪。 ②降低用户活跃度：每日能不上线就不上，能少上线就减少登陆次数，能十分钟做完每日绝不多待一秒。 ③降低用户留存：失望退坑或暂时退坑的可以开始停止登录了，尽量保持7天不登录。 ⑤暂时不碰钟离池（最好也别带钟离战斗）。⑥合理正当行使应用商店打分评价权利。记得开花票和举报虚假宣传。
老婆呜呜呜呜，快复刻！！！大保底都留给你了。宝贝看热评好心疼你啊
游戏里的建模太幼了吧[嫌弃]
还是觉得中配好听一些——=_=
给班尼特刷宗室套刷了几十次没刷到合适的。然后有了一个防御带双暴的杯子，直接给阿贝多，再把那几十次的全部喂了，拉到20，5次强化也全加到双爆上了，快乐[滑稽]
你犯事了吗？.jpg
画风画质爱了[惊喜]
小王子,乍一看像是妈妈粉起的。,仔细再看像是给自己家猫猫狗狗起的。,细细品味又像是富婆给玩具的爱称。,也不知道什么成分能起出这称号。,叫小岩神不行吗？
角色造了什么孽 要受这样的气[辣眼睛-圣诞]
听闻阿贝多2命很强？那又如何？你抽2命嘛？反正我不抽[doge-圣诞]
复制来源被删的热评   ！！！！！   [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
我拿着钱去王者氪几发皮肤都比这香
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
请不要再消费我们的岩王爷了，也许在你们眼里他只是数据，但他本可以代表我们的文化对外输出还有，阿贝多滚出璃月
米忽悠:为了保证阿贝多我们连夜加强了岩系，但我们不说，我们就说是加强了钟离
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
策划 :不过是在压KPI罢了 你们今年把业绩冲到这么高 我们明年要是达不到的话怎么办 ,那不是自找麻烦吗 所以等过完年把钟离重做和那个魈一起放出来 明年的KPI还用愁？
这个pv很强，不但没有解决任何问题，还会让喜欢阿贝多的人看到感觉很生气
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,——转自b站网友评论
以后联机谁用新角色就踢谁，说好的一起罢氪，不遵守规则的不带他玩[doge]
阿贝多是无辜的，造成现在乱像的只有米哈游没有任何其他人，所以大家冲的时候就不要直接说要踢角色什么的了…踢阿贝多也不能改变什么，还会分化玩家伤喜欢阿贝多的人的心，统一冲米哈游就行了。
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉[呆]（转载）
昨天的四字樱花被删了，泪目,那我就再发一个吧[doge][doge],,米桑，故乡的樱花开了,                                        ,                                  ,                              ,                              ,                              ,                                     ,                       ,                    ,                       ,                       ,                    ,                       
本周最后一个工作日还没个明确的公告？怎么又想拖过这个周末？看你能拖到什么时候[呲牙]你拖一天我就跟周围的朋友说一天mhy是一个多不要脸的公司[呲牙]
米老爷可以赢，不充钱就永远不输，是不是这个道理？不仅不充，以后还要天天来你这拉屎。
开始买粉丝了？差不多得了
别过分解读了，还背刺策划。换个角度解读这不是骂玩家？不该涉及策划的领域，对钟离绝对的热情，不感兴的阿贝多过分冷淡
我感觉喊璃月病夫是现在倒逼官方加强钟离的唯一手段了[阴险][阴险]
大巧不工，千言万语只化作一个字——㈱
后面是不是还出个实机演示来个阿贝多本身战斗力颇为不俗，重击造成大量物理伤害，元素爆发造成巨额岩元素伤害[滑稽]
[tv_抠鼻]别整天谜语人了！！！！钟离不改，一分钱也别想我们氪！！！,还出个鬼的阿贝多和甘雨啊！！！！,到底怎么改，给个说法，这事悬而未决，不可能就这么算的！！！装死你就等死吧！！！！,真是服了，原神项目组的傲慢！！！！！！[tv_发怒]
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
我觉得钟离会加强的，但也不会加强太多，也就稍微能用那种。讲一个我们老师给我们说过的故事，一家公司不景气，到年底手头的钱只够发一个月的工资，为了不影响员工积极性，董事长和经理商量对策，于是不久公司传来因公司经营不善年底要裁员的消息，一时间整个公司员工人心惶惶，最后再由经理宣布:“大家一年下来都很努力工作，都是一条船上的再难也不能丢下一个人，但是公司经营不景气所以年终奖没有了。”员工因为没有被裁掉，高高兴的领了工资。所以，旅行者们，你们学会感恩戴德了么。[doge]
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。
整个谜语pv让玩家“解读”，可人家话都没正式说一句，就已经有部分人自我“理解”自我感动了，不会真的有人这么好骗吧？
PV看公司内部矛盾,狂风之核（风，聚怪）——温蒂,岩蜥幼龙（岩，产盾）——钟离,阿贝多（神笔马良）——CH,砂糖（学徒）——想把游戏做好的员工,砂糖：这是你不改触及的领域（ch不懂能不能别乱改，老子设计的好好的钟离你给爷乱改改成了个废物）
https://b23.tv/Dc8Rhg，希望能知道我们和美工并非统一战线
对不起马老师，我很喜欢您的配音，您的声线和语气配阿贝多真的非常合适，同时给美工与文案加鸡腿,搭噶，我不会抽的[doge]
关于最近有很多谣言说米哈游是个垃圾公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
阿贝多没有画好龙蜥（x）,是你们不会欣赏（√）
原来我经常锄大地碰到的讨厌鬼岩蜥是阿贝多你召唤的[生气][生气][生气]
这就是岩王爷吗？爱了爱了。一定氪到爆。钟离?钟离是谁？[抠鼻]
花钱受气，也是可以。[喜极而泣]
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
要怪就怪文案美工做得太好了，CH只是一个混日子的，哪知道随便改的数值把文案美工精心制作的心血给直接搞废了[怪我咯][怪我咯][怪我咯]
这家公司……玩梗玩到让人怀疑是不是性格分裂。,干破事也是你们，自嘲也是你们……本来憋了一大堆“描述过度”“大量变些微”之类的槽，也没地方吐了。好吧，这是官方也知道阿贝多就是个背锅的。,阿贝多应该是近期最没排面的五星了。,别自嘲了，好好做个人是最重要的，钱我们愿意花，但也别让我们千金买“只有盾厚的残废龙蜥”，五星，哪怕是零命也应该有五星的样子，玩家们的希望从来也没有过分过。
米忽悠该骂，但是吧。。谁骂米哈游的美工我和谁急[原神_交给我吧]
....................     / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离[大哭],等等我没抽钟离啊，那没事了，好耶[鼓掌]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
最后那个龙蜥是指还在喷钟离的玩家吗？觉得还在喷钟离的玩家是还有待改进的半成品？所以1.3魈继续修理？是这个意思吗？
精美的风蝶指代温迪，半成品的龙蜴指代钟离，真的谢谢ch给我省钱
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
风晶蝶指温迪，龙蜥指钟离，真有你的，没听错是短号和卡祖笛混奏吧
原神策划仰仗钟离在璃月的剧情pv等诸多加持下的超高人气，在不需要依靠强度骗氪的情况下疯狂削弱他应有的强大，践踏了所有喜欢钟离的玩家的心。汝心汝行污秽不堪，所作所为唯利是图！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘,我↗还↘来↗哦↘
现在真就冷战呗官方不说话，玩家说了没用，钟离就是牺牲品呗，哦，忘了这事不解决了话以后所以角色都是策划捞钱的牺牲品[无语]
兄弟萌点击右上角举报选择其它问题，理由:新型网络诈骗[OK]
中配真的冲不起来……太少女了
我懂了，阿贝多画了一个没下半身的龙蜥,龙蜥是岩属性，岩王也是岩属性,龙蜥未来可期能变成龙，先祖法蜕也是龙,,暗示岩王帝君半身不遂
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止
有一说一PV做的都不错啊，可是。。。。。[无语][无语][无语]
最后的龙蜥暗示钟离残疾人[OK]
阿贝多一定是零命解锁头像吧[呲牙]
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说。,更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
米桑，故乡的樱花败了
rnm！退钱！
钟离不加强？装死是吧
真的好有趣的小故事啊，阿贝多老师你这是音乐和PV占模了吧[大哭][大哭]
初代pv诈骗[原神_喝茶]
家人们，我点了视频下方的投诉稿件，理由是内容涉及诈骗、影射等，家人们我做的对吗[呲牙]
你以为从世界树中删除的：大慈树王，散兵，真正从世界树中删除的：阿贝多
搞什么，阿贝多一张少年脸，搞个女配音？又不是十二三岁小男孩，至少也得重云那种声音吧？本来强度就够烂了，人设也开始瞎搞？也行，省钱了，直接不抽。
本来只是生气米哈游高层一系列的操作，这次直接抬一手岩队给阿贝多铺路钟离就给了点蚊子腿  现在开始对阿贝多这个角色有些反感了
配音太拉了，不是说不好，就是违和。什么时候少年音＝女低音了？七龙珠悟空的音色很低吗还有海贼王的路飞。
什么龙蜥嘛，原来是画了个钟离[doge]
解读：钟离残废
发现之前举报的评论成功了，跑回来看看[doge]阿贝多我的亲亲老婆，啥时候二次复刻我给你搞四命么么[亲亲]
评论区发生了啥？,懵。,我觉得每个角色都很可爱啊，阿贝多很温柔，钟离很帅。,这是怎么了，何必呢，怎么回事啊？
立个flag：见阿贝多直接踢，因为不是欧皇就是给诈骗公司氪金了[呲牙][呲牙][呲牙]
今天发个漫画，理中客:“漫画底下你们也刷钟离烦不烦啊_(愤怒)。”,明天发个抽奖:“抽奖底下你们也刷钟离烦不烦啊_(愤怒)。”,后天发个录播:“录播底下你们也刷钟离烦不烦啊_(愤怒)。”,我们:“那我们应该去哪里刷_(倒)？”,答:“你们去钟离动态底下刷啊_(愤怒)！”,我们:“可是米忽悠冷处理不发钟离动态啊_(倒)”,答:“那我们理中客不管，反正你们就是不能在这些地方刷_(愤怒)”, ,———————————————————————,“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止_(安详)
所以为啥要让步呢[怪我咯]一步退，步步退。做游戏就行，为啥要被玩家左右游戏内容，玩家说啥就要做啥吗？真的这么多年，崩2到崩三到现在没积累出一点点运营经验，有些可以让步有些永不让步这都不懂？你这次让了下次跟严重，听意见不是不带脑子，和玩家走的近不是要啥给啥。。老玩家了，一直想说来着，和玩家关系的把握太差了，已经到了每个版本都要被要求制作莫名其妙不可能内容的地步了，还是不知悔改。这次钟离事件算是几年下来的大爆发了，不过别急，因为接着这么处理啥都让步，以后每个版本都会这样。。。不知道会不会被看到，你们不论出啥游戏啥玩法每个版本都被婊，不知道想过根本原因没，还是说习惯了，认为这很正常[怪我咯]。
复制一下看看会不会删[呲牙],阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
这个pv，我真忍不了了，我觉得应该不是我想多了，开头的风蝶，你确定不是暗示着温迪？机制良好，不用强氪，全身都是细节，尝到甜头后，后面选龙蜥？岩属性，龙，画到一半说后面的不用细化？甲壳不是指盾？，被砂糖阻止了创生，最后几秒又跳出个残疾龙蜥？什么意思？阴阳怪气很有意思是吧，硬不打算加强钟离？mhy，真tm恶心！（复制粘贴）
话说原神以后会不会变成崩坏那样[囧][囧][囧]
新pv做的确实很不错,各角色刻画的十分到位,还有色彩渲染的也很精美,龙蜥的爪子为什么没有画完呢,想知道巴巴托斯认识不认识阿贝多,毕竟风神总加入一些奇怪的团体中去,不知道阿贝多强度如何,在炼金台旁边的钟楼是阿贝多的实验室吗,不喜欢的玩家请你离开，不要污染这里,游戏是很多人夜以继日开发的成果,天天在这里吵你觉得行你上啊,评论区讨论一下阿贝多和马老师不行吗,别在这里乱骂玩的难受建议退坑,从流水来看原神不缺你那一份钱[笑]
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
加发量
（2.1考古）钟离现在强度真的可以了，懒人必备。确实没有刚出的时候那么不堪了。但，代价就是后续角色的强度与数值不断膨胀，从三C到神里与雷神，往后的强度也只能是越走越夸张。从现在的版本和角度往回看，钟离事件其实只是策划平衡强度的第一次尝试，结果失败了。这也间接导致了阿贝多背锅流水不行以及后续角色的强度走向。。。,“刻晴不弱，你自己圣遗物武器不行不要怪角色”,“明明角色PV里那么强，游戏实装的盾还不如迪奥娜，骗钱！”,这么多版本的事实证明拉胯的从来不是雷系，也不单手剑,角色人气的差距竟然真的改变了角色的强度走向。。。,若是当初刻晴也能有钟离那样的节奏，还会像现在一样不堪么？,明明阿贝多强度真的可以，却被迫背了钟离事件的锅。,事实证明，结局不是我们自己选的么？
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
老婆[喜欢]老婆[喜欢]老婆老婆老婆[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
xdm别说钟离是辅助了。。辅助就是mhy看他实在菜的没法说是c给钟离硬安上的说辞，他有个鬼辅助能力，二命才能加一个盾cd老长不是霸体也没厚到哪去，柱子还tm卡视角阻碍队友输出，游戏里哪个辅助不比他强，钟离就是个矿工，别说他是辅助了，别给mwb和mhy借坡下驴的机会[微笑]
继续吵吧，反正策划分化玩家的目的达到了，至少在我这达到了。,现在看个pv，要关弹幕了，以前不用的。,评论区不能看了，懒得看了反正都知道是啥，现在想正常讨论游戏的地方几乎没有了，无战火区基本就只剩各家cv下的租界。,是，策划是该死，mhy是罪魁祸首，但现在部分玩家也跳进泥沼，成为了自己最讨厌的人。,我是受够了，我只想安静看视频——有友善的弹幕和和谐轻松的评论区。,如果游戏不好玩了或者迫得我玩不下去了我就退坑，如果角色不强或者不戳我就不氪，这是消费者手里最有力的武器。
啊啊啊啊啊，阿贝多好帅，氪爆！！！[喜欢][喜欢]
你们能不能别在哪都刷那些啊[疑惑]这是阿贝多的pv啊 去钟离那刷啊  我服了
贝老师！！！！！爱你！！！！！！！！,建模和配音都超好的！！！,最开始就是被中配吸引的，超棒！！！！建模也是，优雅的小王子！！！！！！[热词系列_AWSL][热词系列_AWSL][热词系列_AWSL]
我好喜欢阿贝多的衣服，真的很尊贵的看起来[大哭]等你下一次复刻我一定捞你出来[委屈]
等 ——阿——贝——多——复——刻！！！他真的是太优雅了，还带着点腹黑的气质，我好喜欢他！！那时候要等魈所以错过了阿贝多老师，下次我一定要娶到这男人！！[打call][打call]
阿贝多！你头发呢！！[doge][doge]
啊，好多的头发
新人第一次抽五星就抽到了阿贝多 喜欢这个小孩
原宝给阿贝多建模加点头发吧[呆]
哇，那条龙真的是…
阿贝多！明天你就来了！我准备好啦！[星星眼][星星眼][星星眼]
阿贝多要来啦!!!
韩配好好听啊。。。一样熟悉韩语的应该会喜欢吧。。
[羞羞]还有俩天，我已经迫不及待了，阿贝多老师快来吧！[来古-注意],当我得知2.3阿贝多复刻的时候，等待的时间比以往都难熬，我快要熬不住了，我起床的时候在想阿贝多，我睡前在想阿贝多，就连在梦里我也在想阿贝多[羞羞]2.3快来2.3快来（碎碎念）[来古-注意]
砂糖你学会了吗？,低情商:我不会,高情商:阿贝多老师真厉害！
老公你头发去哪了[大哭]
建模真的不打算改嘛太幼了啊[大哭]
每天一遍！许愿复刻阿贝多老师一发入魂！！出必还愿！！！
哎呀，看了pv之后好喜欢你[鼓掌]
为什么不问问神奇的阿贝多呢？[原神_1摩拉]
只能说这龙蜥很有风格
喜欢阿贝多！快复刻我抽满命！[大哭][大哭][大哭]，原宝，就算不提旧事，但阿贝多也是唯一一个没有五星专武和专属圣遗物的限定五星角色，复刻的时候能安排上吗[大哭][大哭][大哭]，阿老师虽然人气比不上很多角色，但是我们贝厨是真心喜欢他的呀，出个五星专武和专属圣遗物不难吧[大哭][大哭][大哭]，明明其他五星都有了[酸了][酸了]
2.3总该复刻了吧，大保底准备好了！
阿贝多老师PV是真的帅
2.2怎么还不复刻啊[大哭]我都要攒不住了
一个E伤害1W5，谁在乳阿贝多？让我试试刀吧！[阴险]
阿贝多老师 我还在等你啊[tv_流泪]
阿贝多老师你什么时候复刻啊！我我我从现在开始除了七神，萍姥姥（诶？她进卡池吗？），还有草系的新角色以外就啥也不抽了，给你攒原石好不好，快复刻嘛QwQ
阿贝多！！快复刻！我的原石快屯不住了！！
这个pv真是帅到惨绝人寰
这pv后半截真的好搞笑，挺有新鲜感的哈哈哈哈[笑哭]
生日快乐
阿贝多老师生日快乐
祝你年年有今日，岁岁度今朝[妙啊]
小王子生日快乐
所以为什么变成少年体型了
贝贝多生日快乐(  )
阿贝多生日快乐呀[哈哈][哈哈]
贝老师生日快乐！[给心心][给心心]
阿贝多老师生日快乐！
贝贝多生日快乐(  )
阿贝多生日快乐！
阿贝多老师生日快乐！！！！我好期待贺图啊！！！[原神_哇]
ohhh贝老师森日快乐
阿贝多老师生快！
贝老师生日快乐！
生日快乐
阿贝多生日快乐
阿贝多老师生日快乐[爱心]
提前祝小王子生日快乐！！
这视频的热评不能看，要看这能按时间看了……
1，阿倍多e改成场上可存在2个且不占用岩元素创造物数量，大招的后续花改成攻击和防御对半开的双加成,2，出专武,3，e触发cd2秒改成05秒
此即诞生之刻
阿贝多再不复刻我就要死了啦呜呜呜
阿贝多pv真的好好看啊 十七八岁的少年感绝了 角色演示就幼了点 游戏内就更小了 什么时候复刻呢 好想抽出来和帝君配个岩队
热评什么时候删
萌新问问为啥热评都在提钟离啊[笑哭]
能重投一下吗，热评真的……
有了阿贝之后能手搓晶蝶吗[doge]
每天一遍，我永远喜欢阿贝多[打call]
,阿,, 贝多,,,,,
日语比较契合[脱单doge]
建模是掉头发了吗，少了好几撮
阿贝多帅啊
这个学者的人设绝了，个人喜欢日配，所以，什么时候复刻
阿贝多快点复刻!!!
阿贝多什么时候复刻？
阿贝多再不复刻我就要死了
真的别龙蜥联想过多了啊老哥们[笑哭]pv出的时候说龙蜥指代初版钟离，发现阿贝多也没有破防人们说的那么强从“真岩神在蒙德”变成原来龙蜥就是阿贝多[笑哭][笑哭][笑哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
我好心疼......[难过]
@今天小文背打直了吗 来看我老婆!
那句“是吗”真的好可爱[tv_微笑]
什么时候复刻啊？我大保底都存好了！神里宵宫雷神等等都不准备抽，就等阿贝多老师了！[大哭][大哭][大哭][大哭]原宝，我劝你不要不识抬举[藏狐]不要逼我跪下来求你！[无语][无语][跪了]
阿贝多居然对丘丘人不怎么感兴趣
可惜贝老师这个强度qwq
阿贝多的是建模怎么了，明明pv是这么帅气的成男@PengHaoLi @羊咩咩不吃草-_
最后的bgm真的好喜欢啊哈哈哈哈
草 最后的变奏太好笑了233333333
全程经历那次节奏的表示这pv评论会这样其实主要原因还是在米哈游，那次节奏从大爆发开始到这个pv出来有两个星期的时间米哈游全在装死，直到pv发布两天后可能米哈游发现新角色也没法压节奏才在19号（好像是）发了第一版钟离加强公告，要是早点解决也不会这样了[笑哭]不过我还记得那天第一版加强公告出来有多激动（虽然这第一版还是很弱，之后的第二版简单直白的20减抗一出来才明白终于结束了），毕竟帝君是我知道弱的情况下还给了个大保底的[笑哭]
这变奏bgm好生草
希望2.1能看到阿贝多复刻[酸了][酸了][酸了]
阿贝多，我爱你
翻了翻，PV里面阿贝多是最低的[笑哭]
英配挺绝啊！
来考古看看。
呜呜我怨念都要爆出来了快复刻叭[不思议之旅_嘤嘤嘤]
现在回来看pv真的成熟一些耶，建模太幼了
快复刻！
等阿贝多老师凑岩队[给心心]
听说贝贝快复刻啦！[给心心][打call][打call]
扔笔动作也太真实了[吃瓜]
魔怔人没救了，不用管它们。所以阿贝多快来，我一听dna就动了
我好喜欢英配的阿贝多呜呜呜呜呜
欸，这个评论区真是……
日配也太好听了。pv里的阿贝多真的太太太可爱太可爱了。日配好像有魔力。听得我好沉醉。
贝老师，贝老师，好喜欢你啊贝老师
abd快复刻[打call][打call]
日配真的好棒啊。就喜欢这种高贵清冷又疏离。到底是男娃。少年感很足
阿贝多，什么时候增强一下？
阿贝多：神笔马良[doge]
阿贝多好感度10啦！永远喜欢阿贝多[大哭]
立绘好帅，模太幼了，日配英配贼好听w顺便热评真让人难受，阿贝多太惨了
E和Q真好用
卧槽吞我评论？[热词系列_知识增加]
以后能复刻吗？
可以画出活物？！[惊讶]那不就是可以造派蒙了吗？[doge]
韩语对不起，我满脑子都是祈祷nia～
画的真好，尤其是第二张的下身[doge][支持]
他妈的音乐不能接地府啊卧槽(ノ=Д=)┻━┻
组双岩辅助没阿贝多确实挺蛋疼，悔了
这么久了我也没有2秒一万伤...
弹幕终于干净了
PV：我老公，立绘：我哥哥，建模：我儿子
求BGM
阿贝door老师
此即，诞生之刻！！！
求官方重投视频
有种反差萌hhh
没有阿贝多，想知道阿贝多强度真的弱吗[原神_躺平]
米老爷可以清理弹幕了@原神 老王爷和小天才我都抽了[吃瓜]坐等双岩起飞
当你点击“按时间”这个按钮后可能会看到一些负面评论，确实呢，国内玩家就想着白嫖，画质和配音这么好的游戏，估计放到Steam里卖能抬高不少价位吧。
两发想将抽奖次数凑个80，准备保底甘雨，但你却给我出了个阿贝多我是服了，但阿贝多是真的好玩[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
只要赚的钱大差不差，人家该浪还是要浪。只能希望越来越多的事件能让玩家逐渐摸清对抗这些游戏公司的套路，以及逐渐一条心吧
角色演示，PV里的bgm什么时候上架[星星眼-圣诞]
听说原PV被删辣，xswl
如果不是为了班尼特，这池子我都不碰的
最近米忽悠仓检越来越肆无忌惮了，我单单没有好长枪角色，八十保底辣鸡长枪什么意思？
钟离本体是龙，幼岩龙蜥长大了就是龙了[吃瓜]
《拾枝杂谈》
目前主练琴 雷泽 钟离 凯亚(一命)。,,另有安柏 芭芭拉(一命) 风主(四命) 丽莎 香菱(二命) 点赞哥 女仆 砂糖(一命) 皇女(二命) 重云 行秋 辛焱,求大佬推荐练的阵容[笑哭],,脱坑半年回来，感觉啥都不懂，求救啊
拾枝杂谈呢？放回来[妙啊]
举报虚假宣传
英配超强，中配女声加上建模太幼了，完全没有pv的英气[无语]
既然加了日语版，那英语版也加上吧。
位置関係ががよくわからない、、
原神好不好玩？,不好玩,为什么？,因为它还没满命[doge-圣诞]
岩王爷牌垫脚石，配合阿贝多站得更高哦，可莉再也不用担心手短了～（什么？我才没有说岩神，我是说岩脊）[doge-圣诞]
看到视频末的残龙蜥我是真的恨啊!
我们是因为不加强钟离而愤怒吗，不是，是因为我们被欺骗。宣传视频与实际强度完全不匹配。测试服的改动在正式服也没有公告通知，削弱之后大部分玩家被蒙在鼓里并不清楚角色的改动，宣传视频用的也是测试服的数据，宣传视频也没标注按正式服为准。这恐怕是2020年最大的诈骗事件，横跨多个国家，涉及金额高达几个亿，受骗人数多达十几万的诈骗
你觉得这个稿件有什么问题？,赌博诈骗      [OK]
今天钟离池结束，你还是继续再来一个20天？钟离是把你妈剁成了六命了是吗，qe联动破盾， 石化时间延长、还拆不拆分命座、普攻、技能伤害倍率还有0命能不能玩一个都不解决，搁这套娃当互联网没有记忆呢？只要你不出彻底的解决方案就停氪并且天天来找你喝茶，再等到1.3版本魈还是这个样直接退坑[翻白眼]
你觉得钟离不强？你就算不抽他他都给你的岩队增加护盾值，还有加伤，这不是t0的辅助吗？[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞]
之前的建议你们可能没看到，但是引起了很多旅行者的共鸣，这里我把大家的建议再整合下，都是有助于原神优化的，希望官方也采纳一部分进行修改一下_(安详),1.做个单向通道的空气墙，避免联机把队友卡外面，或者秘境出生直接在领域内，别再跑上那个台阶了。, ,2.优化交互系统，以免每次捡东西误触烹饪，对话进门误触公告栏，合成误触炼金师。。,其次是对话中选项的确定，烹饪控制火候，进入秘境地脉异常的提示，锻造派遣等等，明明可以用空格键来确认的场合，却只能动鼠标来点，不要用做手游ui交互来做端游，一直拖鼠标点点点真没那么好玩。, ,3.宝箱地脉boss奖励等自定义选择，自动收入背包，还是散落一地。有人嫌捡东西麻烦，有人享受捡东西的快感。, ,4.元素战技冷却完也显示个图标呗，_(达达利亚-叹气)每次切皇女，切公子，切行秋e还在cd差几秒的时候，极度尴尬, ,5.能在背包看食谱么，我不想每次去烹饪界面看食谱然后才发现食材不够，出去买食材，然后再回来烹饪。_(超凶),6.取消周常boss消耗体力树脂的设定，_(愤怒)本来就是每周限定一次了为啥还要树脂，随着地新地图解锁，以后每个地区两个周常，七个地区14个周常，好家伙，每天树脂就全打周常了？想想就离谱，不如趁早取消，何况周常也就天赋材料是刚需，其他那点奖励还不如三次圣遗物本给的多。,7.求求了，队伍配置给个快捷键吧，_(黑线)每次想想到换人要点esc+队伍配置+等加载条，就觉得麻烦，然后切换了队伍后忘记点出战就返回一脸懵逼。,其次，副本界面换人在退出副本后请不要影响大世界的队伍阵容。,8.增加标记上限，99个对厨力党来说太少了。,9.烹饪合成界面默认选择有buff加成的角色。,10.圣遗物刷新时间从24小时改为固定每日4点，_(温迪-撒花)方便大家每天固定时间捡垃圾。,11.允许更多键位改键，_(安详)比如元素视野（不是人人都喜欢按中键），换角色元素爆破（不是每个人的手都能够到alt）,手机党能自定义屏幕键位的分布。,12.爬墙设定改为按空格才能爬墙，战斗中和阴间外卖任务因为自动爬墙不知道有多少旅行者深受其害。,13. 提高神像血库上限，后期玩家队伍总血量至少超过6w，而神像只能回4w5，_(钟离-摊手)可能连一个钟离都回不满。,不知道这些有什么不好，居然会被删，我搬的别人的_(安详)_(安详)
rnm退钱
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
不氪金抽阿贝多可以嘛？毕竟是马老师的粉丝啊（飞扑）
就这？
我仔细想了想，我们从来没想岩王爷是辅助，你这PV放的是辅助吗？然后就岩王爷一些机制来说:,1.E一个岩柱，共鸣，时间间隔长，结晶少。,岩柱还挡技能。我还不如上凝光。,2.长按E，给自己套盾、破盾，但只能破岩盾。这个是把自己变肉。但问题是这个游戏需要坦辅吗？如果怪物锁定的不是你，抗个鬼伤害。,3.Q石化4s。然后，就没有然后了，降抗或增伤都没有。辅助?但高额伤害。你这不是输出?,4突破加岩伤，辅助?,命之座机制大家都懂，恶心人。,最后，希望mhy里面没有精日精美什么的。[偷笑][偷笑][偷笑]如果有，那结果[偷笑][偷笑][偷笑]
不知道在哪看到的一句话：摩拉克斯庇护了他所有的子民，包括阿贝多不屑画完的龙蜥
还装死呢，被骂很开心？
rnm，退钱
原来摩拉克斯只是配阿贝多套盾
低情商 mhy到底可不可以把角色池和武器池分开,高情商 这边建议mhy吧策划腰斩成两半嗷。
我的帝君呢？还我帝君！！一天不还我帝君，休想我再氪多一分钱！！！！米哈游你还是给爷爬[再见][再见][再见]
根本不建议抽，mhy在驯服玩家，mhy觉得玩家需要，所以得抽。mhy一贯套路骗氪，比如啊这个版本先出这个强度不高，然后说是辅助，下个版本再出一个说必须配这个才能玩，下个版本再出一个说必须凑成这个组成3个五星才能玩，钟离就是这样，为什么弱，因为mhy觉得玩家需要，玩家就要抽，说你不抽这几个五星组不了队那就没法玩。选择被人家牵着鼻子走买一堆数据，就像俄国人骗印度买武器装备。mhy只想掏空玩家钱包，甚至连一点底线也没有，得到了高流水收入也不会反馈玩家一分一毛，典型资本家剥削你不反抗？去给mhy送钱买一堆他叫你买就买的数据完全不看玩家需要。腾讯网易那个游戏不看玩家心声？唯独mhy的玩家愿意被驯服戴上鼻环牵着走。
cv8931066,自己计算分析了一波，希望大家能够友善讨论[doge]
美术组跟玩家很熟吗，真把自己当回事了？人家赚得盆满钵满，凭什么帮你阴阳？[妙啊-圣诞]
只要甘雨 阿贝多给爬
你知道我一个个动态去评论有多累吗
好耶，小爱米UP池[doge-圣诞][doge-圣诞]
原神是让全球玩家从心里喜欢的游戏，我们之所以这么骂你是因为真的对你们有期待，别再让玩家伤心了！！
一直装死，装死有一套
一个突破加岩伤，专属武器加战场时攻击和护盾，命座全是辅助能力的神不就最符合套盾c定位嘛，不然就跟三国游戏里吕布当奶妈一样离谱。命之座大概率不会动，因为涉及到非常多玩家的消费，因此零命加战场跟输出就算是最方便的了，不然说好的“大量物理伤害，大量岩元素伤害”呢，而目前关键疑问就是加强后零命的战场输出能力是否符合一个附带护盾的五星岩c的强度？就现在改进幅度是完全不行的，就像岩队人均加了双翅膀，而全身残疾的钟离加了个拐杖，光输出层面至少学迪卢克女仆来个放完大招后普攻附魔外加生命值5%加伤，同时吃暴击和岩伤加成，这才够格。联机玩法上，零命如果战场输出能力足够强不用全队套盾起码是能带盾冲锋的。另外关于qe联动这个机制要做也可以但并不看好，因为需要用这个的话就得对目前的e机制进行大幅整改，因为不管怎么改目的都是为了增强战场输出能力，然而目前制作组的水平就是各种有趣的机制都能搞成鸡肋，光是共鸣就做的跟屑一样，范围小伤害低时间拖沓，得把怪引进共鸣圈里还不能给打出去，圈里怪多了还容易把柱子打烂。结果就是共鸣，消岩，套盾，石化一套下来却是花里胡哨，不如蒙德战神的简单粗暴,,如果我没猜错的话，这估计是ch的新伎俩，他们并没有打算一次就解决这个问题，这篇公告依旧是在试探玩家底线，ch怕复刻女王事件，所以这次调整加强岩队环境抬一手阿贝多，对钟离只加强了一点数值，并强调并非最终版本，然后带上水军来洗，如果玩家妥协了，那么这次灾难他们就会度过；如果玩家不妥协，那就钟离再加强一点点数值，再复刻一份差不多的公告，带上水军再来洗，以此循环最后直到玩家冲不动为止。,这里特别再次强调一下，ch根本就没想过如何调整好钟离，这次的公告就是在试探玩家的底线，如果我们妥协了，那我们玩的永远是四不像的钟离。我们要的是个能用有游戏体验的钟离，而不是随便改几个数值丢上来平息玩家的钟离！,如果我猜对了，那么就算我们继续冲，下一次的加强公告大概率也是敷衍；希望mhy能正视玩家们的问题。,认为我说得有道理的麻烦让更多人看到，不要被ch的伎俩给欺骗了。革命尚未成功，仍需继续努力，否则不平等的《凡尔赛停战协定》终究招致更加凶残的一场大战
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
反正这个池子也就转移下视线，男性角色届不到厨力，但只要我再熬下，下个池子，我能直接封神，重回巅峰，
阿原啊，我就好奇问问哈，你说的这个阿贝多，他是不是也【战斗能力颇为不俗】【大量物理伤害】【巨额岩元素伤害】【优异的辅助与输出能力】【一举歼灭敌人】啊[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
警惕新型网络诈骗
年关在即，警惕新型网络诈骗
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
阿贝多我直接氪爆！！！mhy加油, ——本话仅供参考，请以实话为准[妙啊-圣诞]
钟离炎上一次就给岩队加一堆buff，甚至可以不用上场，也不用抽到，就可以辅助所有岩系！这就是一己之力扭转岩系的最强辅助岩神吗，好厉害啊！
21号公告，池子里三个超强4星，可以知道这五星有多垃圾了。
《原神》关于阿贝多相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对阿贝多相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着阿贝多角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在阿贝多角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用阿贝多的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于阿贝多这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在阿贝多的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造元素颗粒、承受伤害这两点上：,「创生法丶拟造阳华」不借助任何装备搭配，就拥有有效的元素颗粒创造能力和伤害；,「阿贝多」本身不借助元素反应、装备加成，高防御力成长值就可以达成稳定的抗伤害效果。,这两点在设计层面上，是支撑阿贝多辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现阿贝多的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，阿贝多是一个以防御力为主要收益属性的角色。防御力对阿贝多技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，阿贝多起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。
不抵制拆命座，还玩啥。十连抽要160不是嘛我本身收入还可以但是我觉得玩个你mhy的游戏想多个角色都有点买个轻度奢侈品的意思，真撑起流水的是我们大众党。不是一两个冲十几万的二十万个人里有肯一个游戏冲十万块的都少。我们是喂不饱的狼，喂舒服我了拿走我的钱。不能让我们舒服你们的游戏绝对越来越难做
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！[tv_doge]
被策划波及毁掉的同人作品,求个三连弹幕[热词系列_泪目][热词系列_泪目],https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS
觉得弹幕的旅行者们，请把恶心打在拒绝拆分命之座上
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
复制来源被删的热评   ！！！！！   [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
下版本不说了，联机阿贝多队友必踢
我翻开公告一看，歪歪斜斜的每页上都写着“加强”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“氪阿贝多"!
我必踢任何阿贝多组队的角色，即使我是岩队的
看 评 满 离[歪嘴]
半成品龙蜥
我看米哈游TMD雷神怎么做
110抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
很喜欢那些拿了钱的up说的话“原神一亿美刀的开发成本，表明了这绝不是一个圈钱的游戏”
mhy很厉害了，这个策划，才tm上架不到半年直接玩凉了[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]，天啊我笑到抽筋还有人这么搞的，什么智商啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没玩过原神 请问这个游戏评分怎么这么低 是整了啥阴间操作吗 现在还推荐入坑吗[捂脸]
阿贝多池抽一次，ch是我爹
给爷换CV
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
米哈游现在把钟离削成这样，可别再把魈也削了，从开服攒到现在就为了抽魈，要是削了我可就感谢您全家咯[doge-圣诞]
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
钟离一天强度不是5星强度，我见阿贝多一次，踢一次
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,我们要的不是加强钟离，而是拒绝命座阉割，把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！,摘自TapTap 用户【ID:4207895 长期饭票】
,,[辣眼睛-圣诞]
警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
官方就是有毛病 钟离手里拿着矛说他是个盾然后加强给他的矛开锋了还给开歪了。
每天评论区打卡，滴。[妙啊]
1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化
https://www.bilibili.com/video/BV1LZ4y1g7pj?t=10，放个很有意思的pv在这，锤爆官方狗头。
能不能出个某些角色单独用哪个语种的cv，为了钟离特地换成了中配，但是其他角色有我喜欢的日配。所以钟离加强啊[呲牙-圣诞]
半物半岩，EQ互动，才能救钟离好吧。潜在的设定合理性你们不管了吗，元素视野黄色岩造枪和凝光普攻一个本质的岩物为什么是物理伤害。大招石化的敌人呈现黄色，EQ互动特效，没效果，懂的都懂。蓄力e出现柱子，很影响设定美感好吧，建议提高E倍率打残血杂兵还原PV效果好吧。这样改还能随便解决突破岩伤，专属站场武器，护盾4件套切合性。刷护盾套的地方，可是有钟离的岩枪遗迹的，这不是很浪漫吗？半物半岩玩全生命，平a刮痧但是还能破岩盾，联机反应些护盾给队友解决联机问题。还能解决那一大批那些想玩平a输出的玩家。也不超模啊，有迪卢克超模吗？岩属性就是孤儿好吧。[呲牙-圣诞]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以正式服为准。平民玩家氪金量未来可期。
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗
迷糊油大排档里人山人海，人人不愁吃不到好的。,你看到老板摆在外面的烧鸡的食物模型，就光那鸡腿就有你脸那么大，叫卖的更好听“卖出来绝对和模型一样，色香味俱全，绝对1比1!”还有这种好事?你花大价钱买了好几只，等待上菜。店小二端着一盘菜朝你跑过来，你甚至都已经闻到烧鸡的香气了，味蕾也好像有了味道。“您的烧鸡。”但盘里明明只有一块鸡骨头。你感到很诧异，自己点的不是烧鸡吗？,“小二!这是怎么回事!色香味呢？”,小二白了你一眼，放下手中的活走过来，“您看这骨头的颜色，好看吧?您看这骨头上的酱油色，漂亮吧?您看这骨头上撒的盐、葱花，吃下去准保香!”,怒火中烧，你感觉自己被骗了。你冲到柜台前和老板理论，谁知他根本不鸟你，在玻璃窗后点着一张张钞票。窗口前的人越聚越多，叫骂的，抄家伙的，给柜台为了个水泄不通。,老板着急了，“各位顾客对不起啊，我们这道烧鸡是特色菜品，他好吃就好吃在它的骨头是香的，还请各位再品一品。”说罢，一屁股坐下了，把小橱窗一关，耳塞一戴。,人群中的呼号声更大了，连隔壁餐馆都能听见，不少老顾客把会员卡一撅，吐口痰，骂骂咧咧的拍着门板。,“老板，再不解释下场面hold不住了!”小二急了。,“一群韭菜，老子给他们饭吃还不感恩戴德!”说罢，老板当着众人的面从后厨拿出来一堆鸡骨头，往大家面前一摊，“每人再多一块。”门一闭，到储物间数钱了。,其他几个店小二化好妆混到人群中，头一闷，叫道:“老板都发了补偿了，我觉得可以了!”“就是就是，还不容易有家好吃的馆子咱们总不能砸了它吧?”“我看啊，有些人根本就是乞丐来的，来这起哄好混口饭吃!”,今天的迷糊油大排档依然红火，但以后就不知道了。
不行不满意玩血牛也不要这点刮痧啊，大又没伤害，你加双岩这玩意，就是加强其他岩输出，对钟离来说还没出院好吧，其他岩直接起飞。还原半物半岩，EQ联动啊。这俩项才能救钟离好吧，半物半岩的半岩吃额外1.39的生命收益，EQ互动也吃生命收益不就行了，平a联机反应护盾碎片给队友，解决联机问题，解决那批玩平a输出的玩家，解决血牛玩法平a刮痧但有用问题，EQ互动解决，大招玩法单调问题。那个霸体蓄力e+柱子真是影响美感，我挖矿出根柱子？直接改成吃高点攻击力倍率就行了，还原pv大招震碎敌军。随便也解释游戏潜在设定的合理性，首先钟离的岩造枪元素视野为黄色，和凝光那个普通攻击一个本质，除非更新后把颜色改成白色，eq互动特效还在，没有效果，请把互动特效，和大招石化敌人元素视野呈现黄色也给改了。[辣眼睛-圣诞]
警惕此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
爬
没钱了，不抽，爬，钟离这事儿不弄好了一分都不氪。搁着糊弄谁呢？
然后就给我看这个
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
你对帝君的现状失望吗？,失望。,后悔吗？,从不后悔。,,互联网没有记忆，但我们有，贵方不当人，那我们也只能继续冲了。！
希望官方能明明白白的给岩王爷加强加强
rnm退钱！
你为啥要删评 控评呀
wdnmd[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
蒙德人上人，直接可以统一提瓦特大陆了，新出的公告表面加强钟离，其实是再提一波阿贝多。pv说输出大量伤害，公告就说辅助，现在新公告加点生命上限的攻击，硬要你叠生命，你就不能玩输出就叠输出，辅助就做好一个辅助吗？？？？硬是做个四不像，说辅助就硬绑岩系，有哪个辅助就只能辅助一个的？？？要输出没输出，做辅助还要个辅助他辅助，就是不能让别人随便搭配
我就赌 我练了钟离，我觉得你们一定可以让钟离成为下一个迪卢克[妙啊-圣诞]
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
麻了 今年写生因为疫情在学校写生[花园Serena_唉]
年关将至，谨防诈骗[呲牙-圣诞]
真ex
你删了我就再发一遍。,真就拿走西瓜给个芝麻，对于核心命之座机制问题耗无改进，随便加点东西，把玩家当猴刷。,行，你流弊。那就对冲好了。我tm以后只抽常驻池的健全角色。在不能保证限定角色满命的情况下，我看都不看这些残废角色一眼。,比如马上最火的魈，如果真的是6命质变。我抽你ma。有钱满命的去抽吧，祝你们愉快。,其他也不说了，毁灭吧，赶紧的。
不抽，爬
阿贝多的pv完美的风晶蝶（温迪）和残缺抛弃了的岩龙蜥（钟离）看懂了吗
钟离加强看了之后就知道很明显了，mhy没有题命之座半字，稍微的加强和原本没有多大区别，目的应该是暂时减少玩家的不满拖延时间，抱着侥幸的心里。希望大家继续“冲”不要被迷惑了
钟离官方定位的辅助，你加强站场C的能力，还是一个四不像[辣眼睛]
继续硬抬，怕新池子骗不到钱啊。明面说加强钟离，暗地里还不是氪新池。骗那些啥都不懂的新手小白，把那些老玩家清洗就没人知道你们的吃相了？自己的崩坏三现在多臭心里没点数吗？我当初还疑问呢为啥那么多人开服时候黑你，真以为是别的厂请的水军。现在想想，那些人可真是诚不欺我。
“在这里，预祝各位，天官赐福，新年百无禁忌”
接着糊弄玩家好了，群众的眼睛是雪亮的。
官方公告总结,主要内容：,关于命座，只字不提，主要大招没改，联机还是踢。,改了岩队机制，钟离改了个生命附加伤害和不需要放柱子后等3秒后才开盾,,钟离改动：,全生命钟离，加伤害没啥用，岩队加了65%盾，脸又厚了。,全攻击钟离，没有变化，只加了个双位数共鸣伤害。,,岩队机制：,岩队机制只能说是还了回来，不能说加强，风套等还减40%元素抗性呢,,总结：拉高了岩队伤害和盾，钟离基本不变。
捆绑销售，未来可期。
rnm，退钱
试问原神是要长久运营还是一瞬
给你一毛钱都是奢侈
这波是趁着钟离池子还有最后几天再骗一波流水，妙啊[歪嘴]
钟离加强了至少能看到mhy一点诚意，希望能对比其他五星确定钟离的强度，认真做平衡，要是弱了以后估计也没机会再改了[doge-圣诞]
如果是美工背刺，那我们就别抽阿贝多,如果是一丘之貉，那我们也别抽阿贝多
阿贝多爪巴，鲨必米哈游还我钟离[呲牙-圣诞]
别急着下载，现在只是测试服，新版本要出了，不妨等等新版本上线看看到底会不会加强再说
美工和文案要是真在内涵，玩家有什么好高兴的？那不就是他们公司内斗把玩家当工具人耍了呗…暗搓搓的在后面戳火，这公司游戏还能玩？
结尾的龙骑暗示帝君加强后还是个残废。。。。。。[惊讶][辣眼睛-圣诞]
米 忽 悠 株 式 会 社[呲牙-圣诞]
你这游戏怎么退款啊？
还真发公告了
https://bbs.mihoyo.com/ys/article/3208031 ,来自米游社的新瓜,给笑惨了，哈哈哈哈哈哈哈
我是摩拉克斯啊，我在提瓦特大陆遇到了一帮很凶很凶的丘丘人额！现在需要微信转账300块，氪金氪金帮我升命座啊，明白我的意思吗，我会给你套盾啊，还帮你石化敌人啊，石头化啊，套盾啊[doge]
米游社那边发钟离调整公告了 还没看 不知道怎么样 来这边跟大家说一声
加油原神4.7评分了
年关将至，请大家做好防骗工作，谨防新型诈骗
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
我感觉这嘲讽根本不是你们说的方面，而是说那几个阖家产眼睛瞎，耳朵聋，这么明显的嘲讽都感觉不到[抠鼻]
看你被冲这么惨，想给你套个盾，可惜我没有2命[大哭]
原来如此，这TM的就是从古至今最强的尘世七执政，轻松封印漩涡魔神，保佑璃月千年的岩王爷吗？     真是有够好笑的。
阿贝多我氪爆的评论被删了？真有你的米哈游[呲牙-圣诞]
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
米哈游策划 没M 过年出门被车撞
看到还有人骂你我就放心了
前面热评都太有才了，看得我笑死
哈我评论没了 那再来一次,【涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线。在处理这个问题的过程中，我们将最大程度地为旅行者提供相关信息进行维权。】,在米游社复制了这段发到评论区嘲讽，结果【维权】两个字变成了【**】，咋了这两个字提都不能提吗[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜],这段放剪切板了，随便删，删了我再来[歪嘴][歪嘴]
感觉被恶心了[微笑]
给大家说个年度笑话,《涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线》
我觉得钟离太超模了啊，雷泽莫娜双风采矿队，俩次风神杂烩的buff时间不到就能采完140个矿点，有句俗话说得好，时间就是金钱我的朋友，还有句俗话说得也好，打工神打工魂，打工都是神上神[滑稽]
米桑，公告发一下[呲牙]
爬
可惜有人自己不当人，还不把玩家当人，天天玩小聪明耍猴耍上瘾了，活该,要我说，玩崩三至少有一点好，被恶心完了就不用碰原神了，德行[吃瓜]
嘿哟，新的版本已经出现，钟离的事情怎么可以善罢甘休呢？
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
诈骗公司 滚啊 [吐]
爪巴ch快巴爪一下给看看
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|
您的2020年余额已不足一个月，为了即将到来的2021自己能过个好年请警惕新型网络金融诈骗。,,看看我能收获第三个需要输验证码才能评论的黑名单不。
pc玩家想氪金，又不是没钱，但看了看评论区，算了，还是去玩2077吧
好家伙，评论从3.5w删到3w。。
知道为什么璃月七星只出了两星吗？因为璃月五星不行,新角色和热评换了一批又一批，只有钟离还在原地无处可去
ch什么时候进卡池，我抽爆（物理）[星星眼]
非常喜欢国足球迷的一句话：,（） （） （），（） （）！！！
砂糖——玩家,阿贝多——ch,风晶蝶——温迪,幺岩龙析——钟离
别信，肯定是死马策划的骗氪阴谋，肯定会像钟离一样被大削[吐]
非要我说点内味很冲的是吧，创造了神然后转手把神拉入泥潭任人践踏是不是觉得很好玩？之前刷到过钟离的一些手书（大概是岩王爷的几千岁经历吧嗯[笑哭]）还有一副下蹲抚摸你pv里那只岩蜥的图，他温柔待人但是现在谁来对他温柔？是全提瓦特最废物，mhy你好厉害
1100多攻的钟离宗室2岩伤2一个大4000，还没我1400莫娜一个重击高
跟人沾边的事您还真是一点不干
rnm，退钱
很喜欢中国球迷在《人间失格》里的一句话:rnm，tq

爪巴
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
每日一问，米忽悠你怎么还不倒闭
别拖了，公告赶紧的
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
岩神，不行,研究员，彳亍，我们mhy真是太棒辣[偷笑]
上香
凡事不会空穴来风，为什么钟离节奏大到不可收拾？有因才有果，因为官方这次做得足够过分到让一部分玩家“失去理智”。在玩这游戏的，没人可以独善其身，有第一个钟离被宽容，就会有第二三四个。,大部分理智的诉求者们都是在官方公告或自建贴中推节奏，而少部分其他个人贴受波及，也在所难免。这就好比战争，有战争就会有无辜平民被误伤，要怨只能怨始作俑者mhy，以及他们持续的无作为。,我自问是一位普通的节奏参与者，只在尽可能少耗费精力下尽一份绵薄之力。在钟离确切改动信息公示出来前，官方发新动态就申一遍钟离诉求。我在官方的贴，发给官方看，若有人把自己代入，**指摘，我只能说他是喜爱对线的呢。,对于在其他个人贴里刷，乃至谩骂的小部分“失智”用户，我不苟同，但也理解，毕竟我们拥有一点同样的苦恼。,覆巢之下安有完卵？这种就是不可调和的矛盾，你拿你自认为“正义”，实则事不关己的吃瓜观点，就想占领道德制高点了吗？无非是抨击小恶纵容大恶的风凉话罢了。 ,当然，还是要感谢你为钟离节奏关注度出一份力的～
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
凡事不会空穴来风，为什么钟离节奏大到不可收拾？有因才有果，因为官方这次做得足够过分到让一部分玩家“失去理智”。在玩这游戏的，没人可以独善其身，有第一个钟离被宽容，就会有第二三四个。,大部分理智的诉求者们都是在官方公告或自建贴中推节奏，而少部分其他个人贴受波及，也在所难免。这就好比战争，有战争就会有无辜平民被误伤，要怨只能怨始作俑者mhy，以及他们持续的无作为。,我自问是一位普通的节奏参与者，只在尽可能少耗费精力下尽一份绵薄之力。在钟离确切改动信息公示出来前，官方发新动态就申一遍钟离诉求。我在官方的贴，发给官方看，若有人把自己代入，**指摘，我只能说他是喜爱对线的呢。,对于在其他个人贴里刷，乃至谩骂的小部分“失智”用户，我不苟同，但也理解，毕竟我们拥有一点同样的苦恼。,覆巢之下安有完卵？这种就是不可调和的矛盾，你拿你自认为“正义”，实则事不关己的吃瓜观点，就想占领道德制高点了吗？无非是抨击小恶纵容大恶的风凉话罢了。 ,当然，还是要感谢你为钟离节奏关注度出一份力的～
最近因为钟离事件放弃了做一个强度党，想要认真体验原神的画风，剧情，可是我发现，剧情里的世界观和剧情外的世界是不同步的，甚至剧情或者任务里才会出现安博，琴等等角色，而本来应该属于他们出现的地方缺空无一人，为什么？剧情已经设定好了他们的人设，塑造了形象，也有他们出现的理由，他们不是剧情工具人，他们是构成这个世界的一部分，他们是我对蒙德的理解，虽然制作他们的日常可能很繁琐，但是只做到剧情同步应该不难吧，做两三个不同时间段做不同的事应该也可以吧，米哈游在细节方面还是比较注重的，我希望可以优化一下这方面，不要在架空的世界里继续架空世界。,来自转载
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
众所周知, 岩系以4星为尊, 5星岩都是弟弟
大家不要停，不发正式公告，这事就不算完[呲牙]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
钟离的地位,甚至不如一只僵尸-指七七,甚至不如一只猫-指迪奥娜,[2233娘_吐魂]
mdSB公司
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
未来可期，新人快逃
如果内斗是真的，我希望它是假的；如果内斗是假的，我希望它是真的。这波啊，这波叫未来可期拐杖。[阴险]
那一年是龙脊雪山副本，结果钟离又被踢出了队伍。当时我看见钟离颓坐在雪地里，泣不成声，这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能重做归来，我一定要赢下所有。如今海灯节已经不远，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去的盛世，钟离功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈maker
真是可悲，契约之神此刻正在被他的子民们，用『契约』在拯救。而就是这样一个毫无契约精神的公司，在给我们讲述『契约之神』的故事，真是心寒啊……
你快重做，别发个图装死人
传说，帝君在出征之前，曾言道,:兄弟，你这神像奶不满我啊[微笑]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[doge][doge][doge]
故意的，mhy可能是在拖吧。今年是不会做到让我们满意的，你氪的少，正合他们意。在2020最后的日子里，mhy要压流水，让玩家少氪点，明年任务才会低一点。然后明年再迎合玩家作出改动，然后玩家氪金，任务轻松达成。
rnm。退钱
这个角色不太行，建议出丘丘人岩盔王，野猪，萍姥姥和公鸡
https://www.bilibili.com/read/cv8808740我还是没有内鬼的说法靠谱一点[辣眼睛]
东西我都画出来变活了，残了也没办法，咱只有让画活过来的能力，总不能再把活龙蜥变成画重新画吧？所以这龙蜥你们就看着办，有爱自取。以后的画作还会不会出事故看我心情，这次我反正是不管了。是这个意思吧？[无语][无语][无语]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820 此条动态下被删除的评论
b站让我发条友善的评论，以普遍理性而言，在这个视频下很难做到
高情商：未来可期
就四个字：诈骗公司
RNM，退钱!
https://b23.tv/Cm94Wm
折了钟离又赔了阿贝多，一点都不划算。对得起钟离和阿贝多的角色设计吗。喜欢钟离和阿贝多的朋友多伤心啊。离谱
官方嘲讽暗示就离谱
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
上香
ram,退钱，
有没有其他类型的游戏，想换个
ram,退钱
（）（）（），（）（）！
老子等你钟离下up再来
ram,退钱，
等各位取关了在骂mhy吧
ram,退钱
阿贝多我直接氪爆！！哦辅助呀那没事了[doge]
什么瓜求科普，好久没玩了
记得点踩
就如同沉没成本一样，现在骂米哈游要加强钟离的声音越多，钟离就越不可能加强。如果按兵不动就是装死，如果动了就是玩家的胜利，米哈游骂名不减。
加强钟离！！！[OK]别装死谢谢
什么时候加强植物人钟离啊[呲牙]
钟离一事果然是影响到后面的pv了，不过这是mhy自身问题，没啥可说的
昨天看到的热评第一？不见了？删评？
还我钟离
男同游戏爬
......不着急，反正池子就剩三天了。,池子结束还没消息估计就真没消息了。,池子结束再加强真的会很迷。,......除非等到1.3加强一点，然后复刻一波钟离。,所以两天内不管官方回不回应，结果都差不多出来了。
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
明天快乐放假去了，钟离真就这样了是吧？
诈骗公司做的诈骗游戏，mhy真是全中国最无耻的游戏公司。
今天一看月卡到期，高兴的我立马花钱又买了三杯奶茶！
年关将至，谨防新型网络诈骗
远离新型网络诈骗
又删了一条热评啊，恶心。
上联：三星角色当五星骗能力优秀，,下联：百万评论冲不改去狗头可期。,横批：实物为准
阿贝多:砂糖你学会了么？,砂糖:我学废了，还我学费……
至今我都忘不了上次联机我三楼用的90女仆四楼90中离，房主让四楼换哈哈哈哈哈
为什么在游戏内“铭记历史”四个字是屏蔽词呢？能不能解释下？
坐等王者的启程。出了立马退坑转战启程
很多人新入坑玩家不知道mhy有多良心，我这么说，老玩家也不知道
诈骗公司,退钱
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。（上一个人发了被踩下去了，我也发一次）
大家别把帝君忘了，不然又拖没了[拥抱]
米桑的话一定能看懂毕竟这是米桑家乡的语言~,「チンカス野郎が」「お前、うちに帰ってママのオマ○コ クンニして来い」
蒙德地区（温迪，t0人权卡）（卢姥爷，t0输出）（琴，t1奶妈）（可莉，t1输出）（莫娜，核爆神卡）tm的全是神卡,,     至冬（公子，虽然节奏大，但是强度不算低）,,     璃月地区（钟离，下水道）（刻晴，人下人）（七七，t1奶妈）以登场的主城里，不仅数量少，而且质量低，唯一能打的就一个七七（甘雨，魈不好说，好像也要被削），真就璃月人下人呗？,,米忽悠，劝你爱国[小电视_差评]
说个关于钟离的事情，我有90级二命钟离，只能当套盾工具人，期待钟离加强期待了很久，好巧我有一个参加内测的朋友，ta的法治观念很强啊，要是以后的内测玩家都是这样，内鬼绝对灭绝，但是我旁敲侧击也知道了一点信息，钟离1.3内测根本没有加强，像之前内测的易伤没有回来，技能机制也没有变化，应该还是个零命残废，如果之后不做修改就按初次1.3内测来，不知道有多少零命钟离玩家要炸锅了，如果到时候真的那样，我不会弃坑，因为砸了近两千块钱进这个游戏，对我是史无前例，但策划太恶心人了，如果1.3测试最后放出来，钟离变化不大，那我以后就是白嫖玩家，白嫖到游戏倒闭，以后再也不碰米哈游的游戏！
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
玩游戏是来开心的，是来爽的，不是来被你恶心的，也是从崩二到崩三到原神，头一次被恶心到
米桑～故乡的撒库拉开了[捂眼][doge][OK][呲牙],                  ,    ,,    ,   ,     ,  
爷要去给战双氪金了，原神白嫖就行了[doge]
（复制自米游社，原贴被删了，懂得都懂）,我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。
反手一个举报，理由赌博诈骗[妙啊]
你会有这波被骂的好惨呀，我只能说带我一个
谨防网络诈骗
“你们天天刷烦不烦啊？”,不烦，爷刷到它改为止[呲牙]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
以后出一次PV，我冲一次，就算钟离加强了我也冲，以防下一个“钟离”出现。作为前崩坏三玩家，深知贵公司操作，有了第一次，就表示以后都要这样干了。最多就是在中间插入一两个“福利”版本
欧美风无脑强，中国元素无脑弱，美哈游[doge]
风晶蝶暗示风系超模人上人温迪，半吊子龙蜥暗示岩王，最后那个逐渐潦草的璃月战斗音乐，这波是在阴阳怪气呢
不信谣，不传谣。警惕年底米哈游诈骗。[阴险]
懂了，龙蜥暗喻是岩神，画内是体验服，画外是正试服被砍成半成品；阿贝多只有热情创造半条龙蜥，说明阿贝多正试服只有一般强度。,剧情和台词已经暗示了，抽不抽[doge]?,我只能说懂的都懂[doge]
各位你们怎么能这么内涵mhy呢，为什么我就想不出来呢[doge]
要改快改，别慢吞吞的
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
（）（）（），（）（）！！
rnm退钱！骗子公司，真不要脸
抽爆，哦，6命才是完整的人！那算了。
不会真的有人喜欢阿贝多吧不会吧不会吧，你们喜欢他啥啊？
这动画怎么做的阴阳怪气的？[小电视_害羞]
要过年了，大家注意防骗，如果遇到诈骗请及时报警
作为不玩原神的 你这个瓜吃起来还蛮香的
不就会删评么？？诈骗公司！！！
这公司是活的，我刚发的评论被删了！
你们不会真的以为你们很幽默吧？嗯？
能不能改改带木遁的大丘丘人，就算是用火烧，也不至于其他元素根本打不动吧，而且不是所有人都会带火属性啊，开始战斗了又换不了阵容，然后只能等他攻击漏出后背了再打，我踏马50级，次次打个丘丘人都要几分钟，艹
你mhy就真是要装哑巴装到底吗？把武神还给我们！
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
看到大家还在冲 我就放心了 mhy伤害了我们 还想一笑而过
一帧都不要信，一毛都不要氪[OK]
这个家伙要是比钟离强就离谱，蒙德岩神
璃月的岩龙蜥 不行！,蒙德的风晶蝶 彳亍！
看看我的新动态（不是宣传是证实一件事[鼓掌]）
ch真是鲨币，一个角色被你搞成这个大节奏，就是个导火索
我说停停.这pv也太廉价了吧。没欲望抽
成则钟离，败则颠沛流离，非要两败俱伤[辣眼睛]
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这一次，下一波里面自然有类似的猪。
看你删评论的样子就像
躲不过去的。看流水吧。
注意到总有人劝退的，原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w，而原神看起来是单机，实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间，数据都是走的网络，对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了，所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的，于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之一。,结论，鼓励大家白嫖，当服务器蛀虫，反正不充就是不亏，哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖，mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验，扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚，亏的只有mhy,[奸笑]注意到总有人劝退的，原神租用的阿里云服务器很贵的。每天开销100w，而原神看起来是单机，实际上每个玩家登录后都在服务器上开了一个私有房间，数据都是走的网络，对服务器的依赖非常大。,如果你在下载东西的时候玩原神会发现打怪都变卡了，所以大家白嫖的多了对mhy是很有害的，于是劝退基本成为mhy控评的标准话术之一。,结论，鼓励大家白嫖，当服务器蛀虫，反正不充就是不亏，哪怕在那挂机也是增加mhy成本。,如果有一千万人高强度白嫖，mhy服务器不扩容就要影响氪金者的体验，扩容就要多付钱给阿里云，大家都有钱赚，亏的只有mhy,[奸笑]
10号出张图打哑谜，说具体后续等通知。这都多少天了，还没消息，果然为了流水缓兵之计呗
退一步越想越气 于是我把你发的所有东西都踩了一遍
还没反馈，算了，取关了，不理你们啦
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 ,我来告诉你MHY以前是什么样 ,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 ,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” ,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” ,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” ,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） ,是不是觉得不可思议？ ,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… ,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… ,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 ,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，最好带着朋友一起跑，或者当服务器蛆虫，一毛钱不氪看mhy如何整活，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
我宣布从现在开始，阿贝多才是璃月的岩王帝君。而钟离是蒙德的一位小小炼金师！这一切都是反过来的！好你个mhy搞反转是吧？我可算是看出来了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
如果阿贝多还是0命残废，我立即卸载游戏，充了1万的号免费送人
rnm退钱
钟离到保底了还没出，等几天阿贝多[微笑]
没……我就是挺心疼阿贝多的
，    ！
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这一次，下一波里面自然有类似的猪。
有关钟离原本可能是混伤平A的测试：BV1G54y1t7yB。录完视频我不太像多说什么，但是看到留言被证实的时候，我的游戏热情又下降了一大截，这真的很伤人...[原神_倒]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺
我已经退游了，但是还会来骂mhy，以后也会。
真的晦气
白嫖，不充就完事了。
官方：JO菜，用人类的脸皮赚钱真是有极限的啊,在原神短暂的几个月里学到，一个人越是顺着良心，就越会赚不到真正的大钱,要成为超越人类的存在啊,JO菜：什么，你在说什么啊？,官方：所以我不当人类啦，JO菜！！
其实抛开钟离的影响，一个没有半点预热没人气的角色，加上岩系（孤儿系）单手剑（辣鸡武器位），天赋给很多精通但他是岩系2333，技能的伤害模式又一言难尽。说白了就是XP党不爱，强度党爬爬爬的角色。我所有UP池角色都有但我真不想去抽阿贝多，还不如留着这钱等天空之翼，这样我的甘雨和公子还能站起来下
Rnm退钱！！！！
怎么又是女性配音，你公司都没养男配音演员吗
米哈：憨批，让你充钱嘞？怎么能说骗氪嘞？[妙啊][doge]
自从上次事件以后，我明白了一个道理, Pv仅供参考，请以实际角色为准[doge]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油
rnm退钱 诈骗公司[微笑]
请策划务必给美工磕头
一命e可以把人抬起来，两命可以生成两个花抬人，四命可增加岩花数量，六命q有易伤效果，并且大招范围大一倍[嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃]，抽你妈呢
有个人向mhy先生汇报说：“现在taptap上有一个好游戏，里面有您出现，每当这个游戏一出现，下面就全是好评。”mhy先生听了以后非常得意。,有一天他下载了taptap，去评论这个游戏，他陷入了沉思，忘记了好评，这时旁边有人推了他一把，紧张地说：,“哎！你为什么不好评？不要命啦？！”
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
只要官方还有一天在继续装死，评论区的我们都有责任，加大力度就完事了，毕竟无视，是最大的轻蔑
马老师马老师[打call]有符华那味儿了[妙啊]
米哈游对钟离的热情连让美工画完钟离的下半身的时间都不够。[大笑]
我要是抽阿贝多算我输。骗一次还不够？
作为一个mwb，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬
我只能召唤两个柱子让你们爬
半残龙蜥哦，米忽悠不会觉得自己很幽默吧？[微笑]
钟离呢，还搁这等水军来分化玩家转移火力是吧，发个新PV还yygq演戏给谁看？rnm！tq！
今天单位补发了点补助，要是照着原神开服不久那投入度肯定又要氪进来了。总之感谢mhy吧，属实良心资本家嗷[doge]
转发热评，笑死我了,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
玩了一个星期，觉得没意思了，原以为这样的大制作够我玩一个月[大哭]
官方动态，楼下上一条抽奖评论区4.4w的转发量，那控评就离谱。  持久战是吧[热词系列_好家伙]
我不管更新后我在蒙德门口没看见这只龙蜥我就差评[doge]
越过1.2直接等魈，过年策划你要敢恶心我们玩家，信不信我们去你家拜年[妙啊]
迷路的史莱姆酱:这是虚假广告还请旅行者不要相信[微笑]
我悟了啊！池子里的钟离其实是阿贝多创造的[歪嘴]
下一个角色都想这样做？,1命  连原画都没？,2命  没下下半身？,3命  加左腿？,4命  加右腿？,5命  加技能？,6命  完整角色？
这pv是不是暗示钟离仍然没有加强[笑]
rnm!退钱!
不抽
闸总策划
热评10分钟换一轮，米君差不多得了
小心新型网络诈骗[doge]
岩属性单手剑，人下人下人
复制粘贴:,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
来翻译翻译：岩系单手剑，孤儿人下人
你这PV，阿贝多＝ch，那么我们为策划氪金,[疑惑],阿贝多变讨厌了，有点[吐]
能不能出点猛男角色 小白脸看腻了
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[鼓掌]
左手右手一个慢动作：滚[微笑]
hh，永远不要相信MHY会良心[微笑]
一直装死都装上瘾了吗，真就不把玩家当人看啦
池子都快结束了
爬
rnm，退钱！
hhhhhhhhhhhh热评那怎个恁多宋江哥哥啊？,哈哈哈哈哈哈哈  尊皇讨逆呢在。怪不得mhy如此嚣张。这么多宋江哥哥，到时给点好处不就招安了吗？
额，已经看到有人说刷钟离的是钟孝子了……
钟离三星岩主四星阿贝多五星？
r                          / /),n                       /../,m                   /     /,退         /. /'    '/.`·,钱     /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
你们家公关是吃干饭的吗？
就4天了，公告呢？
看见都是喷你的我就放心了。还我帝君
到了年关，钟离取下面板说，“米策划还欠一封明确的公告呢！”到第二年的端午，钟离又说“米策划还欠我一封明确的公告呢！”到中秋可是没有说，再到年关也没有看见他。,我到现在终于没有见——大约米策划的确死了
钟离公告呢
xdm,该发声的发声，该退钱的退钱，不然米哈游永远不把玩家当人看
来 骗，来偷袭我69岁老玩家？
即使是阴阳怪气，也不要为他们不平,“公司出事岂有让玩家操心的道理？”[吃瓜],记住，我们是消费者，我们要的只是结果,[热词系列_锤]
rnm，辣鸡，果然骗子有一有二就有三有四[OK]
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,复制的
我38分发的评论，45分就没了，官方是真的牛，哈哈哈哈哈哈，太厉害了呀[星星眼][星星眼]
我就这样看着岩王帝君，一下一下的刺向岩盔王，他头上冒出了汗，他不明白，记忆里的他是个能够在黑云压城的绝境中轻松翻盘的强者，强如魔神也在他的岩枪之下化为过眼云烟。可是现在，仅仅想要保护一个异世界的旅者，看上去都如此乏力。,没等他回过神来，他的护盾已被一拳击碎，紧接着他被翻滚的岩浪打翻在地。他稍微转头看向了我又转回去，我分明看见了他的眼神，是那样的不甘心。,可莉赶忙跑过去搀扶着钟离起来，他没有抬头看向可莉，双手撑地尽量迅速的站起来。我看见他的眼角有一圈红晕。他尽量挺直了身子，用着略显颤抖又不失坚定的声音吼道：“天动万象。”,他尽量镇定的动用仙法显出那玉璋护盾，递到可莉身上。,可莉迅速的扔出了一个炸弹，此时如魁岩般的丘丘人已然能够自由活动。只见它轻挥两下左臂，那玉璋之盾便破裂开来，紧接着，土浪之中，传来喃喃语“可莉，想回家了……”,我不敢置信的看着钟离，他嘴唇紧闭，不敢直视我。谁能想到，昔日岩神，竟无力保护一个小女孩!,轻云顶上，轻风无言。若是磐石终将归于尘土，那一切不妨随风而逝。,他也如千年般魔神，化为了绝云间小小一石。
官方把女性角色的安全裤都改成内裤 我立马去和喷钟离的对线[傲娇]
我的氪金放在1.3测试服了，但我只是测一测，氪不可还不知道。
反正已经退游了无所谓，但是，但是我还是要冲烂你们米哈游！之前我有多喜欢钟离，现在我就多希望你们米哈游死。喜欢一个角色可以变成砍他的刀，我希望你TM狗策划，死高管早日暴毙了！
好游戏！为了玩家全身心的投入游戏，在游戏里面塑造了逼真的冰天雪地，配合上现在的季节，一般这样就已经很好了，但是细心的米，任然觉得不够，所以精心策划了钟离事件，让玩家心寒，这从内而外的代入感_(点赞)
mhy，蒙。德。滴。犬[打call][喜欢]
rnm tq[喜欢]
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。(复制来的)
月卡还有60多天，差不多到魈了。魈就抽个0命养眼当花瓶就行了。以后就呆在璃月哪里都不去，其他地图你爱咋咋吧。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
拿角色当挡箭牌 还把玩家当刀使[支持]ch在后面笑得开不开心？
我是想氪爆的，但是我把氪大月卡放在四命了，把氪首充放在满命了，现在我零命可以选择氪月卡，可惜我提前氪完了好像也不用了[doge]
米桑，故乡的sakura开了，是时候把公司搬回霓虹了[鼓掌]
出再多神，也别想挽回你们信用破产的事实了
新人快跑，这个公司没有契约精神，PV全是诈骗。年底了给自己买点好吃的或者新衣服不好吗，在这个游戏氪金可是花钱买罪受呢
老实说，我是不信美工嘲讽策划的.......谁犯得着跟自己工资对着干啊，未免想的太幼稚了吧......最多也就是美工唱白脸，策划唱红脸罢了，一副他俩对着干的样子，然后让玩家解读爽一爽罢了，就算美工二次元纯度过高，要为了钟离抗争，策划会把自己不想放出来的pv放出来吗？,明摆着只是让玩家出口气罢了，该骂还是得骂，我从不会想的这么天真。,没道理玩家看得出来内涵，策划看不出来啊，不会真把策划当傻子吧？
2020原神钟离诈骗事件[辣眼睛]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
r[爱心]n[爱心]m[爱心]，t[爱心]q！
看底层评论的各位，年底了给自己买点好吃好穿的不香吗？为何氪金给辣鸡公司买一个残废花瓶？能白嫖最好，不氪立省百分百
卧槽4.7的评分了[打call]
20天一个角色，太赶了，员工累玩家也累，怎么样也得两个月一个吧，原石都不够攒的，赶工出来的问题也多，而且抽卡游戏，哎，还好是单机
本来是一件流水口碑双收的事，这波要操作得好宣扬传统文化吸引大量新玩家入坑，但是现在呢？玩家感觉受到了欺骗，我有几个想入坑都被我阻止了，我以后也准备白嫖养服了。你无视玩家冷处理才是最蠢的办法，现在阿贝多的pv下面全是钟离，这就是你想要的结果吗？你以后怎么出新角色？新角色能达到钟离这样的人气吗？玩家还会信你不会再砍一刀吗？
pv阿贝多先造出个风系，砂糖（司马策划）：太强了，不可以。结尾造出个小小岩王帝君，暗示阿贝多强度不如钟离[OK]
警惕新型网络诈骗
有些自称阿贝多厨的，你们爱阿贝多的方式就是蹦出来让冲塔人注意到阿贝多，把注意力从冲米哈游转移到冲阿贝多身上吗？[疑惑]就和微博那几个叫小王子的一样，官方一点赞就上了前排，冲塔的进来就先看到阿贝多的称呼，成功吸引部分怒气到阿贝多身上。你们的爱也太奇怪了吧[辣眼睛]
再刷一遍，新人们千万不要相信pv的内容，全是假的，临近春节小心诈骗
想入坑的慎重，小氪8000我准备卖号退坑了
每到年底，都会出现大规模诈骗行为，比如
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
一开始莫娜文案事件，我没有理会,,再接着可莉命座改变定位事件，我还是没有理会,,紧跟着公子六命作用报废一命事件，我依然没有理会,,现在，报应来了，报应在了钟离的身上。,心是有多大才会继续心存侥幸，认为阿贝多，甘雨，魈不会被砍残废。
经历钟离事件后，还是看看吧，不必急于一时。
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗，保护好自己的钱袋子。
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
看来又是个钟看不钟用[doge]
你丶 m丶 什么时候死啊
突破加岩伤，专武加攻击，护盾加强效。还有被砍掉的平A半附魔，qe联动，大招岩物易伤加成。如果这些设计都不是主C，那我建议迪卢克辅助。
技能演示都没了，懂得都懂[OK][热词系列_知识增加]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
钟离池子都快结束了还不放公告？
吐了
下一个写生对象是龙蜥（半成品钟离）[doge]
我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离
一开始觉得男人不抽，结果第一次五星就给我出迪卢克，然后温迪。想着公子真不喜欢，迪奥娜也不喜欢，没碰，结果好家伙钟离直接给我冲到4命，帅死了。阿贝多一开始也觉得男人不要，后来安慰自己看看四星是不是要捞，结果慢慢地阿贝多也想要了。我佛了，最近的游戏怎么都把人往歪路上带？？？
居然要验证码nb
祝阿贝多未来可欺[呲牙]
好家伙，一个个点赞从上往下都点了半天[热词系列_害]
钟离就放个破图，嘴都张不开，道歉和承诺什么都没有。国外也没这个公告，就是分化玩家，拖延时间用的。想和温蒂吸不了可莉炸弹时候一样，发个破图就想糊弄过去，结果把温蒂文案改了，现在还是吸不了可莉炸弹。一个角色8000不缺胳膊少腿20天一个新角色，有几个人能用上健全角色？,救救钟离吧，你把他收回去吧，我宁愿他活在故事里
你们说未来可期，那好，钟离具体的加强措施发出来，就算发不出来你也要告诉我们什么时候加强钟离，或者钟离加强呃呃证据，不发，你就是要骗我们玩家，我们就要采取措施来维护自己的权益
说得好！但我不氪[歪嘴]
不用找客服开票了，直接021-12366举/报，021是上海区号，举/报说米哈游官方屏蔽开×票三个字，拒绝开票。非常方便，税务局只会要地址和公司名，上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室，（复制转载）你再删？
中午还是五万评论，晚上就只剩两万了[抠鼻]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，还请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
好家伙，精美优雅的风之蝶，粗制残缺的岩龙蜥。[微笑],这是暗示？已经是明示了。。。
你（）什么时候（）啊[呲牙]
什么时候发岩盔王的PV啊，等岩王爷未免也太久了吧，怎么还不出呢，放个残废钟离搁这儿骗谁呢？
一般人多看几眼就知道似乎有嘲讽，官方自己不知道吗？这波可能还是试探。
建议原神高管，策划每天上班前给美术，音乐磕头
不抽 滚[嫌弃]
首先千里传音开团（）（）（）！（）（）！,对钟离我只想说：太失望了我敲！,mhy还有公信吗：已经没有了！已经结束了！,对于钟离接下来还有其他的版本可能会改动：能改强吗，办不到的吧，很蓝的辣！,我tm太失望了！,原神牛逼！mhy牛逼！,（别打了，别打了）
不、不可以，不可以动那里，啊、呀，雅蠛蝶。动作太大了，会被人发现的，不要再动了、不可以！我以后怎么面对mvb。叫不要动钟离非要动，现在怎么收场呢?米桑[doge]
关于阿贝多强度：一切以实物为准。,为钟离讨说法：钟离问题不解决，冲mhy不停止。,关于抽不抽椰羊：抽，但不氪或少氪，让mhy知道我们玩家才是他们的衣食父母。[OK]
作为一个mwb，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬
阿贝多要知道你们ch还欺诈过可莉会不会给ch一剑人头落地？[呲牙]
就没见过你这么又臭又硬的官方[呲牙]来对着硬啊，来击剑啊nmd
讲个笑话，提瓦特最强的武神是个辅助[doge]
鄙人有幸在往生堂待过,司仪姐姐对我说“我们家的木板都是为ch量身定做的呢”
最后那个龙蜥是不是叫摩拉克斯
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
我的帝君我的帝君我的v的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君我的帝君
几天没上游戏，现在才感受到确实评论区比游戏好玩多了[微笑]
mhy你还好吗？[委屈],我一直在关注你，,看见你这样被骂……我真的忍不住……,泪流了下来，,……,……,……,……,……,hhhhh活该笑的我眼泪都出来了[大笑]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
rnm，tq
这个pv里感觉，像是砂糖和阿贝多强行凑cp。然后我喜欢砂糖，所以阿贝多爬[呆]
珍爱生命 白嫖mhy[呲牙]
听书人的BGM和最后这个龙蜥出场。。。。。,。。。。。额。。。[疑惑]
mihoyo，你快醒醒吧，你这样一直肆无忌惮的践踏玩家，欺骗玩家，消费玩家的感情你真的觉得有意思吗？是玩家非要跟你对着干吗？你好好想想自己的所作所为，再说，跟玩家对着干对你们有什么好处？没有，甚至闹到最后我们大家都很无趣。我们玩家开开心心的玩游戏，你们高高兴兴的赚流水不好吗？为什么非要闹得大家都下不来台，你们好好扪心自问一下。还有，你们觉得我们真的想你倒下吗？不想。我们都想你做得更好，但为什么我们会这么气愤，那是因为你们不作为，无视大家的意见和心声，你们做的这一切真的给游戏、还有玩家造成了难以愈合的伤疤。所以，别再这么错下去了，好好想想你们到底是为了什么而做的这游戏。最后，希望你们能珍惜眼前拥有的，别等到失去了才追悔莫及。[辣眼睛]
冲官方就冲官方，还见一个踢一个，怼玩家有意思吗
风灵——巴巴托斯本体风精灵。,画质精美——风神NB，绝对人权。,龙蜥——摩拉克斯本体龙。,上半身精美，下半身简陋如同简笔画——岩神残疾，未来可期[doge],这波啊，这波是来自美工和文案的讽刺[偷笑]
不懂就问，上次那个璃月的岩神能帮这个蒙德天才提鞋吗？
看到大家还在为老爷子冲锋陷阵我就放心了[OK]
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
一分钱也不氪了，我不信你能从的电费网费里扣出钱来
答应我别在给傲慢诈骗公司送钱了好吗
阿贝多我氪爆，抽奖技能在6命，氪金技能在我发这条评论之前就被剔除了[打call]
最后那段璃月的变奏听起来好惊悚啊
一句话 加强钟离 还我武神 不然卸载[OK]
钟离不用想了，难道mhych看不出来这pv的yygq，对于敛财mhy内部肯定是上下一心的，说什么美工和ch闹起来的，八成是烟雾弹，大家该不氪的先不要氪金了[tv_白眼][tv_白眼]
为什么在首页看2.9万评论进来了变成2.4万了[微笑]
阿贝多炼金术还不到火候啊，就画了个零命岩神，命之座没画全啊
希望大家坚持住，打击这个池的流水，能白嫖就白嫖，别冲动消费
岩晰那段太恶心了[吐]
继续装死,今天置顶给看乐了,好不容易有条正面评论急着置顶哈哈哈哈
水军还真的来了[辣眼睛][辣眼睛]
让我们期待一下阿贝多池子的流水[呲牙]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
先TMd把钟离搞好行不？ch的虎口本就一页？
来都来了，点个踩再走吧。[蛆音娘_滑稽]
我超爱你妈！！！退钱！！！
早点凉吧，到时候凉了都有人喷[tv_大佬]
很喜欢国足的一句话，×××，××！
加强钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离！还我岩王帝君武神风姿！！米忽悠你就作吧[再见]人不应该 ，至少不能，违背契约。
原神≈崩3
（）（）（），（）（）！
诈骗公司
见到就踢
又一个五星.....几命能用啊？又要我氪一台主机加一个赛博朋克2077的价钱吗？玩nm？什么命之座？干脆换成一次抽到的五星只是一个碎片七个合成得了。我被恶心到吐了、
在某个地方评论区遇到米卫兵洗地,钟离真不戳，呵呵，憨批一个,自己没钟离在哪里一直吹钟离强
辣鸡ch[囧]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
11个小时2.4w评论，阿贝多一点很受欢迎吧[呲牙]
沙口
预测一波下个月阿贝多池子营收过低，后面一个5星和钟离一样搞成残疾人,规律，每月第一个池子出没吸引力的，第二个池子出残疾人,我悟了，赛博朋克2077真好玩[tv_斜眼笑]
冲啊，只要米忽悠一天不改钟离，就不要放弃冲它
未来可期
以上演示皆为临时效果，一切技能效果和伤害都会进行改动，请以实际到手的角色效果为准，一切解释权归策划为准，不然你就是不会玩，让官方来教正确的玩法
我到现在为止还没取关就为了以后每个动态点个踩[OK]
虽然我挺喜欢阿贝多，但是你结尾好嘲讽啊mhy一家给爷爬[tv_呕吐]
战火纷飞的评论区，我却看到了原神美好的未来[tv_偷笑]
拿出钟离强化方案！
好家伙，半成品龙蜥是在暗示帝君吗[OK] rnm，tq[OK]
[哈哈]：原神出了  风神up了,[哦呼]：是妹子吗,[羞羞]：虽然长得像不过暂时是个男的,[无语],[哈哈]：原神出新up池子了 ,[吃瓜]：是妹子吗,[羞羞]：虽然是女性不过只有半米高不合法,[思考],[哈哈]：原神又出新up池子了  这次是愚人众执行官哦,[星星眼]：难道是女士？终于up妹子了？,[羞羞]：不是，是公子,[笑哭],[哈哈]：原神又有新up了，岩王爷一看就超强,[嫌弃]：岩王爷肯定不是妹子了呗,[羞羞]：但是看pv超帅强度肯定爆表的,[捂脸],[哈哈],[无语]原神又出新角色了是吧 又不是妹子是吧,[羞羞]但是这次是妹子配音的小艾米多萌啊,[再见]
挣钱嘛，不寒………尼玛！[tv_发怒]
为什么这个视频不用发验证码，因为mhy要热度，评论越多越好，哪怕被骂上来热度他也无所谓有热度就行，真的是恶心到底不要脸啊米桑米桑，故乡的撒苦啦开了，你看着吧, ,       ,      ,   ,   ,     ,  
璃月BGM变奏可太秀了
这是讽刺玩家无能狂怒，米忽悠骑脸输出：这些角色就是我们手中的玩物，你们爱玩玩不玩滚。
又是岩属性？定位又是辅助？岩神直呼内行，大量伤害怎么没放出来？？？岩队就是个笑话
rnm 还钱
我想知道谁还敢抽岩系，还是个单手剑[疑惑]我抽出钟离硬是只有挖矿的份
rnm  还钱
rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm 退钱 rnm
rnm退钱！
[福到了]年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
原本想玩原神6年的，所以月卡大月卡都不想错过，但是钟离的出现打乱了我的氪金节奏。,所以，jojo我不氪金了
深入思考，好像是这样的[微笑],阿贝多——ch,风晶蝶——温迪,幺岩龙析——钟离
游戏策划分类,主策划：游戏项目的整体策划者，设计游戏的整体概念以及日常工作中的管理和协调等,系统策划：游戏的一些系统规则的编写，组队、战斗、帮派、排行榜、好友等系统,数值策划：负责游戏平衡性，如游戏中所见的伤害值、HP值、战斗的公式等,关卡策划：游戏场景的设计以及任务流程、关卡难度的设计、怪物分布、AI设计以及游戏中的陷阱等,剧情策划：游戏中的文字内容的设计，包括但不限于世界观架构、主线、支线任务设计、职业物品说明等,脚本策划：游戏中脚本程序的编写，包括但不限于各种技能脚本、怪物AI、较复杂的任务脚本编写等,（来自百度）[妙啊]
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
身为一个深爱mhy的mwb, 看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命. 然后发现连给你们套盾的能力都没有, 因为我没有2命. 我能做的就是召唤个柱子让你们爬
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
提高骗局识别能力，谨防新型网络诈骗
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820
快到2021的年关了，提前祝各位节日快乐，也要警惕新型网络诈骗，一切请以实物为准，避免上当受骗[OK]
阿贝多：骂人不吐脏字  你  学到了吗
草，最后的bgm太阴间了罢
想当初隔壁方舟夏活复刻的时候评论区也这样[热词系列_害怕]
想当初隔壁方舟夏活复刻的时候评论区也这样[热词系列_保护]
抵制的办法就是不氪金，谁也不氪金你看他急不急，改不改，骂是没有用的
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。钟离 武神 排面 站场c 机制还原 加强 懂？
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
rnm，削弱野猪
这pv和钟离pv差太远了
暗示的还不明显么？,画的好的蝴蝶是温迪，半截的幼龙蜥是钟离。,不就是会阴阳怪气恶心玩家[微笑]
这公司信誉极低，想抽卡要想好
不会吧不会吧，不会真的有人还指望改钟离吧。一星先安排上啊。
rnm退钱
爬，加强钟离！
我不知道你们的（不慌）底气在哪里，评论区都这样了，这游戏新人望而却步
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
能看到人物pv的，热度明显降下来了，足够说明问题的严重性了，看来许多冒险者，许多舰长，都是起义军呢[狗子]
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
钟离一日不改，一日不氪金。阿贝多强到天上去劳资也不稀罕，玩不爽了大不了就退坑，mhy你爱咋咋地。[OK]
看到龙蜥那，笑着笑着就哭了，真的很累，做个人吧。
建议大伙不抽，毕竟抽完还有“未来可期""辅助角色”“一切以正式服为准”“文案错误”这些后续呢。,要我看还不如等甘雨，毕竟哪怕甘雨再弱，好歹也“未来可妻”啊[歪嘴]
大家放心，伤害演示除了数值都是真的[歪嘴]
昨晚我给魈垫池子的时候，不小心抽出了钟离，现在唯一的安慰，就是彭导的语音[呆]（我今天仔细看了看六段a，好像emmm的确和那个up说得一样，改了附魔？很明显能看出来，应该是岩属性[笑]）希望我魈的池子别歪，说实话，要不是魈和坎瑞亚之章的戴因，我真的没动力玩了[呆]坎瑞亚啊。。。这波钟离要是不改，我抽完魈，就白嫖，月卡都不续！
这就条pv就告诉玩家，0命就是个半残，一半的岩幼龙就是这个意思
我还以为什么呢，米哈游美工文案策划全公司上下人心齐着呢，相信米哈游公司内部矛盾还不如相信米桑不爱自己故乡的
好家伙，PV评论怎么才两万多，赞都快两倍了，阿贝多的动态抽奖转发更是四万了，上个月的钟离抽奖也才五万转发，你们这些玩家不行啊，骨头太软，这种公司还能吃好喝好，在座各位没一个无辜的[热词系列_你细品]
有意向成为往生堂的会员吗
龙蜥。。。这PV嘲讽的可以，大家都知道岩王爷 本体是龙（看过剧情的都知道)，本来的岩王爷是龙，现在可好变蜥了
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
1.2版本还没开，大型团本就启动了。还拿着崩崩崩那一套来运营呢，这回总算玩出事了，太好了，早点投胎嗷。
心疼官方一直被冲，要是我能保护官方，给官方套个护盾就好了，可惜我钟离没有两命，只能给自己套盾了[doge]（联机输出刮痧，低命连给队友套盾的能力都没有不T你T谁？[doge]）
rnm退钱！！
钟离没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到70级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光!（转）[doge]
阿贝多:是岩王爷，什么？钟离，这不是被关进去了嘛。[doge]
这个阿贝多真帅呀，我一定要氪
爬[呲牙]
删的挺快呀，早上看到的高赞都没有了，这就是zp公司么，不仅pv欺诈，练评论区也要搞欺诈，爱了爱了[阴险]
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
诈骗团伙疑似使用重复诈骗手段继续诈骗？
上联：,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力，,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联：,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批：不强不弱未来可期
别的话不说，一天不加强钟离，我就天天来评论区添砖加瓦，rnm退钱
阿贝多甘雨我直接氪爆，
复制的评论                                ,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
举报了，暗讽我岩王[2233娘_大哭]
三年之期未到，岩王还需隐忍
米哈游这是在用苦肉计啊。。但是，不好意思，没有可信度的公司，我连标点符号，都不相信。。你必须给一个答复给钟离
不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考
不会真有人觉得米忽悠内部不和吧[吃瓜]就那点聊天记录[doge]
PV做的不错，请问可以退钱吗
搞黑脸红脸唱戏，当玩家小孩子。,唉。。。。,越来越感觉自己被侮辱。
放出那种消息迷惑玩家拯救钟离流水，那这个阿贝多你们怎么拯救，用超高的强度？那你们不怕被直接反噬冲死，或者说是你们红白脸的演唱？也不想想有可能吗，我现在最期待的就是pz公司怎么用更高的骗术来迷惑”玩家“
你出任你出我抽算我输
上联：,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力，,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联：,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批：不强不弱未来可期[doge][doge]
不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考
每日一艹，侧滑司马，米忽悠解散
不氪金就完事了XDM[doge]
弹幕说谁玩踢谁挺…[辣眼睛]
钟离不改，结晶不氪[辣眼睛]
你还有脸发pv，绝了，彻底失望了[微笑]
被恶心的不想上游戏了，前期相信米哈游有良知还氪了，现在就一句话:rnm,退钱!
退钱
兄弟们忍住，不要氪金，这样就离胜利更近了一步，如今他们经济已经下滑了
这个评论区我tm能刷一天[呲牙]
我感觉这就是mhy内部一个测试，然后现在终于出事了，所以整了这么一个所谓的女策划出来挡枪，在没有真正解决问题之前，不要相信官方任何话，什么内部员工，美工都不要信，必须相信自己，坚决不氪金
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
对不起我不会在相信你们了
他要是体面，你就让他体面；他要是不体面，你就帮他体面。 ——张麻子 《让子弹飞》
本来想买个大月卡的 现在看看还是算了[原神_小事一桩]
仅供参考，请以最终实物为准
请问这个角色0命能有攻击键嘛 不会2命解锁吧
你以为我一命钟离在这里跟你开玩笑哦，天动w（您已被移出了队伍）
2.2万了，水军怎么还没来，效率低下啊
借一个b站老哥评价的，既然mhy不愿意听我们的任何诉求，又为什么要管我们说什么呢[笑]
请以实物为准（看看钟离就知道了），加强钟离，拒绝机制拆分[生气][生气][生气][生气]
大家别氪金了，这个游戏公司有毒，真的有毒。。尽量白嫖，这样你心态会好很多。。648拿去给自己的家人吃好吃的大餐
咱们在B站 微博 米游社再怎么声讨米哈游分析什么有的没的  米哈游都不会给回应它就是把玩家当成氪金母猪而已，只有大家停氪，能胁迫到它，它才会做出退让。
Rnm,退钱
最后那段算是承认了吗[初音未来_嫌弃]
谨慎消费，这公司信誉极低，态度极差[OK]
咱们在B站 微博 米游社再怎么声讨米哈游分析什么有的没的  米哈游都不会给回应它就是把玩家当成钱袋子而已，只有大家停氪  能胁迫到它  它才会做出退让。
六命解锁下半身
pv仅供参考，真实内容请以游戏内实物为准！！！[微笑]
怎么都在阿贝多的pv里骂米哈游？气的我都想给米哈游套盾挡一下了，哦不好意思，我钟离才零命，二命才能给队友套盾[OK], （转发自B站）
1.2氪金算我输  阉割玩法后 我才知道白嫖是真的快乐
rnm，退钱！
巴巴托斯本体是风精灵，摩拉克斯本体是龙，哦～阴阳怪气自己人可还行[doge]
不会有人充钱吧，不会吧，白嫖他不开心吗，这游戏充钱就没乐趣了，有没有玩家之间的大战场和PK[doge]
不改就不氪呗，多大点事儿，反正我省钱了，谢谢米哈游
复制粘贴,一通操作，毁掉了角色，更毁了玩家的信任,人物塑造的不错，钟离的确不是再岩神，而是利益的牺牲品！,以后每个pv，都会有“一切以实物为准”“谨慎消费，这公司信誉极低，态度极差”[呲牙],“真是绝了，这种公司怎么还没倒闭”,对吧？[呲牙]
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
美工策划唱双簧呢这
好家伙  策划你是真的厉害  别控评了  但凡你能好好听一下意见  发声一下  事情都不至于这样
如果玩了这梗还不改钟离，那就是故意火上浇油啊。最好是商量明白了，路还是要往宽了走。[崩坏3_路过]
pv末尾说不听点感觉这就是ch要求这么画，意在少挨骂，然后一些玩家对官方有些同情和相信[无语]
求原神高管和策划的照片姓名，就想交个朋友
这么会唱戏怎么不开个戏曲公司？开什么游戏公司？？？
米孝子快来洗地
大家先冷静点，这是蒙德五星    让我们来算一算   蒙德=人上人   岩＝人下人   男性＝人上人   单手剑＝人下人，对冲下来结果还不一定，而看看钟离 岩＝人下人，枪=人下人，璃月=人下人  男性=人上人，3:1所以最后是弱鸡，但阿贝多可是蒙德男性[捂眼]
Rnm，退原石
请问这里就是新的厕所吗？？？
阿贝多，可怜
无所谓谁恶心谁，就算秀琴在城墙上，为了全团的弟兄们，二营长也给老子开炮
年关将至，请大家提高警惕，谨防新型网络诈骗
草，最后那个变调，这个暗讽笑死我了
没契约精神的企业也配契约之神？？？没契约精神的企业也配契约之神？？？没契约精神的企业也配契约之神？？？没契约精神的企业也配契约之神？？？没契约精神的企业也配契约之神？？？没契约精神的企业也配契约之神？？？没契约精神的企业也配契约之神？？？没契约精神的企业也配契约之神？？？没契约精神的企业也配契约之神？？？没契约精神的企业也配契约之神？？？没契约精神的企业也配契约之神？？？
CH:淡，淡就对了，客人吃了一碗觉得不够就再来一碗。,旅行者：真TM淡，以后不在这家吃了。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[微笑][微笑][微笑]
管他谁骂得对不对，现在被米忽悠坑了，闹得越大越好，至少让钟离配得上岩王帝君这称号再帮你洗
爪巴,刚睡醒再来踢ch一jio[tv_白眼]
还好阿贝多和甘雨不冲我xp [抠鼻]这一个月就不给流水了
官方装死的本事有一手的[滑稽]之前的置顶咋取消了，也不见发个话，就会搞小动作，话说贵司格局和下限真低@原神
终身米黑，加不加强钟离我都会黑到底，以后米哈游出一个游戏我骂一个[OK]
我点踩了 兄弟们 我做的对吗
（转发）,关于阿贝多的PV，大家别上当了,看到这里大家肯定都会会心一笑，mhy的美工文案都出来yygq策划了。,,可是这波玩家看到了第三层，可是mhy在第五层。,,而这pv这波是转移矛盾，加上前面的内鬼爆料说公司内部.矛盾。,,明示的文案美工阴阳怪气策划，让玩家相信:我们公司是好公司，我们公司是和玩家站在一条线的， 美工文案音乐都很努力，可惜因为内部有耗子屎策划，让我们也很无奈。呜呜呜呜。,,借此洗白公司挽回公司名誉，大家会慢慢从冲公司变成冲策划，冲海归女，各种人变成了玩家集火的目标，而不会损害公司的名誉。,,从一开始的【rnmmhy退钱!开发票! 】慢慢变成了【 rnmmhy的这个策划怎么还不被开除】,,Mhy的内鬼公关是真的高。,,大家要知道，不管是策划高管，还是良心的美工文案，都属于【公司整体】中的一部分，伤害到玩家的也是【公司整体】，而不是策划高管。,,那至于钟离事件是谁的锅那是别人公司内部的问题，我们玩家没什么好讨论的。,,所以!拒绝mhy拿美工文案来向玩家洗白!
我即使是死了,钉在在棺材里了,也要在墓里,用这腐朽的声带喊出“天动万象！”
岩蜥：风晶蝶 也就这了 不过我 未来可期
各位晚安，明天继续
一个的都发钟离太可恶了，赞的我手都冻僵了[doge]
这几命的龙蜥啊，一看就不行
钟离pv最后友情出演
太棒了，氪爆,以上仅供参考，一切以实际行动为准[调皮]
朋友们记得点踩，就边点边想象在踩狗比ch就行[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
明面上pv暗示美工与ch不和，实际上还不是同一家公司，做的决定还不是公司决定？发这种pv目的不还是为了挽回口碑，让人同情美工，估计接下来新版本还会有一系列动作，目标就是洗白mhy，让美工和玩家同一阵线。阿贝多估计就是个挡箭牌，洗白拖到甘雨出的时候，再卖点情怀骗一波氪金，完成年底的流水任务。真要解决问题，就不需要发这种弹幕清一色骂的pv，直接致歉修改数据就好，现在起这种美工ch不和的舆论目的不还是为了拖。本质上就是脸拉不下去，不愿意直接说错了一直找各种手段借口，这样和小学生作业没做解释忘在家里有什么区别？
朋友们记得点踩，就边点边想象在踩狗比ch就行[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
男的女的。这声音不会又是个铁T吧
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
抵制骗子公司，我点了踩。老铁们我做的对吗[doge]
3个小时的时候来看的时候，基本都是说钟离的，现在来基本就剩龙岩幼蜥了。啧啧
低情商：阿贝多炼金术真敷衍,高情商：龙蜥的下半身在六命
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
我举报了，赌博诈骗
完美的风晶蝶,除了甲壳一无是处的半残幼龙蜥,走调走的鬼妈不识的疾如猛火,,好活嗷[热词系列_你细品]
点个诈骗举报，不多哔哔
mhy真是      自作自受 自讨苦吃 自掘坟墓 ,玩钟离真是   如坐针毡 如芒刺背 如鲠在喉
怎么？出个这么个半残是在阴阳怪气什么呢？[疑惑]白脸戏到了是吗？
[OK]大家别充钱就好！原神只配白嫖！
大伟哥在干嘛，这么大的事不管管么，求大佬解答
我一点开阿贝多的评论，有一大半在讨论钟离，我很失望，另一半人干什么去了[辣眼睛]
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
尘世闲游·幼岩龙蜥[doge]
这PV应该是演给玩家看的，一个唱红脸，一个唱白脸。讲真的米哈游现在毫无诚信可言[tv_冷漠]
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
一天，钟离在锄大地时开了一个E，无论是遗迹守卫还是丘丘人岩盔王都无法撼动钟离分毫，钟离十分得意，于是命令画家画一幅叫做《玉璋护盾坚不可摧》的画作。,画师完成之后，画面上是一个绿衣服的人在施放龙卷风，还有一个红色的男人和火鸟，屏幕上满是数万的伤害跳字。,钟离感到疑惑，于是问道：,“这是谁？”,“温迪和迪卢克。”,“他们在干什么？”,“他们在速刷副本。”,“那我呢？”,“您的玉璋护盾坚不可摧。”
原神的一亿宣发不是吸引大家玩崩三吗？EVA联动不香吗？
米桑，看到你们最近在招ch，我有些想法，新角色1命解锁跑步，2命解锁跳跃，3命跑步技能+3可以成为冲刺，4命解锁元素战技，5命跳跃技能+3升级为风之翼飞行，6命解锁元素爆发。,怎么样，我能应聘不
谨慎消费，这公司信誉极差，态度极差！！
谨慎消费，这游戏公司信誉极差，态度极差！！
这可比米游社看图猜话有意思多了，   。
不过说句实话，真的很感谢原神和mhy，没有你我估计要想戒除掉网络DU品（网游氪金）没个十几年难做到，现在我做到了，感谢mhy
钟离只字不提给我爬行吧?
蒙德人真是人上人，这能直接造物，不跟神一样了吗
我绝不告诉你们：“我亲测凝光被暗削了一刀，现在普攻攒好的星旋切人后要重攒，作为爆发副C的能力有所下降！”[doge][滑稽]
虽然钟离事件的确让人很不爽，但我还是要说一句，美工NB！
你们天天到处刷钟离烦不烦，真的无聊，我每个评论都点赞可是很累的[doge]
很喜欢蒙古上单的一句话：,米哈游（）什么时候（）[呲牙]
诈骗犯
这次的流水，未来可期。
不抽，滚
已经举报诈骗[OK]不谢
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
好家伙，坏就是ch辣鸡，好就是米哈游nb，我说原神游戏体验和游戏质量哪个更重要，相信你们肯定觉得我有毛病为什么要把游戏分开评价，所有你们骂的对象为什么把原神米哈游和ch分开，pv暗示钟离是ch的锅美工和米哈游没问题，米哈游的ch都被骂快十年了还是ch的锅呀，游戏问题本身与米哈游无关呀，想想就搞笑，米哈游单独制作了几年的游戏节日开服不送东西没活动是ch问题，池子概率低是ch问题，角色拆机制骗氪还是ch问题，让你去和ch对话你觉得他会说是我的问题，下次更新改进，还是会说这是领导要求的我也没办法
除了甲壳其他不值一提(钟离盾加强）
咳，呸！rnm，退钱！
你能不能爬？
钟离的问题还不打算给个明话，说清楚吗，能不能整点有用的信息
哈哈哈哈哈，尼玛笑死我了，“不该存在的禁忌产物”
说实话，因为钟离的事，我现在去玩原神的动力削减了好多，不知道为啥，就是生气[笑哭]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
我怀疑钟离是阿贝多画出来的[doge]
WB买水军控评能不能整点贵的，全tm XZ同款劣质水军，小王子尼麻呢？PV还阴阳怪气钟离，RNM TQ，米忽悠株式会社
钟离听书人一出,床上扭得如条蛆,打开祈愿计算数,一看还要四十抽,原石空空心急急,钱包扁扁叹息息,然心不灭,然情不减,上课摸鱼开宝箱,下课热血完任务,一天又一天,十连又十连,四星人心灰冷,四星器情绪寒,皇天不负心,钟离终到前,初用好刮痧,笑己无好器,奋战岩石本,不见一好品,东拼又西凑,终于有能用,心中有欣喜,笑中有欢悦,跑到丘丘前,钟离依刮痧,余的璃月神,却如刮痧人！,别的五星同级时,怎会如此刮痧呀？,心里愤怒无可泄,冲到官方讲加强,官方哂笑辩辅助,不提伤害低又低,之后装死装可怜,只有余傻干气愤,钟离不练了,装备不搞了,已知无力了,不再痛骂,已知无望了,不再幻想,此后虽还玩,但快乐难再......
这pv怎么阴阳怪气的[微笑]
看到评论区的我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个社会还能不能好了？明明大家都是五级号，为什么我就想不出来这么有趣的段子？
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
mwb一击脱离也太拉了吧
收留钟离心碎男孩，一起加群喷策划，群号1074175559
给美工文案的钱都不想给哈哈哈哈哈哈，都是一个公司，钱还都是进高层口袋里，大家不要氪！继续冲！不要停！
谁能借我本死亡笔记，我这就写死ch[妙啊]
我觉得米哈游完全可以出皮肤，挣得可比命座多多了
年末将至，谨防诈骗！[妙啊]
这次阿贝多的配音我觉得日配好
辅助辅助的辅助需不需要辅助啊[呲牙]
这pv绝了，按时岩神是个残废[喜极而泣]
我先来，0命只有一朵花，2命可以存在两朵花.6命可以和其他岩属性角色的技能互动
面对官方对钟离装死的态度，我们不能退让，冲！诈骗公司！rnm退钱！
佛系玩家，已经停氪，队伍已经成型，所以钟离强度对我影响不大，但是我不想我抽到的角色都是残废，也许你们流水够多，看不上咱这样氪了小几千的，那祝你们未来可期
抽到可以就可以用普攻！,1命解锁E技能 ,2命解锁Q技能 ,3命E技能等级+3 ,4命Q技能等级+4,5命E附加一个额外效果,6命Q附加三个额外效果,以上就是未来所有新角色的爆料[doge]
为了让别人不抽他我决定联机我是房主见一次踢一次
感觉到了你的恶意，年底业绩看来不冲了啊
传说，帝君在出征之前，曾言道,我是2命，别,,您被移出了队伍
我先看的评论，一开始觉得大家可能真的太敏感了，等我看完pv，mhy你恶心谁呢？
可恶[微笑]我的套盾好像给不了亲爱的mhy
草，这BGM明示了啊
多有意思啊，筛选玩家，我谢谢你米哈游。玩家梦醒了成长了，真是可喜可贺。仔细想想挤点时间花点钱多陪陪父母多好啊。
骗子，反正我不信，钟离都这么辣鸡，还指望我抽？rnm，退钱！
郭敬明？[doge]
兄弟们，pv仅供参考，先不要盲目氪金啊[思考]
爬
是真的吗？[笑]
小心新型网络诈骗
fake news！
想当初天刀美工和音乐制作多C   不还是凉了?  策划作死    再c也带不动
所以砂糖那个很像风晶蝶的技能其实是阿贝多教的？
反正我阿贝多是不氪的，我留着给神里，反正抽中五星的概率那么低，不如攒攒原石。等稻妻出来了，也差不多够个保底了
***，**
除了美工，其他不值一提
官方暗示么，对帝君的热情还不够画张写生[狗子]
食岩之罚
懒得骂了，直接爬
@首都网警  新出的电信诈骗不来看看吗？
让我看看今天是谁来诈骗[呲牙]
这pv什么意思。。还嘲讽一波？
这pv做成这样，已经是明示了吧，在蒙德硬要画一个璃月的岩系生物，虎头蛇尾中间空，特点和旁白都是符合的，所以策划是管不着宣发吗。
新角色别抽，加强钟离
是不是前几天网上传的钟离大招加一秒曝光了是真的？然后自己都觉得不好意思说出来了也没想到节奏还这么大 没办法985策划只能继续装死？这个pv实际早就做出来了吧 是不是已经慌了开始破罐子破摔了？你不行啊
正经人谁抽阿贝多呀
新年将近各位小伙伴的钱包要注意保护好，该吃吃该喝喝。新年新开始，传销公司又要冲业绩了，各位小伙伴提高警惕，保持心态平和，理智思考有助于维护身心健康，提高防范意识，减少不必要的金钱浪费。
删评论控评，厉害啊，有手段
yysy，阿贝多这个人设还蛮可爱的，而且日配还请的是我本命cv（这波属实绝望）。所以——mhy爬！
爬爬爬  不愧是你 mhy
【欺诈】【退游】【退钱】【工商举报】一气呵成
钟离不改1分不氪，之前磕了2W1当喂狗了
这结尾的话是在自讽吗？哈哈哈哈，没有把“钟离”画完啊，mhy[tv_doge]
新人快跑，新人快跑，新人快跑
别各种天真的解读剧情深意了吧，是否暗讽背刺对你们玩家又有何用呢？终究就是为了拖住节奏，免得你们冲的太猛了mhy顶不住[doge]
爬
我为了玩钟离id都改成 钟离二命 了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,而光鲜的外表下埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,......,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧
进评论区看到大家都没忘记之前的事，我就放心了
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
爬
各位，年底将至 各位年终奖一定要看好啊。,不要被某些未来可期的角色给骗了啊！,对吧？断腿大圣？,对吧？矿王帝君？,对吧？米哈游。
年关将至，懂得都懂[OK]
这pv最后阴阳谁呢[妙啊]
低情商：半成品没画完,高情商：未来可期
好家伙，取关了还强行推送
很喜欢中国球迷的一句话:（）（）（），（）（）！
这个pv怎么想都是在讽刺ch
这次的阿贝多大家都别氪憋他俩池子ch才能重视我们玩家要不然咋们在这说破天都不带有人管的[热词系列_可以]
天动万象！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
诈骗公司，要是有法律相关的规定，你必死
能不能整点男配。。你看看英配都比这好
这内涵的……草。。。。是七大元素中的一种

就是新型的网络诈骗，新人不要上当，法律也没有相关的具体措施，最好的办法就是远离mhy这种公司旗下的所有产品
新人快跑，这是诈骗公司。
有一说一别骂角色，角色厨无辜（温迪和阿贝多）容易分化自己人。不过，钟离大家一起冲冲冲爆官方。,rnm，退钱
美工制作很精美，文案剧情很有趣，cv配音很好听，所以策划什么时候磕个头？
虚假宣传，点踩了[微笑]
把钟离原本的机制还给钟离！
直接举报他虚假内容啊，看都不用看
我被PV恶心到了[吐][吐][吐][吐][吐]
钟离前面做的那么好，有血有肉，感觉和活了一样，真的喜欢的不得了，大家一起盼着他的到来，本来迎接他的应该是鲜花和掌声的，大家集体吹爆，米忽悠的声望又能更上一个台阶，结果那？变成了大家调侃和喷钟离弱，又有很多人为了证明钟离不弱各种想办法，为了维护钟离大家互相喷，说白了大家都是喜欢钟离的，我一个休闲党，是来看可莉和七七的，结果被钟离迷得不要不要的，钟离从发售到现在还无法释怀，还是很难受，米忽悠啊！你真的对得起我们玩家么
美工在暗示我们，某岩属性是半成品[doge]
新人不要入坑，除非是沙口，我曾经是
宇宙与地层间的生命之灰，赐汝新生（脑补小艾咪的声音 ）[OK][OK]
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
RNM，退钱
好家伙，看见评论区一片钟离声我就安心了
阿贝多老师！请帮我画一只可莉吧！[洛天依_打尻]
背景是在孟德，却画出了龙蜥，很明显是刻意的，pv提到喜欢龙蜥的甲，应该指的是钟离的盾
别被pv给分化我们要团结，钟离不能变成下一个公子，阿贝多更不能再变成下一个钟离！！！
我有一个脑洞，我特别想看看如果米忽悠决定为了不加强钟离，所以把钟离删除了，变成一个真正的NPC，然后让玩家自选一个五星并返还材料，估计评论区很好玩[doge]（别喷我我只是挖个脑洞，哎嘿）
好家伙，热评那几个骂钟离的全给删评了，mhy真有你的。
新的谎言已经出现  氪金的道理怎能停止不前[偷笑]
pv和实际强度请参考钟离
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
我不是强度党，也不是慈善家
怎么想如果钟离故意弄成这样出来，流水方面不清楚不做评价，公司得到偏“有益”的一点是关注度（就算被骂也是被更多人知道了），总之就是不想让它得逞，pv刷到了主页我先点了个踩[OK]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失！,把公司分开看就是扯淡！你以为PV放出来不需要主策和制作人同意？ch眼睁睁的看着美工文案音乐一遍又一遍的yygq自己？说白了这又是一招套路，把玩家的毛头引导到一个团队甚至是一个人上，比如那个海龟女，然后无论是献祭掉还是别的什么，玩家的情绪就被消散了。让玩家觉得mhy里面就一个两个老鼠屎，其他都是美味的粥。我就奇怪了，那ch管得了游戏，还管不了pv吗？呵呵，你们公司啊，真的是又贱又蠢。把玩家当傻子，以为自己是鲁鲁修附体，夜神月转世。少做白日梦吧，垃圾公司！
拖，就硬拖。等池子结束没个准信 有你好果汁吃[保佑]
钟声迢递银河晓，,离歌已向客亭闻。,不贵不富不贱贫，,改涂悔善因芳音。,此中无限英雄鬼，,战马苦饥谁念哉。,不知叠嶂夜来雨，,休唱贞元供奉曲。
加强，谢谢。
别点赞了，点踩多好[妙啊]
诈骗公司 诈骗公司
pv里一个标点符号都不要相信。RNM，退钱！！！[微笑]
CH:迷失驱动器！撒，来细数你们的罪恶吧[呲牙]
rnm！退钱！
我没所谓，原神我就氪了三个月卡90rmb，有了 一命琴，一命莫娜，温迪，公子，钟离。 我全部首充还在也不打算充钱。月卡玩这个游戏可以玩到关闭。
美工厉害
***，**！！！,钟离，可懂
你猜猜我会不会被你骗氪？
祝美工文案音乐早日跳槽[呲牙]
真是绝了，这种公司居然还没有倒闭。
骗子公司，rnm,退钱
本来米哈游可以名利双收，本来我对每一个pv都有期待，现在好了，米哈游每一个举动都能成功的恶心到我
弹幕删的真快
建议原神和赛博朋克联动[doge]
sbmhy
水军们是下班了来挣点外块吗，有兴趣去麦当劳当吉祥物吗
第一幅画了风系，尽善尽美,第二幅画了岩系，虎头蛇尾,你品，你细品[滑稽][滑稽][滑稽]
最后那一段还真是绝了呢米哈游，算了，你怎么样跟我无关
帝君啊，他们骗您的。,哪有蒙德的黄毛炼金仔的伤害是您的一百倍啊
这么搞谁还氪金抽新角色[doge]我是大月卡都停了
真是越看越能体会到这波背刺，只要接受了这是在暗讽钟离事件，就会发现从头到尾每句话都是在暗示。
防止新型诈骗哦
诈骗公司，您活了？[呲牙]
幸好我是佛系玩家，真体会不到你们对游戏的愤怒，香绫那么可爱我已经满足了
rnm退钱
RNM，米忽悠退钱！！
我感觉不是美工在yygq谁，而是米忽悠在yygq玩家，我就是把你们喜欢的角色搞残废，就喜欢看你们叫嚣而无能为力的样子，个人理解
完美的风晶蝶 半残废龙蜥[doge] 温蒂和钟离？
钟离
别再阅读理解了，差不多得了
风晶蝶风系，温蒂风系；,岩蜥蜴岩系，钟离岩系；,风晶蝶做工完美，温蒂t－1；,岩蜥蜴虎头蛇尾，钟离t n＋1[辣眼睛]
懂了，阿贝多是策划[妙啊]这不得抽爆
这掉粉掉的很迅速啊。之前428.8万，六小时掉了三千粉。[doge]
我懂了，这是美工组在暗示阿贝多就像这只龙蜥一样，[OK][OK][OK]
[doge]片尾的龙蜥两种画风，暗示阿贝多是个没手没jio的铁fw，必须要用命座把“机制”先解锁才能达到正常的伤害
RNM退钱！[辣眼睛]
rnm 退钱
pv有什么好看的，我进来看评论的[doge]
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘,怕米忽悠株式会所看不懂，来个机翻的：,おじいさんは、岩神に協力者を強化するよう促し、おじいさんと一緒に岩神を強化させました。下条動態爺子供の時返します同前来ます子供の時えっと、同前
年底快要捞业绩了[抠鼻]
这个pv真的挺有意思的
蒙德人上人，抽了准没错。
哈哈哈这是在阴阳钟离啊
暗示的还不明显么？,画的好的蝴蝶是温迪，半截的幼龙蜥是钟离。,这不已经说了嘛钟离不会有啥大改变了
可惜阿贝多没有用啊，不抽不抽
钟离到底改不改，给个准可以吗[微笑][微笑]
来自美工和宣发的恶意    策划祭天
爬
1.负责此pv员工不满钟离问题？于是做出这么明显讽刺的东西。但我不信他有这个血气。,2.故意让批评集中到“策划”,3.没这层意思,4。他们很厉害，以此为玩笑，嘲讽一下玩家
我是不会直接抽了，等氪佬弄出评测再看看抽不抽吧
仅 供 参 考 【射手座_随便】
温迪出身：风精灵(风晶蝶) ；钟离：岩龙王，龙蜥：岩属性，怪物图鉴写着“是龙的低端远亲，如果条件合适也可能变成龙”。。。啊这，啊这啊这[大笑]
rnm，退钱！
阿贝多如果比钟离强，我怕认错岩王所以我就不抽了，如果比钟离弱，那我为啥还抽他？
管他呢，新角色联机见一个踹一个[OK]
我现在是豹子头，请米忽悠将我氪到六命，开启我的充钱模式[笑]
好家伙，今天没课，一觉起来就发了这个，真的是意外的惊喜，又可以换场地开喷了呐[鼓掌]
（）（）（）！！（）（）！！！
这评论区真令人唏嘘，米哈游你活该。
温馨提示：年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[蛆音娘_滑稽]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[鼓掌]
真是绝了，这种公司怎么还没倒闭啊[罗小黑_鼓掌]
啊贝多钟离组队的全给你踢了
[doge]我怀疑你是在讽刺我们一代针灸大师钟师傅
自从玩了原神以后，男女就不分了，，，
上次给了你们很多意见与想法，但是你们做出的改变真的很少，或者说很不及时，真的让人很失望。,但鉴于目前的游戏体验还勉强及格，加上我很看好原神的未来，我不介意再重新码一遍，并给予新的建议：,1、角色养成成本过高，周期过长，而游戏内容匮乏，重复性高，导致游戏乐趣降低，上线意愿降低,2、树脂不足，体力不够。建议12点和20点上线可领取30体力，每天也就是60体力，能增加用户活跃度和粘性，也不会减少用户花原石买体力的行为。,3、纪行经验溢出严重，希望提高纪行等级至60级，60级可自选一个四星角色，可以把前面的奖励拆分到后面10级，自选四星也可以有限制，比如三选一。这样可以提高用户活跃度，提高纪行价值，比如一些差1命满命的用户就会考虑购买珍珠纪行，提高收益率。而60级获得人物，30级获得武器也能很好地对应。,4、大世界宝箱刷新奖励可提高奖励品质，而不是一堆垃圾，高等级大世界一个宝箱出一个四星圣遗物不好么？既不会加快多少用户的升级速度，也不会影响任何的氪金收益，又能提高玩家锄大地的意愿，获得玩家好评。,5、彩蛋奖励懂么？比如每天大世界随机地点刷新一个金色盒子，里面有可以是一个金色圣遗物，可以是10000摩拉，可以是一两本金色天赋书，也可以是10-20个矿石，大经验书等等，奖励稍微好一点。这种奖励地点设置多一点，每天随机刷新，或者每周随机刷新一次，一个城市一个盒子，玩家碰巧遇到了，不会很开心很意外，心情瞬间大好么？肯定会在社区分享自己的喜悦啊。这难道不是收获人心的一种方式么？（但要注意刷新不能是特定的固定地点，不然会减少这种彩蛋的惊喜程度，一定要玩家不经意间遇到才会得到最大的效果）,6、你们官方通知那么没礼貌的么？钟离进1.3测试服公告就一张图一句话？一句道歉也没有？那么傲慢？打哑谜？谁给你们的资格这样对待玩家？公关做的差不知道？ch没创新能力就算了，不注重细节就算了，还不断搞出一些蜜汁操作透支贵公司信用和声誉？真的就因为无竞争品而有恃无恐？
退钱！骗子！！
未来氪欺
米桑，故乡的雷神一定很强吧[呲牙][呲牙][呲牙]
这个pv好有趣啊，看样子阿贝多是个天然呆？不过我是lsp所以还是抽甘雨啦[doge]如果剧情塑造的好抽一波也是可以的
这部PV里阿贝多这两幅画就很有意思：,,第一幅画是一副风晶蝶，画的很漂亮，阿贝多明显很得意的问砂糖你学会了么,,第二幅画是一只岩蜥，阿贝多特别喜欢它漂亮的角，把角画的美轮美奂，后面身子就没有细化，把威武的龙蜥画成半残废,,你品，你细品[妙啊][妙啊][妙啊]
我觉得我们玩的人以后联机打本见到钟离之后的角色就踢，让后面的角色全变为联机废物。[OK][OK][OK]
爬
策划给爷爬
阿贝多肯定也是不满命就是废物[OK]
请以实物为准理性氪金（不会给♀一分钱）
广大萌新请不要盲目氪金，人物的实际效果只有PV的1/50左右
温馨提示：年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[蛆音娘_滑稽]
在蒙德写生岩蜥？懂得都懂
①停氪。 ②降低用户活跃度：每日能不上线就不上，能少上线就减少登陆次数，能十分钟做完每日绝不多待一秒。 ③降低用户留存：失望退坑或暂时退坑的可以开始停止登录了，尽量保持7天不登录。 ⑤暂时不碰钟离池（最好也别带钟离战斗）。⑥合理正当行使应用商店打分评价权利。记得开花票和举报虚假宣传
不喜欢龙蜥壳以为的其他东西？是指钟离就只有盾可以看的过去呗，真有你们的，mhy
开始删弹幕评论了[OK]
懂了，半成品[吃瓜]
确定这个pv不是在暗示，mhy不会改钟离吗？
最后暗示岩王爷是个半成品
成功把矛头转向不存在的女高管了[呲牙]
官方明摆着装死不看评论，搁这骂也就只能恶心恶心自己和普通人
一个玩炼金术的外国人比钟离强就特么恶心！
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
米哈游PV仅供参考，详情以正式服氪佬满命测试为准[原神_躺平][原神_躺平]
管你唱红脸还是白脸，钟离池子要结束了，具体公告能出嘛？就拖、硬拖，整点阳间操作吧，以及阿贝多真惨，连独属于自己的pv都要被当工具人，池子流水也不会好看的，mhy当真不做人了？
帝君龙体有恙
钟离：未来可欺[doge]
57万播放，3.1点赞，1.8万评论（大部分都[吃瓜]而且还有可能是删过的[惊喜]）
ch
纵使苍天陨落 钟离必须加强
[彐你女马，退钱！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
我求你给个说法啊？我玩了网易和腾讯的那么多游戏都没遇到像你这么倔的，上一个还是DNF[笑哭]
破防了[大哭]本来没想那么多一看弹幕[大哭]
图片仅供参考，请以实物为准[妙啊]
mhy分化玩家真的有一手哎，学到了
爱玩玩不玩滚,mwb可以的 [OK]
把本该有的钟离还回来，行吗？
哈哈哈哈，这是连美工都在嘲讽sima的ch吗
欲买桂花同载酒，可是加强，何日才能相见呢？
[妙啊]舒服了，以后每个新pv，都会有这些弹幕，这就是你们这些数值策划应该得到的东西，音乐美术再精美，也弥补不了恶心人的操作
确实，魈感觉又被削弱了，希望魈不要死的像岩王爷那样惨。
钟离事件白纸黑字的解决方案。
删评论可以的，正常都两万多三万了
这是美工文案在讽刺么？？？风晶蝶代表温迪，龙蜥代表岩王帝君，说除了甲壳，其它不值细化，就是说岩王爷除了外形，其它什么都没。你说在蒙德怎么写生璃月的怪？？？还有，bgm还是璃月的音乐，最后还萎了。[热词系列_你细品]
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
[doge]宣传猛如虎  落地伤害250
米卫兵多多支持哈，我们白嫖就靠你们了！太伟大了米卫兵[热词系列_泪目]   岩王也就图一乐，真要图一乐害得看我蒙德真岩神
mhy的这两次拆分机制的操作已经成为了这两天抽卡游戏界最大的话题，我们来看一下钟离玩家们对此的点评，一向直性子的钟离玩家直言到 mhy这样策划只怕是连面子都不要了。,钟离玩家：你说策划部门策划部门一届一届换了多少策划了，改过没了？换汤不换药啊，人家温迪玩家也有理由说的，我氪的是谁啊 巴巴托斯啊 你钟离是个什么东西你叫我氪？,策划现在什么水平？就这么几个人你出个挖矿武神！盾还没我猫娘厚 他能玩吗？玩不了 没这个能力知道吗？,在这样下去他要拆魈了，魈拆完拆神里，神里拆完没东西拆了，把温迪大招吸怪也改到命之座里，再下去没人玩了,水军：从另一方面来说钟离已经进入1.3测试版本了,钟离玩家：哦呦 谢天谢地（打断施法）你 我已经说啦，你像这样有代表性的角色他都敢拆，你能跟我保证他1.4或者1.3新出的五星角色他不拆啊。,务实一点，我劝你们 把玩家的游戏体验和游戏的理念先搞懂！以前的五星出的蛮好的你非要拆分机制干什么你告诉我？,钟离现在进本被踢，你倒告诉我怎么解释,脸都不要了？,[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
渍  rnm，（）（）
前几天联机打宗室本一兄弟用的钟离，在选角色界面还特意发消息说可以帮你们破盾，才点了准备。当场给我整破防了[微笑]真的还不给消息吗？非要搞得钟离玩家这么难受吗？
看见没，阿贝多零命，连个龙蜥都画不完
钟离钟离钟离钟离钟离加强钟离
钟离到底改不改？？钟离是代表中国的，代表中国最强战力的，是辅助就算了，辅助能力就那么点提升能算是个5星吗？？都不说阉割命座，就算是满命的大佬也只会觉得钟离是一般的5星，长点心吧！！中国的角色过了就没了！！
《当PV开始讽刺策划时》
蒙德的神，五星面板，六星实力,璃月的神，五星面板，三星实力
笑死了，文案美术配音这些大佬都在阴阳怪气米哈游对钟离的操作。,其实我也想明白了，牛逼的是这些大佬，跟米哈游没什么关系。腾讯把斗战神作死了，斗战神的团队聚在一起重走西游路。那米哈游的这些大佬也完全可以离开米哈游重走原神路。
钟离感觉文案美工想创造一个主c，数值策划硬改成辅助的
恶心恶心恶心，还来热搜恶心人，只会装死的高贵的米哈游[无语]
发八嘎或者日本公司是不是友商来拱火的，有一说一强度该喷得喷，但毫不相干的言论就是造谣引战了[无语]
[热词系列_好家伙] 直接快进到BV1jV411a7WW 顺便再看看评论底下有多少@你的[阴险][阴险][阴险]
美工：策划的任务罢了（真有人觉得美工和我们是一条心？
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820
米哈游这能挺过去就真的是我们的错了
别说幼龙岩蜥是钟离了，钟离伤害没这玩意高[doge]还没他肉
这就是0命的钟离吗
八嘎，八嘎八嘎！
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。,（转发）
rnmtq
本来也不想说什么，但是再PV里阴阳怪气钟离我是真的被恶心到了，玩不下去了[捂脸][捂脸][捂脸]
爬
啊，话说回来我忘了，恭喜你们获得提名！虽然我没去看直播，但一定很热闹吧？绝对有非常多的人恭喜你们！你们一定很开心吧！相信大伟哥一定也很开心。对了，你们一定非常受玩家欢迎吧！而且提名之后一定挣了很多钱吧，流水肯定上涨了许多！真是好羡慕你们呀！可以受到这么多玩家的爱戴。送你们个祝福好了：希望在接下来的日子里，你们的流水曲线图天天都可以像钟离的池子一样。
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,如果有人需要证据，可以看我发的相关视频链接,我们要的不是加强钟离，而是拒绝命座阉割，把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！,（转自贴吧）
怎么这么多人在要钟师傅的新消息？钟师傅的新消息pv结尾不是已经放出来了吗？[tv_大哭]
这波PV的确可以细品出不少东西[热词系列_知识增加]
道德绑架不行，必须得合理合法。,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。[微笑]
从小作坊慢慢做到几十亿的国际大单，却总是改不掉 当初摆路边摊时缺斤少两的小心思。有些东西是钱改变不了的，不论你雇多少人给你打下手，煎饼果子终究只是煎饼果子而已。
讲真的，但凡米哈游你做个人都不会变成这个鬼样子，你看新角色底下变成这个鬼样子，就是你想要的？
蝴蝶完美暗示温蒂的成功，蝴蝶虽然简单但是耀耀生辉，老师以此炫耀,龙蜥的甲壳（盾）纹路精致，深得老师赞叹，但老师只画了甲壳，丢掉了后半，结果造出了活的残废,老师，这是（炼金术）不该涉及的领域（这是某些部门不该涉及的领域）,[狗子]你细品
卧槽 这波是在明讽策划 细思极恐
pv仅供参考，产品以实物为准[OK]
大部分人没明白……其实我们才是游戏的爸爸，不论白嫖党还是氪金党，都是游戏的爸爸。他们该服务我们，因为我们就是去店里的顾客，是他的上帝！,如果他泼你冷水，你要么找他赔偿、要么直接冲他。,说这些只是感觉，我们这一批玩家不行。,另外，原神能拆机制，以后出一个大ip游戏时必然拆。,这就是资本。,而玩家有的就是钱和时间以及选择权，这就是你的资本。,捍卫你自己的资本吧！不然国内的游戏迟早都是一样的割阉版本[OK][OK][OK],不在意钱的就不说了，在意钱的都应该冲他。,而白嫖党、XP党更该冲。,言尽于此[OK]
再次吹爆bgm，每次的音乐都这么好听[打call]
八嘎，真烦你们这群人天天说钟离弱，害得我一个个都赞不过来了[doge]
钟离刚出的时候我是一个刚玩萌新，啥节奏也不知道，我看钟离挺帅的，想抽一个，因为没多少原石也就试了一下没抽到，最后出了个刻晴，到现在也只有刻晴这一个五星，后来我知道了钟离的问题，还好没抽出来，现在玩原神的动力只有一个，每天上线看看刻晴小姐姐
米哈游说的话，一个标点都不能信,,希望策划对以下问题道歉,钟离拆命,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事X2,饭少换大碗,下条动态我还在
完整风蝴蝶寓意：完整的温蒂；,残缺岩龙蜥寓意：不完整的钟离：,官方已经承认了，用着提瓦特大陆特有的谜语人的方式。,那么什么时候让我们的钟离完整归来呢，难道是绑定阿贝多后...才是完整的钟离嘛…,为什么一个辅助要另外一个辅助辅助，才可以辅助。,如何拯救你，我的帝君。,[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
唉，我一个4命米卫兵也洗不动了,现在变成了0命路人。,[无语]
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
（）（）（），（）（）！！！[doge]
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
冲没用，不充有用！,阿贝多谁爱充谁充呗，我就当这个池子不存在！
春节临近期间 谨防诈骗
完美的风晶蝶和残缺的龙蜥，你品
八嘎
美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
谨防诈骗！
原神态度好真诚，我决定黑转粉了。不过粉被我放在6命了。6命之前都还是黑，不过不用担心。未来可期嘛。
钟离拖着残破的身体走到了璃月的街上，因为身体上的残疾他走的不是很快，背后还背着一堆五颜六色的矿石，“这不是钟离吗”背后传来了旅行者的声音。钟离转身过来，他那琥珀丹凤瞳像失去了色彩一样黯淡，原本身上的飘飘若仙，风轻云淡的气质也消失而去。“你怎么了钟离？你怎么会变成这样。。。”旅行者的声音很是急切的问道。“在这里遇到你正好，旅行者，我知道你要去稻妻。以普遍理论性而言，那里和璃月相隔甚远，这一袋矿石你拿着，变卖之后应该可以换点盘缠，在路上也方便，莫要苦了自己。”说完钟离便头也不回的向远方走去“钟离。。。。。“到了这个时候旅行者不知道为什么一句话也说不出来。看着帝君没落的背影，和在夕阳下闪闪发光的矿石，旅行者的眼泪不知为何悄然落下。“我多想和你一起去冒险啊，旅行者。但是凭我这残破的身躯只会拖累你，拖累璃月。。。堂堂帝君却落得如此下场，可笑！可笑啊！”钟离自嘲的说道。从此再也没有人看到过钟离。他走了，走的时时候有人听到“我虽知苍生苦楚，却无意逐鹿”。“什么未来可期”的话
拿蒙德人视角明目张胆嘲讽岩王爷，真有你的呀米哈游！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
[偷笑]客户都不信了，贵公司高管水平太差了
就普遍理性而言，岩（zhong）蜥（li）是残废
能快点告诉怎么处理钟离好吗  哪怕你说一下到底是加强还是什么  就这样凉着玩家  你觉得你很有趣？  [辣眼睛]
其实钟离炸矿是bug！技能面板都写了最多消耗两个目标岩元素。所以钟离进1.3测试服的改动就是挖矿一次只能炸两个[呲牙]
我觉得原神被喷的力度这么惨，是因为它不单单是一个手游，还有很多PC玩家是当端游玩的，不只是有手游玩家还有很多的其他平台的玩家，虽然原神在手游里头没一个能打的，但和端游比的话，有那个端游敢在刚出的第二个版本就开始这么离谱的骗氪的！
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
美工和文案大佬还是一如既往的np，各种方面
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
看看钟离之前的PV在讨论什么，就是人气不高的公子也有人爱，就算喷的也就是抽猫猫，等钟离，放弃公子池，看看现在弹幕评论讨论什么，真是不给反应啊，要改了趁早说，让玩家安心，不改也趁早说，让玩家死心，该留的也能留下，该走的也走了，天天这么吊着，虽然黑红也是红，但游戏不是网红啊，黑出来的流量比不上吸引玩家入坑的正面流量，游戏的口碑还是跟重要的，路人看到一款游戏被玩家这么评价，还有几个想入坑的，反思一下吧[doge]
阿贝多能不能不抽啊，真就一边骂一边打钱？
rnm，退钱！
大家别氪，钟离没给消息，这也不是老婆还是抢老婆那位，原神里的少昊。
不抽这个[doge]
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
你们知道你们要做想做的东西，你们不知道水可覆舟
非常喜欢原神里的两句话：,高情商：（      )，,某知名up：（     ，但    )[OK]
看懂了，这PV可牛比了，米忽悠要内战啊
我月卡大月卡这期玩就不氪了[doge]角色够用了。
温迪完成度：完整的风晶蝶,颜王完成度：只有头的岩蜥【原神_干杯】
还我被砍之前的岩王爷[大哭]就硬装死，出来发个公告能要了你们的命吗？月底就他老人家生日了，你们这么对帝君合适吗[tv_发怒]
米哈游说的话，一个标点都不能信,,希望策划对以下问题道歉,钟离拆命,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事X2,饭少换大碗,下条动态我还在
以后米忽悠在别人眼里就是个没有信誉的公司，一切宣传都是虚假宣传罢了
蒙德人上人？璃月残疾人？rnm！tq！
看到这个pv更多的是失望，按照你们的尿性，恐怕钟离也就这样了……官方已经定性的模样
说吧，要怎么削
骂的好
告诉大家一个好消息，我的mwb欠费了
很快啊、我上来就是一个不喜欢、然后再是一个举报、一个我不想看——哎——
还有5天，看来钟离就是我最后一个氪金抽的角色了。
钟离池要关了，建议零氪微氪抽光原石，打消抽1.2的想法，好退游
我怀疑你在内涵我钟离[doge]
rnm，退钱
假如你是李华，你的朋友MIKE一月买了war3重制，二月出国旅游了一次，三月预购了2077，六月首发了美末2，八月看完了假面骑士01，九月入坑了holo，十月梭哈了lpl，十一月去了mea线下，十二月原神180抽大保底抽到的0命的钟离，现在心情非常低落。请你安慰他并就理性消费问题给他写一封信，不少于200词。
跟你们说个笑话，我抽到现在金出了7个了，全是保底，其中小保底三次都是琴，[偷笑][偷笑][偷笑]，冲了也不多，就一千多块，我玩其他游戏运气就没这么差过[偷笑]，（真事）
保护我方文案 美工
这龙蜥，未来可期啊
* * * ，退钱
看到pv各位理解没有。阿贝多（策划）：我觉得钟离做的很好，不需要改动      砂糖（美工文案）：大哥你别再bb了，这禁忌产物（钟离）闹的太大了[阴险]
弹幕全是日本人？[疑惑]
氪一分算我输
手持0命钟离，想要保护CH！！！可惜只有0命，给CH套不了盾，只能给自己套个盾多活两秒，再立根柱子，CH宁爬吧，爬远点，可能能活[微笑]
蒙德人上人璃月弟中弟  [OK]
该该该，当初玩家护着的原神才两年就像腾讯动漫一样装死了，真是不错
真不懂你們這堆噴鍾離的,害我讀一個贊一個[doge]
rnm，退钱[热词系列_锤]
爪巴,午睡醒了再来踢ch一jio[tv_白眼]
新人千万不要入坑！巨坑的游戏
pv讽刺的这么到位，ch这一手阿贝多流水压根不慌吧，后面还有个甘雨在明年才上，怕都笑出了声
这一波是mhy策划在告诉我们氪金不值得，大家该去享受生活，大家应该感谢才是[呲牙]
混长米忽悠
神  笔  马  良
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）
好家伙，微博下面给整笑了，害踏马小王子，差不多得了
越玩米哈游的游戏我就越喜欢猪，猪不能随便变成人，米哈游却隔三差五变成猪
已经开始控评控弹幕了，发“八嘎”会扣除节操值0.25，发几个扣几次。不愧是你米哈游
一开始阿贝多所画的风景蝶暗示温迪，精致美丽，同时也有着与之相称的力量。后面他画在幼岩龙蜥时说只有甲壳好，其他地方不值一提，暗示钟离只有护盾能用，最后出现的半成品幼岩龙蜥更加明显地讽刺了钟离的植物人机制，再加上荒诞可笑的璃月战斗音乐，其讥讽之意，不言而喻。(复制)
你现在发什么宣传视频对我来说都和方便面一样：图片仅供参考，一切以实物为准[微笑]
最终解释权归米哈游ch[辣眼睛]
PV有点意思，完美的风蝶（代指温蒂），有美丽的花纹甲壳的龙蜥（代指钟离）。ch仔细地设计温蒂，钟离就随便做做让钟离像PV里的龙蜥一样成了残废，最后还是不管三七二十一直接赋予生命（实装钟离）。这波文案美工在大气层[热词系列_妙啊],（转）
“这一块甲壳细节我特别喜欢，比如纹路的细节还有这种光泽，但龙栖的其他部分就很普通，不值得细化” 指钟离就剩那块盾能看了[滑稽]别的啥也不行，铁费物一个[滑稽]
诈骗公司，没良心！,丧尽天德，让玩家苦苦等待钟离！,rnm退钱！
米忽悠的高层是不是真的脑子有病啊？真就掉钱眼里出不来听不到玩家反馈了？[疑惑]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820
最后一段暗示得太明显了，龙蜥好好的为什么会被拿出来，之前说mhy内斗严重，看来是真的
即便阿贝多很强，我也不会抽了，现在我的眼里五星只有女孩子和钟离
蝴蝶是温蒂，龙蜥是钟离，这波是美工告诉我们，钟离确实被砍烂了，谁干的？老师（ch）不感兴趣，所以这么干的[思考]
听说有删评，特来看看，其实我是持怀疑态度的，这么多，删的过来么[doge]
马老师！！！马老师发生什么事了？
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实际行为为准
猜一下一个月后大家就都忘了，mhy老公关了[歪嘴]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
低情商：你这智商只能重开了,高情商：有考虑过玩塞尔达传说吗
蒙德按游戏来说是看不到龙蜥的，写生又有风晶蝶又有龙蜥的地方就更少了，两者怎么都不像一个地方的；另外阿贝多炼金术师用这种写生画画的方式也很值得玩味，这比起有点伪科学的炼金更像是不科学的召唤，这些不合理的地方再加上这对话和后面用了璃月的战斗变奏曲，真不是美工音乐对策划的背刺？[滑稽]
三期深渊螺旋抬岩系根本没人在意开心不？,真以为随便抬一手环境就解决钟离问题了？
钟离肯定原本定位不是辅助，武器池子的武器加攻击力的，一个辅助要攻击力干什么？
你醒啦，诈骗公司[笑]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
身为一个mwb，看到你们被骂的这么惨我打算反击骂你的人，但是我把m放在了2命w放在了4命b放在了6命，你给我充1w解锁2命，10w解锁4命，100w解锁6命，等满命了我就去和骂你的人对线，这很合理吧[星星眼][星星眼][星星眼]
恭迎岩王帝君归位.的是要笑死我吗[doge]
钟离代表禁忌[滑稽]
老厉害了，mwb举报我的评论[2233娘_喝水]
把钱还给我，我不玩了！[大哭][大哭]
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨
这波流水绝对少一半以上！[泠鸢yousa_滑稽]
不需要细化=不需要加强，懂了懂了√
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
残疾龙蜥“岩神钟离"完整的风晶蝶"风神温迪"毫不在乎的阿贝多"策划"埋怨、反对阿贝多行为的砂糖"玩家"
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
这个角色叫啥啊，是 阝∏ 夕 还是可 人 歹啊?
暗示钟离半成品残废，明白了
多出点视频，我骂的好开心
能给我画一幅莫娜吗求您了[doge]
这阿贝多未来可期吗[OK]
片尾明示继续阉割
好家伙，角色个人pv都没有实战演示，不愧是你[热词系列_你细品]
赞美美工音乐文案，策划爪巴
最后的土蜥蜴我实在看不懂，说一下自己的粗浅看法,美术策划组和数值策划那边因为钟离闹矛盾了，而且还光明正大的发到自己负责的pv里

阿贝多，不强，但也不弱[doge]
阿贝多（策划）先画一个完美的风晶蝶（风神），再画一个半截的龙蜥（岩神）
蒙德风晶蝶诚意拉满 璃月岩蜥腿在六命 真有你的啊mhy
hhh，笑死我，美工背刺策划[tv_doge][滑稽]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
退钱
爪巴
虽然但是，参考《她同意了》，我觉得还是不要对这个公司整体抱有什么期望 。。。
大家快睁大眼睛啊，看看阿贝多哪个地方Pv演示的很强，等拿到手后就变成不弱！
这么吊着，不如直接把钟离删了，让他好好当个尘世游闲的岩王爷npc，我几千块当白送给你怎么样米桑？[吐][吐][吐]
龙蜥只画了一个漂亮的头没画身子，暗示钟离除了好看以外就是个残废
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
哈哈哈，我在米游社说钟离需要加强，被人私聊骂了，我把他举报了，结果我被官方禁言了，哈哈哈哈，所以你们懂了吗，mhy现在就是在分离玩家，现在你可能还是站在mhy那一边，等有一天，你觉得被被背叛了，你也就永远说不出来话了。
在帝君加强之前。我是不可能给你们施舍一分钱的！死骗子公司。就算我喜欢的神里绫华这个角色出了我本来是打算直接往满命充的我现在也不会再上当啦！爬！我顶多为爱买单充个0命。也只是因为单单喜欢这个角色而已这是给美工策划的钱，你们ch就去下水道里住着吧
请勿冲动消费，游戏充值没有后悔药！
看看龙蜥[热词系列_你细品][笑][笑]
建议简介里加上一条：视频仅供娱乐，一切以上线为准~~
谢谢mhy，让我体会到了白嫖的快乐 嘻嘻嘻祝策划早日进院哦
钟离不增强阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
是蒙德人，蒙德人上人，强度肯定比璃月的强[星星眼]
这个pv是阿贝多吧？米哈游你看看自己的骚操作吧！评论全是说钟离的，真的不能解决了吗？
ch快给美工音乐和文案跪下[阴险]
我怎么感觉美工文案又在阴阳怪气啊233333
想问下那些什么想看MHY的流水之类的可以在哪里找到。这问题有点蠢
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
警惕新型网络诈骗
温馨提示：多看攻略以防上当受骗，宁愿晚抽必须物有所值。,[OK]
以上pv仅供诈骗参考，一切以实物为准
电信诈骗
滚！
什么时候加强钟离?
rnm，退钱！
钟离，我的钟离[大哭]
爬
警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离...............
兄弟萌我点踩了
mhy：1.3测试服，一定给大家一个惊喜。,玩家：翻译翻译，什么叫惊喜。,mhy：这还用翻译，都上图了,玩家：我让你翻译给我听，什么叫惊喜？,mhy：不用翻译，这就是惊喜啊。难道你听不懂什么叫惊喜？,玩家：我就想让你翻译翻译，什么叫惊喜！,mhy：惊喜嘛,玩家：翻译出来给我听，什么他妈的叫惊喜！什么他妈的叫他妈的惊喜！
你们继续删，我们继续喷
呦呵，来了哦，新的谎言
大家看，CH的阿贝多也没满命耶，画都只能画一半的[doge]
笑了，钟离不加强就别想安生
mhy：1.3测试服，一定给大家一个惊喜,玩家：翻译翻译，什么叫惊喜,mhy：这还用翻译，都上图了,玩家：我让你翻译给我听，什么叫惊喜？,mhy：不用翻译，这就是惊喜啊。难道你听不懂什么叫惊喜？,玩家：我就想让你翻译翻译，什么叫惊喜！,mhy：惊喜嘛,玩家：翻译出来给我听，什么他妈的叫惊喜！什么，他妈的，叫，他妈的，惊喜！
去听下阿贝多的英配和韩配就知道这次的中配有多拉胯，用女声配男角色前提也要合适，反正这次我对米哈游的配音也失望了，就在那一个工作室重复利用，够省钱的[OK]
给爷爬、辣鸡ch
大伙们能骂这么久 说不是对mhy真爱 我还真不信！虽然我也。。。
不抽不抽 已经失望了 钟离先解决了吧
出阿贝多关我抽椰羊什么事[doge]
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。(复制来的)
阿贝多的pv为什么用璃月的曲子？？是他要继承岩神之名了吗？那钟离怎么办？,我 问 你 们  那 钟 离 怎 么 办！！！！
1.2版本米忽悠能从我手上扣走一分钱都算我输[OK]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
扔笔这是要无视美工，文案，并且怎么劝都没用
这波是背刺钟离吗？[doge]
诈骗广告
钟离公告赶紧发了，懂？
这就是诈骗预告吗[doge]ilil
在？什么时候加强钟离？什么时候出0命不残废的角色？
策划怕不是其他公司派来搅黄米哈游的内鬼
知道我听到璃月战斗变奏的时候心里有多痛吗？
出点新内容玩法行吗 你不会真觉得你这阴间送菜很有意思吧 [微笑]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
暗示钟离是阿贝多画出来的半成品[吃瓜]
删评有一手的
rnm，tq
好家伙龙蜥画了一半还有尾巴那个是什么玩意，好家伙好家伙直接挑衅了
在？钟离什么时候加强？
《原神从良》,貌美如花的骗子骗了你身边的人，现在来勾搭你，你身边的人很生气，提醒你“这是个骗子，她骗过我，也会骗你钱的”,你勃然大怒，破口大骂“你魔怔了吧？我不知道她是个骗子吗？她骗了你也不一定骗我，我就不能和她聊聊天了？你什么心态，就看不得我好是吧？”,“她怎么不好了？我又不说她的人品，光看脸和身材不是很不错嘛。人品不好我认了，我现在花痴一下她的脸也不行？你在乱说什么？我不在乎她人品，说了不在乎!”,“真以为人人都和你一样在乎那点钱呢，她问你要的时候你不是自己掏钱给她的？现在大呼小叫的说自己上当了，都成年人了，烦不烦人。”,“行了行了，别说你受骗那点事了。看她的脸不比和你讲话有意思？你赶紧滚吧，好心奉劝你一句，你现在就是魔怔，光叨叨她骗你没道歉没还钱，我们这种正常人已经没法和你交流了。”
米哈游对钱过分热情，对玩家意见过分冷淡。,半成品的龙蜥？,不该存在的产物？,给爷死。,你以为你很幽默吗？
原神关于钟离的四阶段,第一阶段，我们装死,第二阶段，说确实有点问题，然后继续装死,第三阶段，说也许该做点什么，但什么都做不到,第四阶段，说也许当初能做点什么，但现在已经太迟了
讲个笑话，第一个三星岩属角色，第一个五星岩属角色[无语]
千万别抽钟离都是中内了，比公了的残疾程度还高，这阿贝夕还能活？后面说不定还整个廿雨呢！[笑哭]
作为一个从崩二到原神对老玩家来说，这次真的很失望，米哈游退钱!!!!诈骗公司
rnm退钱
看来钟离是不会加强了，之前那张图也只是缓兵之计，不然美工也没必要暗讽
TM的，策划是没见过钱是吗，想钱想疯了？本来还准备氪一张大月卡，好家伙，我就不给。rnm，退钱！
米哈游对钱过分热情，对玩家意见过分冷淡。,半成品的龙蜥？,不该存在的产物？,给爷死。,你以为你很幽默吗？
快点爬啊，mhy，我对原神已经不抱期望了，我只希望mhy死
点进来反手就是一个举报，虚假宣传[OK]
他文化杀熟一直可以的[OK]
钟离我希望官方好自为之
阿？没先处理钟离的事，直接快进到下一个五星？所以钟离的事儿就算过去了？
删删品论删删弹幕就上热搜 要点脸吗
rnmd  退钱  已经停氪 充的钱就当喂狗了  什么恶心的操作啊  不给说法继续冲
祝点赞的人保底阿贝多[呲牙]
数值策划对璃月地区的角色不感兴趣，用脚设计强度，但对蒙德感兴趣，蒙德角色都是人上人，策划难道是慕犬?[呲牙]
背刺美工永远的神[doge][OK]
你问什么时候停止啊[呲牙]那当然是出来正面回应为止啊，不出来回应就刚到底，我管你接下来出的是谁又出了几个五星，不就是互相恶心吗
0命铁定不能用[呲牙]
美工 文案都嘲讽自家CH了  真有够好笑  这种CH埋了也罢
钟离钟离钟离钟离，别装死！
rnm退钱，还我武神钟离
我看尽苍生苦楚，却再无力逐鹿。[tv_思考]
好家伙你们不要在别的角色pv里面说钟离呀！我点赞都点不过来了[OK]
退钱
这波怕不是美工在背刺……那不是我过度解读，而是如果我是美工，我花了那么大心思去刻画的一个角色，如果我是编剧，我花了那么多笔墨去刻画的一个塑造，被策划一刀砍成这鬼样子，全网嘲讽我也会生气的。
滚！
不管你出啥，反正我不氪了。  一次失望就够了，还想老子失望两次？
璃月病夫

你们公司啊，该好好重视设计部，好好教育策划，别太自大了，吃枣药丸[呆]
钟离花了几百出了这？  嗨指望咱氪金抽这？
（）（）（），（）（）！！！
自我嘲讽
爷充钱抽的钟离，饭前都没了，关键是这么弱，不加强钟离下个月米哈游公司死十个人
所以。这个角色叒是残疾人吗？
结尾彩蛋，懂得都懂
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
阿贝多老师是一位难得的绘画奇才。不只笔法精妙，更能将炼金术融入其中。,但…这样的事已经超越创作，变成创造了吧？,这文案你品[抠鼻]
爬
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
为啥说岩蜥是禁忌的产物？为啥风晶蝶可能创造出来而蜥蜴不行？pv啥意思啊。没看懂[2233娘_困惑]
钟离问题是硬伤，没得洗。,不过弹幕里全部是八嘎，日本国庆什么的。这些都该查查成分了，评论区倒是一个没看到
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你 MHY 以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但 ch 会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新 S 滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出 S 角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
你在暗示什么？？
阿贝多（ch）,砂糖（美工等人）,成品风晶蝶（温迪（个鬼，温迪还有文案欺诈来着，拾枝杂谈就是欺骗））,龙蜥半成品（钟离）,[辣眼睛]话说mhy真的在反省了吗？总感觉在装死
谢谢你，mhy，因为你的池子，我已经攒了九千原石了[doge][doge][doge]
不说什么，提醒一下想要入坑的玩家，这个游戏暂时不值得你入坑。至于什么时候值得或者合适，等你看官方视频和评论下面能正常讨论的时候吧。
爬
和阿贝多的四星是谁啊[初音未来_问号]
没用的我再也不会被pv欺骗了[呲牙]
pv出场人物：阿贝多 砂糖 钟离[tv_doge]
美工和文案 阴阳怪气有一手阿 哈哈哈这PV把我看乐呵了
钟离，给我加强钟离
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
钟离怎么从ICU出来了？快回去快回去
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
这评论对想入坑的新人友好吗？米哈游就装死不管 好大的官威呀[doge]
策划出来给你头打爆
搞快点，我等圣诞在冲一波塔
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
不加强钟离我对这些新出的一点兴趣都没有，画个饼完事？继续不充一毛钱，看到这么多人继续冲你，我就放心了，最垃圾公司[笑]
五星给自己队伍的提升还不如一个合适的四星，这问题不解决，以后谁还氪啊[doge]长草吧，等他长草
诈骗gun
恶心
钟离呢？还不给个解释?
请大家把手机倒过来为米厂点赞[妙啊]
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”
阿贝多（ch）,砂糖（美工等人）,成品风晶蝶（温迪（个鬼，温迪还有文案欺诈来着，拾枝杂谈就是欺骗））,龙蜥半成品（钟离）,[辣眼睛]话说mhy真的在反省了吗？总感觉在装死
新人快跑，这是诈骗公司！没有信用的！
爪巴
网络安全小助手提醒您:年底了，谨防网络诈骗[OK]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈
rnm,退钱
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
就像魔法少女小圆一样。不断的会有新人进来，成为新的魔法少女，去和那些曾经的知道了真相黑化了的魔法少女战斗。mvb和mh的战斗，qb只会感觉好笑而已[调皮]
诈骗公司，凉凉吧[呲牙]
rnm退钱
好家伙，暗示钟离残废了
兄弟们慢点冲，赞不过来了[OK]。smch你消费者在此，给加强钟离。
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
rnM，tQ
原神的评分4.8分是乘算,美工x音乐x编剧=10分,美工x音乐x编剧xch=4.8分[doge]
好家伙，PV也在冲[2233娘_喝水]
伤害颇为不俗……大量物理伤害……巨额伤害……
你阿贝多出来还暗示岩王爷是下身残废的残疾人？？？速速给爷爬！
我就攒着原石，下个池子白嫖抽一下甘雨，钟离不改，就是不给你充钱
钟离这事处理不好导致以后角色pv和版本pv被冲真是活该[呲牙]
mhy拖越久让更多人抽到钟离，让更多人冲它，他们只要做好抗压，到时候抽到的人多了再一波加强，皆大欢喜，这波，这波是整合运动[微笑],实际以正式服为准呢[嫌弃]
普遍理性而言，不敢苟同
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
以普遍理性而论，装死是最糟糕的公关手段，贵司的公关部怕是零命的吧[doge]
阿贝多=ch，砂糖=（  ），风晶蝶=温迪，龙蜥=钟离，兄弟们，我悟了
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
pv里两个蒙德人，放残废的璃月生物和璃月bgm变调，你品，你细品,说到底风晶蝶和岩犀幼龙分明是两个地区的特有物种，是怎么在同一个区域写生到的呢，有点好奇
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。[微笑]
钟离呢？
pv最后的龙蜥在暗示啥啊，谜语人麻烦说出来[doge]
,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
本来不想在别人的pv下面喷你们，但是wb空瓶属实恶心到爷了
龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品[OK]，转
美术都很喜欢钟离这个角色，但是老师（ch）不喜欢，懂了[OK]
我感觉可以学笔记本吧的人钟离池说甘雨香先等等别氪，阿贝多池说魈香等等再氪，甘雨池说胡桃香，永远一个月后的最香，一个月后永远都是天堂，下下个池子yyds，然后一直不氪，让米哈游被迫顾忌一下我们月卡党。
视频刚开始满屏的八嘎被删了，请后来的同志们注意
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
火速控评[呲牙]
马上圣诞节和元旦了，骗子也开始冲业绩了，大家一定要注意哈！凡是跟钱有关的，都多留个心眼，别被骗了。@全体成员
零命，放柱子，爬
yysy这一次PV质量感觉有点差
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
喷，一定要喷，再不喷米哈游，米哈游哪有美好的未来，玩家哪有好的游戏体验[OK]
（）（）（），（）（）！[热词系列_芜湖起飞]
经过与大量同志的讨论，我们得出了结论。,,首先我们都是爱着原神的，,,其次我们都是老蛇皮。根据提瓦特行动纲领,,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,,3、对于XP党而言，抽一个甘雨足矣。,,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。,（转自B站评论）
加强钟离，毁了角色又毁了玩家的心，有你们这么搞的吗，rnm
完整精致风晶蝶——温迪,缺尾巴少腿龙蜥——钟离
（）（）（），（）（）,              ——足球
增加一下米忽悠的工作量，RNM退钱
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
哦哟，这个叫阿贝多的角色强吗？0命能走路吗？[OK]
昨天钟离出了，阿贝多继续，然后椰羊[女仆醒_开心][女仆醒_贴贴]
“残疾”
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
mhy好自为之
里面打起来打起来，这样我就趁乱混进公司[doge]
大家阿贝多池不要氪！断绝流水增长才能让策划重视我们的声音！我们一边骂他们一边赚钱策划是不会慌的，只有他们赚不到钱了，才能上下层一起倒逼策划！就算要氪金，也不要贡献首日流水，拖个一两周再氪对自己没有任何影响！最好是不氪！
不给你家氪金啦，反正不差我这个小用户[呲牙]
米桑，宁故乡的雷神是不是很强啊[doge]
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
残疾岩蜥？你在暗示谁[呲牙]
年底了，压岁钱啊年底奖金之类的就别给阴间公司送了，谨防网络诈骗，我估计下版本大更新重下游戏估计有一堆人借机弃坑[歪嘴]
我就看你装死到什么时候，我就看每个pv下面都是钟离你们怎么办
残疾人预定[OK]
这个PV我给满分，来自美术文案音乐的嘲讽真的绝了
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏,注意自我保护，谨防受骗上当。,适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。,合理安排时间，享受健康生活。
但凡我没那么喜欢钟离，没抽到钟离，我都不会这么生气，我是真的搞不懂，这种人物只要有个正常强度，你们年底业绩不会更好看吗？
迪奥娜二命能给队友套盾，钟离二命也能给队友套盾。,迪奥娜是4星，所以钟离也是4星。
充?充个屁[呲牙][呲牙][呲牙]
最后暗喻岩王爷缺胳膊少腿
太香了，648那一半去夜之城玩也比这这抽卡太香了，原神我已经找不到为什么要玩了这个游戏的目地了，先是LSP视角砍了，再到角色强度问题，现在也就美工地图能吸引我一下了，什么时候开放新地图再回来，反正钱肯定是不充了
在评论区看乐子[吃瓜]
阿贝多的画暗示温迪完美，钟离残废[OK]
哈哈哈～原神这游戏内没有PVP。。。所以游戏外就和米卫兵，真人PVP。。弥补游戏深度玩法不足的问题。
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
半截身子的岩龙蜥蜴……这是明示钟离是个残废吗？[偷笑]
那个策划真被开除了？不然后期和美工也不敢这么皮。哈哈哈[妙啊]
好家伙，这个风尖浪口上发这种pv。 直接拱火捅刀子一气呵成。[热词系列_芜湖起飞]
打开游戏pve，关闭游戏pvp，内容丰富啊
氪金出了钟离 钟离拉跨,    预购了2077散心 全是bug,我有光明的未来。。。。。。
画的是钟离吗？[吃瓜]
这波啊，这波是美工yyqgch
你阿贝多这么牛逼，抽到他就让他画6个自己凑六命不然就是你pv虚假宣传知道吗？
这是不是暗示蝴蝶是完成品！对比温迪。,龙蜥是半成品！对比钟离，
骗子公司
阿离他们骗你呢，你的伤害哪有龙蜥高啊
螳螂过年闯进ch家触发了孤立无援[呲牙]
阿贝多（高层策划）把风晶蝶（温迪）做的非常好，做龙蜥（钟离）就做成半成品，加上变奏的璃月音乐，绝了。这波是mhy内斗，美术音乐与策划不和。[打call]
诶，完美的风晶蝶---温迪,噢，残缺的龙蜥---演王弟君,我的，明白[OK]
最后的那一段音乐，让我血压当场拉满，简直就是在嘲讽我们[生气]
好(▽)又一个背刺[阴险]
米忽悠就是喂不饱的狼 开服版本多少流水  结果1.1版本两个五星机制拆分 逼迫玩家冲击高命座 辣鸡公司
太伤心了，再也没看过钟离的pv，我不敢看，那天整整看了一个下午，出pv的时候我在联机去f4的路上，正在挖矿呢看群里大家都说出pv了，立马就和朋友说我不打了退了哆嗦着手去开pv……现在再也没有这个感觉了，看到他的pv只觉得伤心难过……你们真的不是人，你们真的不是东西
在这里说声，这个阿贝多我抽我就是沙壁！如果我搞什么真香我就去吃奥力给！
炼金术不用等价交换？在？那你游戏的合成台合东西为什么要那么多材料？？合着神笔马良就行了呗？画画就出？还是阿贝多拿命炼的？无语。。。
作为一个米卫兵，预见阿贝多流水暴跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
暗示钟离为半成品？
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。,—转载
“天天刷钟离烦不烦啊”[doge]
[doge]这新五星0命能走路吗？几命解锁普攻和重击？打得过野猪吗？
路过 吐口痰hetui！！！！rnm！！！退钱！！！
抵制[OK]
祝抽阿贝多的一发入魂。（米哈游爬）
会画setu吗？阿贝多？[doge]
阿贝多池子能不能up一下安柏和丽莎，拜托了[doge]
我来瞎姬爸解读预测一下：,第一种解，陈 述 明示风元素代表长得好，能得到 炼 金 术 的关爱（感兴趣）。岩属性代表虽然有亮点，但掌握炼金术的人只喜欢它的壳，认为其他地方 不 值 得 细 化。 意思是炼金术大师说了算，所以以后也不会画得更仔细了。【断章取义法】,第二种解，暗 讽 掌握 炼 金 术 的人只喜欢绚丽的风元素代表；而同样引起他感兴趣的岩属性代表物，最后却又虎头蛇尾做了个本不该存在的 禁 忌 之 物。意思批判这次阿贝多做得太过分，希望阿贝多吸取教训，以后改正。【结合全文脑补法】（阿贝多实惨无端背锅）,第三种解，没什么含义，就是个日常故事而已，以上猜测都是故意做的谜语引导，旨在分割玩家观点，拉创作组卖惨，给运营组挡刀。【阴谋理论邪法】,[吃瓜]别问我有没有收钱，我没有。也别问我有没有抽钟离，我提前充了钱，但是后来没抽钟离[OK]。,一万个原神玩家就有一万个观后感，请勿对号入座。[呲牙]你觉得不对那就是你对。
#只抽不氪# ！
最后那一段我怀疑你在内涵璃月
懂了，温迪用心了，钟离是个半成品
仅供参考，不代表实物
什么垃圾也能上热门？压下去
今天钟离加强了吗_(钟离-思考)_(钟离-思考)_(钟离-思考)
开战了xdm，天天净搁着当谜语人装死
懂了，一命长腿，两命另一条腿，四命长屁股，六命长尾巴,岩属性，龙血脉，打一角色
pv暗示阿贝多是一半岩，而另一半岩就是钟离，明示捆绑销售
阿贝多应该挺强的，毕竟不是中国风的角色呢，而且还不是璃月的角色，你说是吧米桑？
这波啊 这波是是音乐和美术都在嘲讽ch[doge][doge][doge]
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
我的钟离呢[大哭][大哭][大哭]
为什么偏偏是钟老爷子[大哭][大哭]
文案 美工 音乐yygq 集体背刺ch，[热词系列_妙啊]
提高骗局识别能力，谨防新型网络ZHA骗
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命。最后我发现，米卫兵需要六命，就事论事至少要两命，我零命只能当个米黑了，所以我只能召唤个柱子，让你们爬。,rnm，退钱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
嗟乎！一人之心千万人之心也，策划爱骗氪，美工念玩家，奈何取之尽莫拉，用之如甜甜花？,命座拆分，多于璃月之神瞳;数值削减，多于蒙德之薄荷;,文案欺诈，多于派蒙之台词;看图说话，多于正面之回答;,策划之马，多于钟离之伤害;作死操作，多于程序之脱发。,使天下玩家，敢言而甚肝怒。然独夫之心，日益骄固。,呜呼！灭钟离者，策划也，非文案也，族原神者，美工也，非策划也。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
Rnm退钱!钟离做成这样对得起我们吗？？？
没啥说的，退钱
如果我画原石，岂不是
最后的音乐是璃月区域战斗bgm的变奏版吧，这是暗示璃月的某些部分(我指某个人)有问题么？如果是的话那就是美工音乐双重背刺了[OK]
先观望一下
半成品，岩属性
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好  ，
rnm,tq[呲牙]
听我的，别抽[OK]
rnm，退钱！
这是暗示阿贝多个性虎头蛇尾
以实物为准，谨防上当受骗
哈哈哈，游戏节奏比游戏本体看着还有意思[吃瓜]好吃
一句话：rnm，退钱[doge]！
xxx，xx！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
你活啦，诈骗公司[笑]
“这块甲壳结构我特别喜欢，但其他部分就很普通，不值得细化”
米哈游 你要是加强了钟离不加强刻晴和雷元素，那我就再也不氪金了，大家联合起来叫啊，会叫的孩子有奶吃
好家伙，这两个热门。
骗子公司
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
钟离的事你以为这就能糊弄过去了？,给爷爬！！！
明眼人一看一想就知道是在说钟离了，而且没有阿贝多战斗的显示不演示技能呵呵这就是米忽悠吗
半成品残废岩系蜥蜴，风晶蝶直接起飞，暗示璃月蒙德的两位神吗[doge]让我看看还有哪个up洗钟离[微笑]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
伤害爆炸，你躺好
有了钟离在前，你觉得我还想抽这玩意吗？
空降人物恶心啊，女士散兵不出，出这个？有人气吗？
感谢米太君给我准备了三个新，要上厕所
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
爬爬爬爬爬爬爬爬爬
仔细听听砂糖的台词，再把他们的角色转换一下，懂的都懂
广州公安提醒您:年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
りにま！ついくぃあ！
作孽啊，看看评论区，米哈游，你可长点心吧，跟人沾边的事情半点不做。
看完这个pv，我觉得阿贝多的技能应该改成:,复制其他角色的技能、召唤敌对生物为己方战斗
rnm退钱
极其搞笑的弹幕和评论[笑哭]
警惕网络诈骗
看看如今这环境，唉，让你作的。。。人生苦短累，建议策划往生堂就位[呲牙]，让钟离给你体面送走吧。还想做人的话，就赶紧把帝君还回来，
精美完整的风晶蝶≈温迪（基本上称得上机制完美的辅助型人Q卡了）,只有个头的残疾半成品龙蜥，“禁忌的产物”≈钟离（上线前夕被匆匆阉割机制自相矛盾残缺不全）,重点画了一块精美的甲壳结构≈只有护盾能拿出来看,跑调的璃月战斗音乐≈拉胯的实战体验（都是辅助，都是七神，实战体验比温迪难受不少）,,不管是不是我想多了，这波yygq有点东西。
哈哈哈，本来我是想踩的。[笑哭],但，pv工作人员实在太秀了，几乎全程都在背刺角色设计，背刺米哈游上层。[歪嘴],秀，秀的我头皮发麻，一代名pv。[滑稽],多看几遍，越看越发现背刺的细节。[偷笑]
作为一个钟离厨，看见后面伴随着有点搞笑的BGM，晃晃悠悠走出来一个，额...弹幕都在刷恭喜帝君，dbq我真的好想笑啊，但是笑着笑着就哭了[大哭]，mhy你没有心！！！
这波，这波是美工文案yygq侧滑,真的，我jio得这种搞窝里斗的真的很,………………………………………………………………,………………………………………………………………,………………………………………………………………,………………………………………………………………,………………………………………………………………,………………………………………………………………,………………………………………………………………,………………………………………………………………,………………………………………………………妙[doge]
我先来 爬[微笑][热词系列_打卡]
没有砂糖（策划）的干扰，风晶蝶（温迪）画得特别精美；龙蜥（钟离）本来也可以画的很好，但由于砂糖的干扰，变成了半成品
钟姓男子的消息呢？
美工音乐的这波yygq好啊！[OK]自己人实锤
为什么不能多踩几下，md，气的我连踩21次顺手点了个举报
……[思考]像“谨慎对待诈  骗  视频”“一切以实物为准”等弹幕不如放在技能视频上比较有说服力，一看就知道有啥问题。
这个pv…，暗示风神行，岩神不行？[吃瓜]
我说最近反诈中心一直给我发短信，原来是原神要更新了啊
看到大家还在冲,我就放心了[微笑]
ch真像个，被疯狂背刺
诈骗公司、滚、不抽
ch被骂的这么惨有点心疼，帮你套个护盾吧。,什么？要2命才能给队友加护盾啊？
您好，未来可期，下次一定。
出售六级洗地号，可洗除钟离外任何节奏[doge]
看到评论区都是钟离我就放心了[害羞]
这波，这波是美工的怒火，暗讽数值策划毁了钟离[OK]
太可怜了，本来角色pv就是大家快快乐乐讨论新角色的地方，玩家愤怒成这样真的是ch自己作的。顺便阿贝多挺可爱的，但要是还搞机制拆分进命座那您还得掂量掂量您有几个马。可怜我岩神还被暗讽，老婆我们回家（？）
ch，某高层人物，看来你们的文案组和动画组可是很不满你们唉。[蛆音娘_大笑],阿贝多没画完的龙蜥暗示着上一个池子的钟离本来该好好的却被拆成残疾，结尾的阴间音乐亦暗指钟离被拆分的苦痛[蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑],砂糖所说的不该存在的禁忌产物暗指你们拆分命座、拆分机制等一系列妄图骗玩家血汗钱的操作。,感兴趣的投入绝对的热情暗示着你们对钱的热情，不感兴趣的过分冷淡暗指玩家的建议在你们面前都是噪音，于是装死冷处理[蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑],你们这些人的丑恶已被暗喻出来，还真是令人作呕啊！！！[蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑]
   ,                         ,                         ,               ,               ,               ,               ,给CH献花（转载）
提前祝贺原神一月流水再创历史新低[打call]
钟离     旅行者     门      派蒙
阿贝多（高层策划）把风晶蝶（温迪）做的非常好，做龙蜥（钟离）就做成半成品，加上变奏的璃月音乐，绝了。“这一块甲壳结构我特别喜欢，比如纹路的细节，还有这种光泽”【指钟离的人设】“但龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化”【指钟离的数值强度】这波是mhy内斗，美术音乐与策划不和[打call]
砂糖只是一个助手，她看出来阿贝多兴趣使然只把龙蜥做成半成品，但是也没办法阻止，阿贝多一走了之，砂糖只能默默跟上，悄悄跟旅行者说上一句，老师性格就这样，没办法[酸了]两人远去，留下一只残疾龙蜥面对整个世界的嘲笑[酸了]
快进到米哈游被腾讯收购，皆大欢喜[doge],这波啊，这波是米哈游自断手脚以表忠心，好方便认马NB当爸爸，米哈游永远滴神！！！
大家点踩就完事了
哟，您又来坑人啦，这次又准备整了个什么惊喜给玩家
pv直接内涵，[热词系列_好家伙]
这半截龙蜥是嘲讽钟离是残废，并且海不打算改了[微笑]，真有你的米哈游[热词系列_好家伙]
[doge]阿贝多不抽等王小美 想清楚 这可是高贵的孟德人
懂了，这是在暗示岩神是个残疾人[OK][doge]
这就是满命风晶蝶和零命龙蜥的PV吗！？真不错[妙啊][妙啊]
我等钟离的说法[笑]
你这pv能侃的地方也太多了[呲牙]今天不愁没事干了
风晶蝶:风属性、蒙德特产、完整。,岩蜥:岩属性、璃月特产、残缺。
岩神我只认钟离，以后的岩属性我一个都不抽 有了我也不练，以后的pv我一个都不信，活动新人物我一个都不抽，以后就白嫖攒原石等钟离公子复刻，老子就是再不联机，刮痧刮到吐，也tm不会再对你游有一丝期待去充一分钱。最后——rnm！退钱！
这评论区太爽了，好耶！！
看个评论区不比博人传热血?看得我的热血沸腾,直接[热词系列_好家伙]
最后不就是美工暗示我们，钟离根本没有一点点加强嘛。
禁忌产物 指半成品那个男人
氪转嫖[妙啊]
这阿贝多大概2命吧，0命画钟离，2命画龙蜥，4命无相岩，满命就能画丘丘岩盔王啦
看到有人骂我就放心了[OK]
失去信用
路人：“胡堂主，我想采访你一下，你们往生堂的客卿钟离虽然学识还可以。但是出门从来不带钱，每次都乱花往生堂的钱，还教唆仪倌小妹做假账报销，出门打怪还给丘丘人刮痧。这样的人你是到底哪点让你还没有把他扫地出门呢？”,胡桃：“未来可期。”
钟离还没出之前…角色pv的弹幕都是许愿许愿…唉。
骂米哈游（）,骂策划（）,骂角色（纯nt）,骂喜欢角色的人（更是纯nt）
下个版本别想让充钱
新人快跑！！谨防网络诈骗，不要入坑！！
一直刷新看到了9828变成了9826，乐死了[呲牙]
给老子把钟离改回来啊喂[热词系列_锤]
痛苦，怎么还有这么多人没退坑
你画的龙蜥像极了0命的帝君[辣眼睛]
暗示满命才完整[喜极而泣]
这波，是疯狂背刺策划[滑稽][滑稽][滑稽]
砂糖：老师总是这样，对感兴趣的东西过于热情，而对不感兴趣的东西过于冷淡。暗讽谁感兴趣金钱不感兴趣玩家反应[OK]
第一张，风晶蝶，完整,第二张，岩龙蜥，半残,好暗示[热词系列_知识增加]
还我帝君
一分钱都不氪了，建议mhy要不加强钟离要不退钱，随便哪个都没人愿意再来搭理你。
各位，请谨慎消费
来自美工和文案的讽刺
辛苦钟离最后还出来客串了。[偷笑][偷笑][偷笑]
钟离都还没搞明白，还敢发别的PV？[doge]
这不直接抽爆？阿贝多能画出并且召唤真岩神！
这一块甲壳结构我特别喜欢,(钟离的踢枪平A表现我特别满意),,比如纹路的细节，还有这种光泽,(比如人物衣服细节，人设上的闪光点),,但是龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化,(但是我认为钟离强度就应该垫底，不值得增强),,好了，0命残废，最菜5X完成了
米卫兵呢？米孝子呢？救一下啊！

《钟离列传》,钟离者，帝君之化名也。为往生堂门客。容貌俊美，通晓古今，身手不凡。进则以巨额元素伤害，担任主C；退则石化敌人，提供护盾。旅行者甚欲之。, CH闻钟离人气甚高，心生歹计。美工作角色PV与演示，万人称颂。然未出测试，CH急削之。何也？以其人气，则无所谓强度，便有为爱买单，及至发现，金已氪出，追悔莫及；至于其余人气低者，则辅以独特机制，或予以强度，令有之人口口相传，则不愁流水。此乃CH之神机妙算也。, 旅行者无愚智男女穷富，莫不求强以自强，求美以自赏。然版本五星相随属，而机制强度底线益减者，其所谓强者难求，美者仓管也。CH不顾大局，故内背刺同事，外蔑玩家，削钟离而一意孤行，流水骤降，风暴骤起，提名陪跑，倒贴原石，为天下笑。此为鼠目寸光也。CH闻之，装聋作哑，玩家心寒，放出哑谜，不知所云，钟离处境，未见改善。, 钟离至于江滨，被发行吟泽畔，颜色憔悴，形容枯槁。旅行者见而问之曰：“子非岩王帝君欤？何故而至此？”钟离曰：“定位辅助而加岩伤，试图主C而倍率低，是以见放。”旅行者曰：“夫七神者，不凝滞于物，而能与世推移。定位辅助，何不加生命而混其本？试图主C，何不带辅助而助自己？何故闷闷不乐，而自令见放为？”钟离曰：“吾匹配，未进本而必被踢，欲给盾而命不足。人又谁能以点赞猫娘，换自闭岩系乎？宁赴常流而葬乎江鱼腹中耳。又安能以武神之名，而蒙ch之温蠖乎？”乃作《武神》之赋。于是怀石，遂自投汨罗以死。, 钟离之后，原神有甘雨，夜叉，神里之徒者，皆以人气爆棚见称。然皆步钟离之后尘，机制残废。其后原神日削，数年后竟无人问津。自钟离沉1.1后又数年，TX、WY有竞品，皆不得原神之神，然以渠道为王，竟收入不菲，何其悲哀！
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
在，最后钟离走出来干嘛？
无非又是一个牺牲品罢了，e的动作和岩主几乎一样，大招没特写气势也比不过岩主，一般人谁氪金当孙子啊
我们走后，他们up正常强度的五星，会以各种理由发放原石，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过,不要氪金！不要氪金！不要氪金！
以你们游戏的品质，正常点完全能挣到钱的，为什么还要这么ex人，玩的真是累啊
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
角色演示pv能不能把命之座也一起演示下[微笑][微笑]
低情商:钟离未来可期,高情商:钟离将进1.3测试服
直接点“稿件投诉”，就说是虚假视频，误导消费者。
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
龙蜥一次生成2个盾且进入无敌帧，钟离一次生成一个盾且可被打断。,所以我们可得 ,,半个龙蜥 > 钟离,,老铁们，这样没算错吧？[热词系列_你细品]
新岩系角色比岩神强就等着继续被冲吧。什么？不能比钟离弱，再弱就没流水了？想要流水？早干嘛去了！爬！
该冲了！可以冲了！池子就五天了，一点消息都没有指望池子结束后改吗？
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--
谁还信你宣传啊？最可怕的是丢掉信誉，您是真活该
谜题解开了，钟离的策划是阿贝多，画了一半就跑路了！[tv_大哭]
记住，上正式服之前一个字都不能信
战争已经开始了，是上一场战争的延续,.,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,.,而光鲜的外表下埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,.,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,.,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,.,看吧...,.,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,.,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,.,......,.,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,.,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,.,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,.,然后，就去重新体验应有的快乐吧,.,_(钟离-喝茶)_(钟离-喝茶)_(钟离-喝茶)_(钟离-思考)_(钟离-摊手)
同时，阿贝多的战斗能力也颇为不俗[狗子]
我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]
新的这个龙蜥蜴的伤害比野猪高吗？[微笑]
点踩了吗，举报了吗，大家别忘了点个踩哦
钟离呢？谁在乎阿贝多
完整的晶蝶暗指人权温迪，没画完的龙蜥暗指残废的钟离[妙啊]
有《大量物理伤害》吗？有《巨额岩元素伤害》吗？《战斗能力颇为不俗》吗？能不能《不怒自威，游刃有余》？《未来可期》吗？如果没有的话那就爬！
钟离事件告诉我们，氪金需谨慎，白嫖才最香！
你出任你出，我氪算我输
看到评论区一片友善我就安心了[呲牙]
建议再发个“我教大家玩钟离，他是个辅助”这样火上浇油的公告，这样玩能再冲一个月[吃瓜]
信任都没了你出这玩意有什么用，又是一波诈骗
你不会以为装死半个月再发个新角色pv就可以无视发生了吧？我就是为钟离玩这游戏的，钟离不改我冲死你们
暗示钟离残疾人
文案又来告诉大家了，最后的龙蜥只有一半，意思就是阿贝多只有一半。
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。,                                             ——那叫我十七吧
文化杀熟、pv欺诈、机制阉割
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
钟离呢？
有考虑和蝙蝠侠演对手戏吗？,有考虑在街头卖兵长气球吗？,有考虑去马戏团展现才华吗？,有考虑去敌方野区放盒子吗？,有考虑被腐蚀后铺满全场吗？,有考虑当分裂果实能力者吗？,有考虑跟希斯莱杰比高下吗?,有考虑到麦当劳门口坐着吗？,有考虑去沙盒战队当辅助吗？,有考虑去和卢本伟抢老婆吗？,有考虑占卜家晋升序列八吗？,有考虑当扑克牌的大小王吗？,有考虑当黑暗四天王老大吗？
居然，全部，在说，钟离……全部……全部……[蛆音娘_吃惊]
阿贝多先画了个风（温迪），然后画了个不伦不类的岩（钟离）。可以可以，这波啊，这波是全员内鬼。都不是引火烧身了。这是铀238泡澡啊。[OK]
第一次看到，打开米厂角色pv，映入眼帘的不是满屏的同色许愿弹幕，你们好自为之吧[tv_白眼]
BV1Ly4y1B7rU,BV1YX4y1u7cZ,原神策划仰仗钟离在璃月的剧情pv等诸多加持下的超高人气，在不需要依靠强度骗氪的情况下疯狂削弱他应有的强大，践踏了所有喜欢钟离的玩家的心。其心其行污秽不堪，所作所为唯利是图！,为了要回我们的岩王爷！抵制ch从停氪做起！,是催促归还岩神机制小助手，和一起让官方归还岩神机制⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
所有说影响观感，劝大家别冲了的短期内全部看作mwb，看不下去近期就别看，等我们冲完了再说，失败了以后你们也就不用再见到我们了
这个pv真是太阴阳怪气了，我喜欢[呲牙]
风晶蝶:温蒂 ,龙蜥:钟离
试玩后，伤害这么弱大家别抽了,米卫兵：试玩圣遗物都词条不对当然没伤害,抽完后，刷完一套圣遗物，还是这么弱,米卫兵：不是试玩就知道弱了么，还抽
最后钟离也客串了一下啊啊啊太可了[喜欢][喜欢][喜欢]
钟离假装进测试服加强，等池子骗氪结束再原封不动放出来[OK]
欧皇是什么？钟离池90发保底，金光一闪，结果出了个迪卢克
现在真的不是一个钟离的问题了，是你米哈游信用崩塌了，还看不明白吗
hxdm，通过这个pv我只能保证下个角色名字叫阿贝多[呲牙]
就想知道冷处理帮到公司信誉了吗？
在？加强下莫娜？
暗示这是个半成品[偷笑]
可惜b站不能控评 诈骗公司唯一的公关招式使不出来了
美术暗示钟离其实是半成品[吃瓜]
真奇怪！你不喜欢那是你的事，有什么立场让我和和你一起？己所不欲，勿施于人！己亦所欲，也勿施于人！
滚啊，诈骗公司!
ch过年一个人在医院要好好的，虽然你只是个孤儿，但是大家都爱你[微笑]
——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———-- 鄙视~~~（转发自被压下去的B站原神官方动态热评）
我是一名米卫兵，我兄弟说再抽钟离的话就打断我的腿，还好只是打断腿，要是打断手就没办法用钟离给官方套盾了，呜呜呜。,什么？我0命钟离只能给自己套盾？那我只能插根柱子让ch爬了。,ch快爬，爬上去，这样他们就够不到你了，你就可以继续高冷装死了。[歪嘴]
（扩散大佬的发言）,在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。,----------摩拉克斯《六千年孤独》,我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。,-----------钟逊《秋夜》,满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。,-------------毛姆《岩脊与六晶片》,我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。,我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。",我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！",等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。",我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。,后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。,我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。,------------莫泊桑《我的岩神钟离》,他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。,-----------纳博科夫《璃月养生馆》,他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。”,我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。,我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。,-------朱自清《伤害》,转自知乎
随手一画就画出个岩王爷
1.2版本不氪，从我做起[微笑]
原桑，你们策划是不是叫寡言的廷方[doge]
请问阿贝多能给ch画个m吗？哦，2命才能拿笔，4命才能画画，6命才能画出不存在的东西啊，那没事了。[微笑]
（）（）（）！（）（）！
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
2000多人的团队做出给玩家应有答复的效率不过尔尔？
来自美术组的背刺可还行哈哈哈哈半成品龙蜥＝残疾钟离[吃瓜]
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--a
ch老婆出轨必被多人运动,运营火化比被人滋尿
请问抽了阿贝多可以画原石嘛[doge]
阿贝多机制这么久才拆分完吗[呲牙]
资本家，天下的乌鸦身上一般黑
看一下评论区血压就上来了-_-，谢谢你们让我远离刷评论，学习去了
转一个别人的评论,今天看nga上面说，给消协投诉 玩家投诉内容是pv具有引导性，然后还有实物不符的问题,后米哈游有回应是:他们（玩家）比较主观，只是想要做自己的东西。,发帖的还放了电话记录，所以我理解为真的。,所以，官方钟离所谓的加强我只认为是拖字决。然后，2个月之后，不痛不痒的改一点或者不改。另外网传的各种什么米哈游内部吃瓜版本我一律无视，我并不想知道他们公司内部如何，而且可信度也不高。,啥都不说了，开冲，rnm米忽悠，诈骗公司
稻妻国米哈游㈱式会社[呲牙]
反驳你们在各种无关公告下下刷钟离烦不烦啊。,兼论在1.2公告下发钟离相关的合理性。,首先，pv诈骗是事实，所以，在新角色pv提醒大家不要被骗是好心，是1.2相关，是阿贝多相关，而非无关。这就跟在法庭提醒陪审团，证人曾经做过假证，所以不可信一样，是可以允许的。,其次，我说什么是我的事，我发pv诈骗的弹幕，你也可以发理中言论嘛，互不影响，对吧。,然后，我只发了一条关于钟离的弹幕和评论，你为什么要说我刷呢。至于屏幕上为啥都是钟离，都是诈骗，都是退钱，我也不知道。建议去问问mhy吧，可能是钟离太超模，影响到游戏平衡了，所以发的人比较多？,最后，我和楼里的老哥都不认识，和评论区的老哥也都不认识。我们又不是水军，我们又没有组织。我们为什么都发了类似评论呢，为什么弹幕都是诈骗呢？可能是我们比较有共鸣吧。你不能说我和不认识的人发同样的东西就是在刷吧？因为别人发了钟离太弱我就不能发了吧，不会吧不会吧？实在是太霸道了！理由是屏幕上评论区全是钟离？我发我的弹幕我管别人发了啥干嘛，没道理吧。碰巧有人和我都发了诈骗公司，那真是太巧合了呢。
首先蒙德没有龙蜥，他这个绝对是在阴阳怪气，暗示钟离残疾人，笑死我了
删评？删评真有用嗷，有种以后每次发新公告豆蹲着删评
视频已举报，诈骗视频，不谢
不把玩家当人的公司，有什么必要充钱嘛？
不知道怎么说，祝愿米哈游公司上下全体员工过个好年，全家富贵
你这结尾是在内涵我岩王爷？吔shi啦，mhy！
这pv不就是暗示ch把钟离砍成残疾人……,文案组，我的超人[OK]
你们尊重一下美工和音乐好吗？mhy经典分化玩家的行为又来了。[滑稽][滑稽][滑稽],你们这些mwb也不想想以前温蒂可莉的热评会这样子吗？还不都是mhy听不进人话才一堆人在新pv里刷的。
阿贝多能不能创造ch的马？,哦不对应该不行吧~毕竟压根就没有这种东西~
——————/ /),—————--/—-/,—————-/—-/,———--//'--'/`·_,———-/'/--/—-/—--/¨\,——--('(———- ~/'--'),———\————-'—--/,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———-- 国际友好手势
钟离厨每看一次评论区就得破一次防，mhynmd
暗示残疾人？
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟；,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空；,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
阿贝多在几乎没有任何铺垫的情况下推出，基本可以推测阿贝多池子应该是年底压流水的池子，策划估计也不希望大家多氪金，不然明年指标太高，压力太大,随着时间推移，等到阿贝多池子一过，大家对钟离的池子的怨气必然会减弱，刚好到了新一年冲指标的时候，然后就能推高人气的甘雨了，甘雨过后就是更高人气的魈，趁着过年好好捞一笔
你妹的，九十多抽了还没有钟离，新玩家冲着钟离去的，真的玩不下去了
PV真不错，让我想起了钟离
难道就我一个人一直看着砂糖嘛…一直盯着砂糖的表情[尴尬]
做视频结尾还不忘阴阳璃月的神，真有你的米哈游
同样的属性，一个是璃月的神，一个蒙德的炼金术师。。。不知为什么我心里总有一股无名怒火[微笑]
哟，视频最后不是钟离吗！
这个角色大概是什么定位啊[tv_皱眉]
虚假的炼金术：随便画个画就能变成现实产物,真正的炼金术：等价交换，大哥哥
也就会动动嘴皮子，但能有几个个动真格去走法律程序？（不至于到这种地步，不会真有人较真吧？）
请开通6命抽卡功能
阿贝多好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊[打call],但是声音感觉差点意思，太容易出戏了
数码宝贝四天王，扑克牌里你最强。,野区盒子草丛藏，哥谭市里最疯狂。,手握气球夺童魂，马戏团中秀独轮。,守护风都罪恶葬，麦当劳前把歌唱！, 转自哔哩哔哩评论区。
看不惯这边建议宁关弹幕哦[呲牙]
请把钟离调整为正常五星强度[tv_流泪]
你看最后那个龙蜥，他像不像0命钟离[崩坏3_路过][崩坏3_路过]
别说，先杀运营，抵制氪金
流水再创新低，好耶，对不起呐米宝，妈妈还没有命座，支付不了呐
钟离：我不当人了（指成岩神），美工！我要当（十分钟的）岩王帝君！   美工：WG！为什么会在你手上！  音乐：危险！    剧情编剧：快封杀他！   钟离：就用这个号！       美工：策——划——！（指被钟离用21亿的大招打中了）
   ,                         ,                         ,               ,               ,               ,               ,给CH献花
这个阿贝多，他0命可以放技能吗？
别说最后的龙蜥暗示钟离了 龙蜥伤害比钟离高多了好吗
其实我感觉不光钟离，公子也该加强[OK]
在？钟离加强方案？放个小白脸出来挡刀？
官方你就改个数值多难个事啊，结果现在什么情报下面都乌烟瘴气的，不想参和的普通玩家看着也难受，你们流水影响也难受，玩家体验也不舒服，还被别人带节奏[2233娘_郁闷]
憋了这么久才发是不是专门为了做出来最后的龙蜥内涵钟离啊？把璃月删除行不？
pv请以实物为准 pv请以实物为准 pv请以实物为准 pv请以实物为准
完美的风晶蝶暗示温迪，残废的龙蜥暗示钟离，这波是pv组的阴阳怪气
建议以后命做全加伤害，大家就会开心了，然后不氪金没法玩，这就是光大玩家的愿望，命做全加伤害[微笑][微笑][微笑]
别尬黑，最后不是嘲讽钟离的，肯定是告诉你阿贝多0命也是残疾人 我们米大人今后都要做这种残疾人，一个都跑不了
活该，在钟离加强方案放出来之前休想再让玩家给你一分钱，流水都暴跌到前十末尾了还不能让你们警醒吗？马上钟离池子就结束了，哪怕你们不能立刻加强，至少用人话说一句:“零命钟离的加强预计在xx版本实装”就这么难吗？ch就这么不会做人吗？
好家伙，钟离的问题没解决，PV拖了一天没敢发,现在发出来不还是找骂？[妙啊]
快进到水军洗地“别在别的角色视频下ky哭丧行不行”
大家加油，我的弹幕都被删了==
对不起了兄弟们，虽然我想停氪，但强度溢出的我只能选择遵从内（下）心（体），抱歉了兄弟们，我氪了[doge][doge][doge]
抽吗？抽马[阴险]
这就是砂糖的角色pv吗？太爱了
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
米哈游真恶心[吐]
[tv_doge]你是想和玩家碰个头破血流是吧
我虽无意逐鹿，ch八格牙路！[吃瓜][吃瓜]
就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？
我觉得与其出虚拟人物，不如你把ch做成新人物吧，我肯定氪爆。
米桑 私の故郷の桜が咲いています。私の猫、私の猫、そしてあなたのお母さんは皆あなたがいなくて寂しいですが、それはあなたへの嘘です。実際、私には猫がいませんし、あなたにもお母さんがいません
这pv质量有多敷衍mhy心里没数吗？为钟离不值
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴] ,楼主好活！[OK]
我觉得钟离不是岩神，阿贝多才是岩神，别问为什么我现在0命只能出结果，6命才能解释为什么。[天秤座01_叹气]
免费的踩麻烦大家点一下 有闲工夫点一下举报 新型网络诈骗
这也许是第一个视频下面不是cv客串、许愿人物、歌舞升平的pv，但我也希望他不是最后一个[doge]
之后的角色只要比钟离强一分，我就憎恨米哈游多一分。心被伤透了
璃月不行，蒙德行，我们西方骑士团实在是太厉害了[OK]
一切以实物为准！
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你 MHY 以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但 ch 会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新 S 滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出 S 角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
你是想当一辈子矿工，还是相当十分钟岩神？！,天动万象！！！,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
最后出场的就是0命钟离吗？爱了爱了
评论区比视频好看[女仆醒_吃瓜]
天胡开局，烂糊收尾，没错我说的是龙蜥[呲牙][呲牙]
方水军散布谣言减缓钟离问题，发张图让玩家自己想，由始至终没有说或发布过任何一次钟离加强这个问题，你是真不把玩家当人看是吧[笑]
我脑袋一排，簌簌姐说没有合适的少年音，,让沈达威用配秦时项羽的感觉来配少年音好像很适合
岩蜥出来时候的bgm是啥，你仔细品[呲牙]
pv仅供诈骗，实际效果以游戏内为准
谨防网络诈骗
因为钟离的事已经半弃坑了，连每日也懒得刷，出了雪山再进去看看，不行就退坑
这个蒙德人会有多少倍璃月神的强度呢[tv_白眼]
Pv仅供欺诈，实际效果以正式服为准[笑]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
钻法律空子就算了，还当着所有玩家面钻[OK]
别骂了别骂了，有这时间还不如向某主播学习学习怎么洗地赚钱[吃瓜]
预告骗又来了
拒绝氪金从我做起
我擦，结尾我看到了0命钟离！！！
我第一个金色角色，居然是一个老不死残废的人物，明明很有钱却每次都吃霸王餐，钱还要拿别人的血汗钱去花的王
在？钟？还？退？[微笑]
温馨提示：pv仅供参考，请以实物为准
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。,,我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
米桑，故郷の雷神の力がほしいです。[吃瓜]
诈骗公司活了？？？不装死了？？？
你来了，诈骗公司,以后就叫你诈骗公司了
龙蜥都加强了，钟离呢？
钟离，众叛亲离吗？
*开发中画面，请以最终上线品质为准[呲牙]
诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游,诈骗公司米哈游，虚假宣传米哈游
（） （） （），（） （）！！！
看到米哈游現在這麼慘我就放心了
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏,注：转自米游社
在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。,----------摩拉克斯《六千年孤独》,,我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。,-----------钟逊《秋夜》,,满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。,-------------毛姆《岩脊与六晶片》,,我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。,,我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。",,我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！",,等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。",,我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。,,后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。,,我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。,------------莫泊桑《我的岩神钟离》,,他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。,-----------纳博科夫《璃月养生馆》,,他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。”,我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。,我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。,-------朱自清《伤害》,转自知乎，侵删
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
在，蒙德人上人岩神pv出了可以加强下我璃月人下人的岩神吗
米哈游-诈骗装死真君
别写生创生了   赶紧死
看完记得点个踩啊
我先来我先来，能别在别的角色下面提那个垃圾得只能挖矿的岩王帝君吗？[呲牙]
半成品龙蜥=暗示钟离[微笑]
Mhy策划在动态里宣布：第一，我们会一直装傻，第二，我们要把兔兔伯爵染成绿色!,旅行者问：为什么要把兔兔伯爵染成绿色?,策划回答：很好，我就知道许多旅行者对我们装傻没有意见。
本来我很喜欢这游戏世界观的，可璃月三个五星全都做的这么弱，我觉得我很不开心。
谨防mhy诈骗，请以实物为准
整个PV透着一股贫穷的味道，看来官方自己也看不上这角色
请大家小心网络诈骗哦[OK]
这波是官方开团冲自己啊，半只龙蜥[狗子]
钟离不改，一分钱别想要！！！！！！
结尾钟大爷[微笑]
rnm退钱！钟离赶紧发公告
rnm 退钱
md剧情里陪伴玩家那么久的岩王帝君削成那样不给消息赶着出新角色骗氪？要脸不要是人不是[吐][吐][吐]
rnm 还钱！
刷新一次换一波热评，真可怜，像个一样
好家伙，开头弹幕直接爱玩玩，不玩滚 真有你的啊mwb，举报之后显示弹幕不存在还行[doge]
哈哈哈  后面BGM都变了,可恶啊 我又想抽了,给砂糖抽个符 不对 是老师,希望十连就出 毕竟50连没出zl原石都没了 还想抽甘雨呢
唇亡齿寒啊[微笑][微笑]
我可以理解成这是美工策划在调侃游戏策划吗？,真是费心思了。
有一说一最后那个龙蜥也有可能是美工方对策划和上层的吐槽[热词系列_害怕]
结尾真是妙不可言[妙啊]
阿贝多pv最后为什么要放钟离？[doge]
谨防新型网络诈骗[doge][tv_doge]
这次不止是暗示岩系残废，也是这游戏被战略放弃，美术兴趣丧失，准备草草收尾的意思[OK]
啊这，画里有话[doge]？还是我想多了？
这波时官方开团，岩王弟君半成品龙蜥给爷冲！
有没有好兄弟能解释一下，这评论和弹幕全都是在骂米哈游，发这些弹幕的人一定都卸过游戏了吧，可是这个逼游戏怎么还不死啊
爬
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
是谁在拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」里宣传钟离有“优异的辅助与输出能力”、“自身的战斗能力也颇为不俗”，说什么长按攻击键疾行的同时能“造成大量物理伤害”，甚至涉及平A的部分描述为“保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害”？,    现在来一句“偏辅助定位的角色”...就好像钟离的辅助能力很强？,    同等倾向于堆血的装备，5命猫猫的盾就是可以比0命钟离的厚一点。当然了，5命猫猫比0命钟离可能欺负钟离了（刻晴表示，我常年被拿来和6命皇女比较），钟离有两层坚壁的话，盾量还是稳定超过猫猫的。叠满25%护盾强效的话，大约是1.2倍不到一点点，如果不穿装备的话，这个差距还会缩小到1.12倍多一点点。对数据有疑问的可以查阅这个帖子https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24529491,    这里没有讨论覆盖、属性、祭礼、原地罚站vs后跳等对猫猫有力的问题。,    不需要考虑6命的精通问题，就光光盾量，还是有些人觉得的钟离的长处，五星跟四星有来有回，真棒。“我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力”大概是指猫猫练的人少或者高命钟离持有率很高？,    另外现在钟离的护盾在1.2PV里被发现是抬手立刻就有盾，于是没被打断，而不像游戏中要等0.47s才有盾（大佬逐帧鉴别），看上去差别不大，但有钟离的玩家都知道这一点点的抬手差距导致了钟离在游戏中开盾经常被打断，体验下降一个档次！    ,    而大招的控制，呵呵，不提这个除了对不能冰冻的冰史莱姆之外还不如冻结的“独特机制”石化是怎么设计出来的，哦，我错了，这样说太偏激了，还有可取之处就是可以无视护盾进行控制，要是像演示里那样0命有7s那是很强，对了，这里虚假宣传的事你们还没回应呢！
最后画的。。。岩属性。残疾。。懂了[OK]
末尾看似生草，实则在暗示钟离的现状，看来mhy内部斗争的确很激烈，连美工组都开始讽刺策划了
麻烦角色设计问题白纸黑字发个公告好吗,我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,以上为复制）
Rnm,退钱！
现在为止推测的钟离改动:,1.q易伤删除，石化时间减少,2.eq联动删除,3.增加开盾前摇，持续时间低于20s,4.平a145段岩元素附魔移除,2和4b站up黑椒糖唯酢有实锤视频，我希望官方直接改回当初的钟离
劝告萌新 这个公司对玩家很不友好 最好别入坑
弹幕里看见什么组队遇到阿贝多就踢，之前还有踢钟离的，我觉得这是两码事吧？
说视频点踩的那位兄弟被删评了，可惜pv只能踩一次，不尽兴。
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
阿贝多的角色pv能不能别刷钟离和命座机制了？你们不嫌烦吗？我点赞点的快烦死了！
rnm，退钱！
没有钟离确切消息不会再氪一分
这就是网络诈骗吗？爱了爱了[哦呼]
新的骗局已经出现，氪佬们的钱包怎能止步不前[doge]
好家伙这是神笔马良？那你赶紧给我画个刻晴[星星眼]
请大家警惕网络诈骗，警惕诈骗公司，警惕虚假广告，凡是诈骗公司的广告一律不要相信。
钟离只字不提，你现在发啥东西我都是一句,爬！[呲牙]
龙蜥只有一半暗示钟离被阉割
谢谢，已经上当了下次不来了
（扩散大佬的发言）,在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。,----------摩拉克斯《六千年孤独》,我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。,-----------钟逊《秋夜》,满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。,-------------毛姆《岩脊与六晶片》,我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。,我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。",我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！",等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。",我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。,后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。,我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。,------------莫泊桑《我的岩神钟离》,他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。,-----------纳博科夫《璃月养生馆》,他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。”,我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。,我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。,-------朱自清《伤害》,转自知乎，侵删
钟离？
暗示钟离残疾人，就是不管[OK]
好家伙，零命钟离直接给你画出来，谁是岩神不用我说了吧[歪嘴][妙啊]
说实话我关心的不是强度问题，他可以弱，但是不能把机制放进命座
pv不代表最终品质，一切请以实物为准[doge]
pv现在有什么用？还不是诈骗[呲牙][呲牙]
钟离公告不出来建议别发cv嗷，rnm退钱就完事儿了，躺好躺平，躺到游戏关门大吉[打call][打call]
1.钟离掉进水里，钟离并不会湿——水被石化了,2.宇宙为什么会诞生？这要从钟离的一个大招说起,3.钟离想吃蛋糕并不用去买——他只要用手指着面粉，面粉就会因为惧怕他的力量，自己组成蛋糕,4.凝光想证明自己的实力，去找钟离切磋——从此，她永远的失去了她的群玉阁,5.阿贝多觉得自己才是岩系的代言人，找钟离对决——他的假肢证明了那场对决的结果，但直到现在他本人都不承认,6.芭芭拉成为修女之前的教会，信仰的神就是钟离——但芭芭拉自己并不知道,7.宇宙大爆炸的能量约等于钟离的一个平a,8.钟离可以1小时通关深境螺旋任意一层——前59分钟他在考虑通关那一层,9.刻晴和钟离组队后就不回去了——因为她不小心看到了钟离21亿的大招，这也是刻晴讨厌他的原因之一,10.钟离觉得自己太强大了，封印了自己岩的力量——他终于可以用普通人的身份和其他角色相处了,11.女仆为了得到岩的力量，给自己装上了风之翼追钟离——这一行为被旅行者看到了，于是写下了传说《夸父逐日》,12.钟离的房间没有门，墙因为惧怕钟离的力量自己开了个洞，等钟离进去以后再自己关上,13.钟离的血可以变成原石——可惜谁都不能让钟离流血,14.深境螺旋是魔神们为了抵抗钟离而进行的摸拟战斗——他们悲惨的失败了,15.卢姥爷狼末原来并没有碎，他不该在上线的前几天挑衅钟离——这一行为被为提瓦特大陆史上最愚蠢的行为,16.钟离是一，也是万；是刹那，也是永恒；是创造者，也是主宰者。您的道必将行于世上，如同行走于您的国……
喜欢阿贝多的集合，咱们抱个团
兄弟们，有决定0氪的嘛？[笑]
马耶 团本开了 兄弟们冲呀
要不是钟离出的早，我还以为这才是岩神呢。
有脸没皮的公司，下作的官方
阿贝多上线前仅供参考 ，与实物没有半点关系
我是米哈游的球迷！我要大声对米哈游说:“（）（）（），（）（）！！！”
pv看看就好了，不能浪费美工和动画的心意。一切以实物为主吧
可惜我只有0命，要不然我就氪金抽了呢[doge]
天动万象
一切以实物为准
这是我老婆的老婆，大家给个面子
岩神都倒了，岩系没救了。,现在要么加强钟离要么改岩系。,我倒要看看mhy怎么设计阿贝多，敢比钟离强吗？强了不得被骂死。不过比钟离弱也很难。[抠鼻]
没有下半身的龙蜥就像是以后的0命残疾五星[微笑]
rnm，退钱！[生气]等等，我好像没充过钱[doge]
分不清钟离和阿贝多吗，也是，瞎子是这样的
一切以正式服为准
心疼阿贝多，生不逢时,米哈游，给爷爬
0命钟离是你画的？[doge]
rnm,退钱
我虽无意逐鹿，却心系苍生 ×,我虽心系苍生，却无力逐鹿√
视频最后一段太经典了[偷笑][偷笑]
诈骗公司诈骗pv
我矿神不要面子的吗？[doge]
老婆我来啦wwwwww[大笑][大笑][大笑]
钟离，rnm退钱
我tm直接差评[生气]钟离呐
视频结尾的龙蜥，不正是岩神钟离的模样吗
（）（）（），（）（）！
充了一共超过10w人民币，我有罪[大笑][大哭]
爷的大保底给钟离了，爷就不抽了，再您m的见[微笑]
阿贝多本来挺喜欢的，加上挺喜欢马老师的声音。现在不想抽了，什么原因大伙都懂
来自美工组的暗示
PV明示了啊，热情不够就是半个角色
钟离不加强，绝对不氪半毛钱
论 持 久 战
这蒙德黄毛不会比璃月武神强吧[抠鼻]
看到你被这么多人骂真的心疼，想给你套盾挨打回血，才想起我零命不仅不能回血还不能给你套盾，只能放一根柱子让你爬。
快跑啊
国足粉丝五字真言.txt
长按攻击键，阿贝多将消耗一定体力，向前方快速挥出两剑，对命中的敌人造成大量物理伤害[doge]
希望能在下个版本中看到这只禁忌的产物。
爬[呲牙]
这波啊，这波是未来也不可期君[OK]
瞧瞧这龙蜥，像不像钟离?
天哪这配音，开口劝退
阿贝多：零命岩蜥就是这样的，想要完整得六命。
西方角色 行,中方角色 不行, ,什么成分不用说了吧[偷笑][呲牙]
请以实物为准的各位，想想雷刀鬼角,这个公司从来没有信誉可言
rnm！退钱！！
虚假宣传又来了
[doge]进来看到这么多人在冲我就放心了
rnm，退钱[无语]
rnm，退钱
结尾耐人寻味…
结尾突出一个“半成品”[热词系列_好家伙]
pv里面少年音就很清晰，放心了，真不知道谁在那刷声优翻车，马老师nb
请以实物为准，你买肯德基呢！
理智消费，拒绝氪金[阴险]（策划认错之前）
一手好牌打的稀烂
[支持]这个视频我点了踩
芜湖，伟大的诈骗公司又出来装死了
虚假宣传这事就打算装死过去了？连个方案公告都不肯发？我钟离呢？
米哈游真是我见过装死装的最像的游戏公司了，nm和真死了一样
所以现在就是,阿贝多比钟离强：冲爆,阿贝多比钟离弱：冲爆
rnm，退钱！懂？
新的谎言已经出现，怎么能够停止骗钱～,拆分命座，继续圈钱，策划亲马未出现～
你看那个龙蜥，像不像你们抽的0命钟离?
这龙蜥好可怜，因为没有钱氪满命，就只有半截身体[委屈]
我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离
 ,      ,      ,   ,   ,   ,   
阿贝多莫非是钟离2.0[滑稽]
最后画的是个0命的钟离么[呲牙]
龙蜥只画了一半还变成了实物，暗示钟离其实只有原来一半的强度，剩下的一半就是空壳[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
最后那张图就是钟离现状吗，爱了爱了
8.8w播放5000多弹幕，这是我见过的原神视频弹幕涨速最快的视频了，人在外面不想用流量，但能想象出来发的什么[吃瓜][doge]
只要我们不氪，急的就是ch
加强钟离，不然退钱
看了pv除了知道游戏名字叫原神之外，其他的都不敢保证[doge]
rnm，tq
暗示钟离残废[吃瓜]
阿贝多画了个钟离
不改钟离绝不氪金！[翻白眼]
在？康康钟离？
rnm，退钱
阿离，他们骗你的，那个蒙德的小子伤害怎么会是你的好几百倍呢
谨防游戏诈骗，举报虚假宣传，维护消费权益
八嘎，我看谁敢说我们米桑的坏话，统统点赞地干活
爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬
《钟离列传》,钟离者，帝君之化名也。为往生堂门客。容貌俊美，通晓古今，身手不凡。进则以巨额元素伤害，担任主C；退则石化敌人，提供护盾。旅行者甚欲之。, CH闻钟离人气甚高，心生歹计。美工作角色PV与演示，万人称颂。然未出测试，CH急削之。何也？以其人气，则无所谓强度，便有为爱买单，及至发现，金已氪出，追悔莫及；至于其余人气低者，则辅以独特机制，或予以强度，令有之人口口相传，则不愁流水。此乃CH之神机妙算也。, 旅行者无愚智男女穷富，莫不求强以自强，求美以自赏。然版本五星相随属，而机制强度底线益减者，其所谓强者难求，美者仓管也。CH不顾大局，故内背刺同事，外蔑玩家，削钟离而一意孤行，流水骤降，风暴骤起，提名陪跑，倒贴原石，为天下笑。此为鼠目寸光也。CH闻之，装聋作哑，玩家心寒，放出哑谜，不知所云，钟离处境，未见改善。, 钟离至于江滨，被发行吟泽畔，颜色憔悴，形容枯槁。旅行者见而问之曰：“子非岩王帝君欤？何故而至此？”钟离曰：“定位辅助而加岩伤，试图主C而倍率低，是以见放。”旅行者曰：“夫七神者，不凝滞于物，而能与世推移。定位辅助，何不加生命而混其本？试图主C，何不带辅助而助自己？何故闷闷不乐，而自令见放为？”钟离曰：“吾匹配，未进本而必被踢，欲给盾而命不足。人又谁能以点赞猫娘，换自闭岩系乎？宁赴常流而葬乎江鱼腹中耳。又安能以武神之名，而蒙ch之温蠖乎？”乃作《武神》之赋。于是怀石，遂自投汨罗以死。, 钟离之后，原神有甘雨，夜叉，神里之徒者，皆以人气爆棚见称。然皆步钟离之后尘，机制残废。其后原神日削，数年后竟无人问津。自钟离沉1.1后又数年，TX、WY有竞品，皆不得原神之神，然以渠道为王，竟收入不菲，何其悲哀！
rnm 退钱
这pv做的真不错，让我想起来钟离[doge]
好家伙，钟离就是他画的吧！[微笑]
这是我第一次看见新五星pv没有人弹幕说出必还愿的，阿哈哈哈哈哈太爽
看完PV，还在消费钟离，存心恶心玩家，举报了[呲牙]
1.2 零氪版本[再见]
声优选的，不行，可惜
诈骗公司，你好[OK]
已经冲得不敢把pv做好了，然后解释PV里不会走，零命能走！
啊贝，他们骗你的
我的6000多块，后悔氪金了。看到原神这样玩，后面的角色还能正常吗？
rnm，退钱！
还搁这儿放PV呢？？？你们的PV一个标点符号我也不会信[OK]
虚假宣传大厂 新人别入坑了
热评都是些复制的，能不能整点新活啊[呲牙]
xdm，开冲
不会再氪一分钱在原神了，全都是虚假宣传欺骗消费者
爬
视频里的岩蜥像不像你抽到的零命角色？？[doge][doge]
继公子后的pv 都不敢实战了[热词系列_爱了爱了]
原神策划挤公交车:“您好同志，请问您抽钟离了吗”,“钟离是什么”,“那请问您有朋友玩原神吗”,“没有”,“那请问他们有谁认识米哈游吗”,“都不认识”,“那您把脚拿开好吗，您踩到我的脚了”
PV都不敢实机演示了[妙啊]
啊，真正的岩神来了，什么，钟离是什么东西
钟离的事情才过去几天？忘了！岩王爷真坐在老歪脖子树上看着你们呢[蛆音娘_吃瓜群众]
加强钟离到底对玩家有什么好处？让更多人给mhy充钱？
最后那个垮掉的战斗bgm挺搞笑的
警惕新型网络诈骗
钟离？
上联：零命原神只配提名 ,下联：六命策划方可获奖,横批：未来可期
别黑了，每个帖子都黑钟离有意思吗，让不让人正常看帖子了？你们老是这样，我每天点赞都要点一天。
只有头的岩蜥是不是暗示岩王爷只有脸可以看？[doge]
不加强钟离不抽角色
这游戏死了也感觉没什么大不了的，再列一个项目不就行了，或者搞崩坏4呗米哈游，看这弹幕大家都挺讨厌原神的，把美工和文案都送回到崩坏系列完结之后再搞新项目不香吗[吃瓜]
我感觉阿贝多是最大输家[辣眼睛],钟离事件让根本没多少人谈论他都在骂策划，甘雨因为提前出现过有一定的粉丝基础（老公）这么可爱的男角色还有马老师的配音感觉被糟蹋了
我严重怀疑这个龙蜥在暗示什么[doge]
大伙都在冲期我就放心了 运营成这样也算强了
报告，钟离有bug，每次用钟离组队都会被踢，其他角色没这种情况，希望官方能早点解决，祝米哈游越做越好！
看到了么？最后那张龙蜥，对，就那个半透明的，比钟离还强
米哈游，一家精通虚假宣传，张嘴闭嘴“未来可期”的游戏公司[呲牙]
rnm，退钱
很喜欢川建国同志的一句话———fake news
这次不冲 当心阿贝多和甘雨的命座也是钟离那个鬼样
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。[doge]
虽然阿贝多我老婆，但我还是想说请加强钟离
蒙德的岩神一定很强吧
年底已到，请诸位提防新型网络诈骗
我真巴不得给官方套个盾保护官方，可惜我只有0命只能套盾保护自己，然后还没野猪给打断了
好棒啊阿贝多 会画画的炼金术师太棒了（真心）,希望技能能和这个有些更紧密的关联,然后 什么时候加强钟离[吃瓜]
璃月就是一堆铁fw，真岩神还得看我阿贝多[呲牙]
恶臭，臭不可闻
岩王帝君-钟离
退钱
震惊！结尾出现岩王帝君。
可怜的岩蜥，因为0命，只有个上半身[大哭]
钟离一到副本，所有打本的人便都看着他笑，有的叫道，“岩王爷，你又在刮痧了！”他不回答，对地脉里说，“来两件角斗士，要一套极品。”他们又故意的高声嚷道，“你一定又让公子买单！”钟离睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被野猪撞飞了，吊着打。”钟离便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“刮痧不能算菜……按摩！！……岩王帝君的事，能算刮痧么？”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么大量伤害之类，引得众人都哄笑起来，副本内充满了快活的空气
钟离呢？？？？？？？？？医学奇迹都出现了我钟离呢？？？？？？
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。,接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。,一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。,我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。,我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。,我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。,我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。,我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。
残疾龙蜥暗示阿贝多是个残疾人
垃圾钟离，还我大保底
最后那个龙蜥，你看像不像残废的钟离，还是岩属性的。
明天的角色演示，太期待了[笑]会是什么样的“不俗”伤害呢
？好家伙，画了个两命的岩王爷[热词系列_知识增加]
请各位理智点，不要乱喷，我们虽然不会一键三联 但是踩和举报还是可以来一波的对吧[OK]
希望天赋是合成树脂返还材料[狗子]
pv里的半个字我都不会信
全TMD是节奏，看着闹心[翻白眼]
龙之谷？,,有多少人还记得洛基？里面的女角色不香吗？,,游戏技能不帅吗？,,职业系统不优秀吗？,,但他们凉了！！如果不是真的喜欢这款游戏，想继续玩下去，想让原神活着，何必苦口婆心，去玩战双不好吗？去玩月圆之夜不好吗？直接放弃端游去玩主机游戏不香吗？,,说刺客信条没有魅力？,,还是看门狗不够科幻？,,2077都快上线了，我不去搞赛博朋克，我守着一个端游，还是刚刚扇了我一巴掌的端游。,,我作为一个双主机党，这不是犯贱吗？,,还真不是，我就是看到中国有原神，我高兴，我才一直守着这块地方，才一直希望他好，希望它可以成为中国的奇迹，希望它可以成为中国的FF14，中国的魔兽世界。,,从游戏的画面和操作机制上看，这个游戏唯一的缺点就是人。,,米哈游的心太小，容不下那么大的梦想。,,他们抱着一座金矿，却还是那颗骗氪手游的心。米哈游的这操作 让我想起了几年前玩过的百度游戏 因为游戏机制以及CH的问题 让玩家群体从内部开始瓦解 最后游戏凉凉 原神还能让CH霍霍几次。刚开始的几个主C，迪卢克刻晴可莉，算是米哈游最后的良心了，迪卢克和刻晴，不管你伤害差多少，至少0命是完整的机制，可莉命座虽然改变玩法，但是0命照样玩得开心。,,再看1.2的公子和钟离的设计，后面的角色别想有好果子吃。还记得电影“头号玩家”的台词，“为了每一个热爱绿洲世界的人，也为了绿洲世界，我们战斗”从米哈游发出公告的那一刻起，我们就已经赢了一次，他不敢再沉默，他开始耍花招，开始起来和我们对战，为了他的流水。这场战斗的输赢，就在1月。,,对于每一个公司都很重要的一月，每年的最开始，如果下跌的趋势在一月依旧保持，那就是我们的胜利。,,那就是原神的胜利
一命解锁普攻，二命解锁重击，三命解锁风之翼，四命解锁闪避，五命解锁天赋升级，六命解锁圣遗物。什么你问大招几命解锁？大招要985命才能解锁。这个角色大招可厉害了！挖矿比“武神”钟离还快呢！
rnm，退钱！
最后零命钟离真的太艹了
衵伲瑪！褪！
你们怎么都在刷钟离，天天刷烦不烦,我都快赞不过来了[doge]
后方警告！该游戏涉嫌诱导消费，欺诈式逼氪，请理性游玩！
新人快跑，别入坑
别冲了别冲了[大哭]差不多得了,赞不过来了[抠鼻]
当代神笔马良吗
这是源自nga的帖子,有位玩家向12315举报了mhy的虚假宣传和pv欺诈,这是他收到12315工作人员的回复（添油加醋请见谅）,“我们已经和你举报的米哈游影铁科技有限公司沟通过，对方回答说，该举报过于主观，玩家都是带有主观意识去看待我们设计的角色”,后续因为这位朋友没有录音以及接听时在工作，没有完全知晓,不过我仍然想说，mhy他们对外依然不知悔改，说玩家都是“主观意识”，不“客观”,所以，该冲还得冲
广告日常虚假虚传，到手又是残疾人[呲牙]
连机动都不敢放了，啥意思啊？你到底让我们看看他是个什么能耐啊？咋了？拿不出来了？[吃瓜]
骗来骗我tm宁愿氪yysbbb4.2就这德行。tm的以前我都是吃瓜，现在吃nm
钟离 钟离 钟离
这公司满嘴屁话 没一个可信！完全没有信用可言！ 心凉！
致所有想入坑的新人：,快跑，不要回头，这种诈骗公司的游戏不值得你去耗费精力，为了你的快乐，不要入坑
在？强？离？懂？
画的零命龙蜥哦，充钱才能画完哦
钟离不改，一分不氪
钟离呢？
最后的龙蜥，真就放着不管了？（指被命座阉割的钟离）
不改钟离绝不氪金
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
玩家的热度也被你米哈游连两个版本都不到就败光了
嗟乎！一人之心千万人之心也，策划爱骗氪，美工念玩家，奈何取之尽莫拉，用之如甜甜花？,命座拆分，多于璃月之神瞳;数值削减，多于蒙德之薄荷花;,文案欺诈，多于龙哥之台词;看图说话，多于正面之回答;,策划之马，多于钟离之伤害;作死操作，多于程序之脱发。,使天下玩家，敢言而甚肝怒。然独夫之心，日益骄固。,tx叫，wy笑，水军一洗，可怜mhy
卡池结束，角色加强，没抽的人怎么办？,卡池结束，角色依旧，抽的人怎么办？,你横竖都是药丸[热词系列_锤]
没想到吧，我也是钟离[呲牙]
呜呼！改钟离者玩家也，非策划也。嗟乎！使玩家各不氪金，则策划早已滚出米哈游也！抽钟离者不暇自哀，而后人哀之，后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也
我是没想到钟离出事不先上甘雨拉流水 就硬出阿贝多
rnm！退钱！
原来咱们抽的钟离就是阿贝多画的。[微笑][微笑][微笑]
把武神钟离还回来，具体方案拿出来，只会装死，这事没完！！[吐][吐][吐]
还我帝君
这pv临时重做的吧
在？加强钟离
请给予明确的钟离调整文字
钟离到底什么说法？马上武器就要保底了，你到底加不加强？什么方案？你倒是说一声啊
阿贝多要补全龙蜥的命座再放出来嗷[傲娇]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
好家伙，龙蜥画个半成品，阿贝多应该也是半成品吧[呲牙]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
pv仅供参考，一切以正式服为准，必须要在上线前临时砍一刀[doge]在钟离1.3测试完了？公告发了？[doge]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
看见有这么多人骂你，我就放心了，至少说明这个游戏还没凉[无语]还有，数值ch该换人了
（） （） （），（） （）！！！
让我看看萌德人上人有个岩王爷的强度
rnm，tq
钟离本该是岩物双混岩系天花板。结果好好一个c硬给砍成四不像。,突破加岩伤，专武加攻击，大招石化敌人长按e有交互特效却无事发生，这些端倪足以证明他本来的定位绝不是辅助。再加上测试服里被砍掉的大招加伤，我们有理由认为钟离本来的机制被砍到只剩护盾。所谓的辅助定位只是ch狗急跳墙一说。,更何况普攻本带岩属性附魔却被削成这个鬼样子帝君究竟挨了多少刀呢[笑],所以冲爆mhy不要停，直到它还我们一个完整的岩王帝君[微笑]
好家伙，十分钟热评就换了一批
感情钟离是阿贝多画出来的呀（⌒▽⌒）
rnm，退钱
诈骗公司继续加油！看能骗到多少人[吃瓜]
（ ）（ ）（ ），（ ）（ ）！
这PV有点恐怖[灵魂出窍]
不喜欢点了多少次能看看嘛
在？我岩王帝君呢？
删，大力点，让别人看看你们还要不要点脸面[热词系列_希望没事]
好家伙 开始点踩了[呲牙]
如果抽了阿贝多能自动抓晶蝶也不是不可以[doge]
在  钟璃  懂？  不然一分钱没有
mhy天下无敌，钟离未来可期!,[妙啊]
画了一半的龙蜥是在调侃游戏没做完吗？
这策划没十年脑溢血干不出这事
理智氪金，建议等大佬测评
不会有人相信PV吧[OK]
兄弟们，继续冲！
写nm，退钱！
看到评论区都是钟离，我很心疼mhy,可惜mwb被我放在了六命，要不然我就可以帮mhy冲啦，我只有0命，只能放个柱子让你爬了[微笑]
结尾0命钟离登场，视频内充满了快活的气息
原神开启了钟离限定UP池，凭借其画风精致音乐优美的角色PV广获好评，池子开启当天引得众多旅行者氪爆钱包，为了感谢米哈游做出这么精彩的角色，旅行者特地拜访米哈游本社。,旅行者先是敲开美术监督>>快进,然后敲开>>快进,再拜访>>快进,>>快进,“你怎么不去给他们磕头！”
还我武神钟离
欸朋友们好啊,我是原神最强无敌神灵钟离,刚才有个朋友问我,钟老师发生什么事啦,我说怎么回事,给我发了几张截图,我一看,哦,原来是昨天,有两个狗策划,三十多岁,一个是崩坏三设计雷律的,一个是崩坏三设计冰八的,他们说,欸,有一个说是,我在隔壁崩坏三被玩家打了,颈椎打坏了,钟老师你能不能教教我原神怎么设计,欸,帮助治疗一下我的颈椎,我说可以,我说你在崩坏三练瞎改儿不好用,他不服气,欸,我说狗策划,你两个手来设计我一个手指头,他设计不动,他说你这也没用,我说我这有用,这是石化儿,岩王爷是讲石化儿的,地爆天星,二百多斤的岩盔王,都挡不住我这一个辛辣天蝎,他说要和我试试,我说可以,欸,我一说他啪一下就站起来了,很快啊,然后上来就是,一个左cg乱宣传,一个右利用玩家情怀,一个左出体验服大砍,我全部防出去了啊,防出去以后自然是,传统白票以点到为止,右手放在支付按钮上,没付钱,我笑一下,准备收手,因为这时间,按照传统白票的点到为止,他已经输了,如果我这一手付钱,一付钱就让他觉得自己又行了,放在支付上没有确定,他也承认,我放在支付上没有点确定,他不知道我不打算付钱,他承认我放在支付上没有点确定,我收手的时间不付了,他突然袭击左刺拳来打我脸,啊,我大意了啊,没有闪,欸,他的左手给确定,给我确定按钮蹭了一下,但没关系啊,他也说,他结束也说了,两分多钟以后,当时流眼泪了捂着眼,我说停停,然后两分钟以后,两分多钟以后,没钱了,我说狗策划你不讲武德你不懂,他说钟老师对不起对不起,我不懂规矩,啊,我是,他说他是乱按的,他可不是乱按啊,骗氪,砍数据,刺拳,训练有素,后来他说他练过三四年传消啊,看来是有备而来,这两个狗策划,不讲武德,来,骗,来,偷袭,我9+的,岩王爷,这好吗,这不好,我劝,这位,狗策划,耗子尾汁,好好反思,不要再犯这样的聪明,小聪明,啊,额,手游要以和为贵,要讲武德,不要搞,窝里斗,谢谢朋友们
诈骗公司rnm退钱！！
#@…#@…对得起我们吗！你，退钱！！
钟离？删除了吧
退钱！退钱！
诈骗，退钱
在？钟离病好了吗？
爬
新人快跑，未来可欺[抠鼻][抠鼻]
宣传PV也就图一乐，实际效果请已卡池为准。
辅助零命都是FW，不氪高命没法玩的[doge]
6命才能上场？
RNM，退钱
钟离不改，一毛不氪[笑]
我说，这则PV里面的内容是不是官方在暗示什么？
别尬黑 钟离是采矿的 万一这个新角色的作用只能抓晶蝶呢[doge]
看到最后那个龙蜥了吗，这角色什么样不用多说吧[OK]
cnmcnm我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离
钟离不改我就停氪，雷神强过岩神我就A。,,你们把被砍前的钟离直接放出来不就行了，真就砍钟离花费1天，恢复需要几年？,,还有你们不要想着拖着用改环境来加强钟离，MHY你很TM寒颤很TM恶心！,不出钟离公告，你发一条消息，我就这么回你一条！
钟离
比钟离强：蒙德岩神阿贝多,比钟离弱：等等怎么可能比钟离还弱呢
0命龙蜥？
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。我只能给你放根柱子，让你爬了
请问这是阿贝多抽到零命龙蜥的珍贵记录吗？
rnm退钱
谨防新型网络诈骗
谨防游戏诈骗，举报虚假宣传，维护消费权益
幼岩龙蜥的样子仿佛考试只剩下五分钟，但你刚刚答到大题，于是匆匆画完交卷的样子。,不愧是可莉认可的好人哥哥,某种意义上，全都是如出一辙的熊孩子[doge]
pv仅供诈骗，实际以你抽到的0命残废为准
在？帝君什么时候删除
先别急着氪金哦，小心pv欺诈[doge]
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
钟离呢？钟离呢？钟离呢？
在这里发加强钟离的都是真正想玩这个游戏的人，不想玩的早就离开了，希望策划不要消费我们的耐心，这次阿给多池子必凉[微笑]
阿贝多拆成什么样了啊?
让钟离做回NPC吧，球球了
诈骗公司，rnm退钱
警防诈骗[OK]
好家伙，mhy学乖了。角色pv里不放角色技能了
算了，话不多说，钟离[微笑]
钟离不加强，拒绝氪金抽阿贝多！让钟离辅助阿贝多？还给钟离拥有的强度
好家伙，幼岩龙蜥缺胳膊少退，没有下半身，暗示钟离残疾人？[热词系列_知识增加]
以上为十二命效果请大家以正式服为准哦[吃瓜]
mhy不配让lz充哪怕一分钱！
退钱！！
rnm，退钱
新阵地呀兄弟们，我去搬砖了，回来继续冲
钟离[微笑]
甘雨出来不要氪，不要让mhy得逞
mhy株式会社
我他妈太失望了
气死我了，我尼姆露要纠集整个提瓦特的史莱姆，打跑所有的旅行者，吞掉所有的派蒙！看你还改不改钟离！
很喜欢中国球迷的一句话：（），退钱！[生气]
抽？抽个屁，花钱抽卡不如去冲体力，好歹还能有点收益而不是一堆武器经验块。
冷静氪金，一切以实物为准！[doge]
米桑，故乡的Sakura就要开了哦[星星眼][星星眼]
祝喜欢阿贝多的朋友一发出货，我可以没有，你们一定要出！[打call][打call],-----------分界线-------------,策划君在吗？钟离问题给个准信？在不发公告故乡的樱花都该谢了[微笑]
rnm退钱！！！！
诈骗公司，rnm,退钱
刚有个 rnm，退钱 热评 立马就被删了 懂得都懂[歪嘴]
rnm退钱
以实物为准
呐呐～忽悠桑，这是满命c还是零命废物辅助啊。反正我不抽[歪嘴]
大家，我除了这游戏名字还是原神以外都不敢保证[doge]
,,,,,rnm  退钱[嫌弃],,,,,
爬，一个版本出两个五星，2000r抽一个残疾人命座还是割裂的，平民能用的四星一个版本不出新，真就恶心人呗。
rnm，退钱
龙蜥画一半，剩下的放命之座里[doge]懂了(￣￣)
所以为什么落下大量岩枪是物理伤害[疑惑]
退钱
火速赶来嘲笑
预祝贵游，早日凉透
爬 钟离问题不了了之了？
钟师傅病治好了没？
RNM！退钱！
钟离
rnm，退[微笑]
不抽，怕把他当成岩神
所以，钟离呢[囧][囧]
rnm，退钱！
rnm，退钱
开 发 票
爬
下个月和下下个月流水不想要了？
服务器蛀虫打卡[热词系列_打卡],某问题一日不解决，就永远不氪哦[OK]
先点个踩，以表尊敬
防范新型网络诈骗
就这？pv还能再水一点吗？
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度，未来可期,而光鲜的外表，埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,“卷入沿途物体与敌人”的风神，如今连诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误，还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为需要别人辅助的辅助,......,在无始无终的斗争里，玩家将度过无可奈何的一生,但在策划视线的死角下，仍有人想要做梦,玩家有玩家的底蕴，我们不是滤清【白嫖者】后氪金的韭菜,从游戏之外，我们取得否定ch的力量,现在，为玩家发声之人，你的声音正在减弱，但你仍未收到最后的答复,若你能理解纵容残缺机制带来的后果，就上前来，与我同，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧。,我的精力已经消耗了太多,但我总还记得，你也喜欢这个角色
有种别删评论
不给个钟离说法，就不充钱！
调整钟离，恢复璃月岩神的排面！！！调整钟离，恢复璃月岩神的排面！！！调整钟离，恢复璃月岩神的排面！！！
诈骗公司
rnm，退钱
□□□，□□！
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge
钟离：阿贝多你学会了吗？（指拆封机制）[吃瓜]
来了 来了 虚假宣传[doge][doge]
龙蜥：这Tm是人干的事？
爬！
新的诈骗视频
为什么稍微年轻点的男孩子中配动不动就请女配音[捂脸]
退钱[微笑]
咱们来个正经的，既然钟离进了测试服，也就是正在修改。现在1.2版本马上来了，咱们不整虚的，至少1.2版本上线前，要让咱们看到钟离的修改方案吧。如果不出修改方案，咱们就来个1.2不氪吧。可能参加的人少，毕竟很多玩家想1.2一上线就抽角色，咱们也不强求，想来就来，1.2版本持续很长时间，过几天等钟离修改方案出来了再氪也不迟。
前排预定一波虚假宣传，PV里再厉害我也不信啊[辣眼睛]
rnm，退钱
爬，钟离就这样过了？
pv仅供参考，一切以实物为准！[OK]
RNM！退钱！
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？
我觉得阿贝多配音问题不是不好  而是对于崩崩崩玩家来说太容易出戏了[tv_思考] 和 寸劲 开天 一个味啊
看来阿贝多机制已经在命之座拆分好了吧[呲牙][呲牙]
开冲开冲！rnm退钱！
阿贝多可是高贵的蒙德人，能订几个璃月残疾人钟离啊
看到原神动态直奔评论区心满意足的离开
有考虑当愚人众第五执行官吗
rnm，退钱[吐]
rnm退钱[大哭]
爬
所以阿贝多先up？我的椰羊[大哭]
钟离表示很赞[歪嘴]
消费者协会2020.3.3 发布的网络游戏协议 三条你全中 加一切以实际为准也没用 看你怎么办吧
来了来了
阿贝多[打call]
？钟离呢
好早
RNM  退钱
钟离！！！
贝厨的命也是命[给心心]贝厨的命也是命[给心心]贝厨的命也是命[给心心]哈哈米哈游没事啊，都等了 415 天了，再等几个月也没事哦[给心心]到时候我家小王子复刻[给心心]萌新还说哇这新角色立绘真帅[给心心]哈哈没关系的哦谢谢你喜欢我家小王子[给心心]
想抽阿贝多，贝老师你什么时候复刻啊啊啊
4.1考古[星星眼]
每次到可莉和阿贝多的卡池就是单选题，抽就完事了，快复刻快复刻让我补命座。
听说，4.1或1.2阿贝多老师复刻。,哼哼哼哼，大保底垫了40抽 ，还剩180抽必将拿下 [OK]
想抽阿贝多老师了，这个演示里面最后的龙蜥好可爱哈哈哈
阿贝多我一直爱你！！！
阿贝多老师晚上好鸭[给心心]看到老师真是心情舒畅！
阿贝多老师下午好[爱心][爱心][爱心]
阿贝多老师早上好！！！！[爱心]
阿贝多老师晚上好[爱心]爱死您了！！！！
阿贝多老师中午好！[爱心]
晚入坑的玩家根本弄不到纺锤，什么时候再给阿贝多弄一把五星专武我愿意给他下池子[大哭]
又是苦苦等待阿贝多复刻的一天
pv跟建模完全是两个角色
@茯澈Pachymene 看到最后笑的相似
韩配砂糖好软糯啊
阿贝多的元素战技可以改动一下，班尼特五郎那种性质就可以了，不要太容易被清场，把可以共鸣的效果削了都可以接受
萌新 为什么阿贝多老师除了传说任务都是限时剧情啊[委屈]要不是去补了之前的活动完全没办法了解
这建模看起来比重云他们还少年
出个专武行不行[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
希望结晶反应修改之后，阿贝多老师能重新就业，有自己的专武
两年半了（）md终于结束了[藏狐]
早期官方PV都这么会整活儿的吗[笑哭]
加强头发
来看你啦，贝老师[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
加强阿贝多的头发！！
龙蜥：阿贝多你在吗？我丑的睡不着[保卫萝卜_哭哭]
加强头发！[大哭][大哭][大哭]
阿贝多四国配音都很可以啊[崩坏3_呼呼呼]
看上去和建模不太一样诶
阿老师和我双向奔赴
阿老师已出，前来还愿
我没武器啊！
阿贝多老师明天要来啊
阿贝多！保底不歪哦，么么哒[打call]
每日一许愿
哎哟…哎哟…那个龙蜥…我笑得像嘎…救命
终于等到你 你会是我的第一个限定五星呀
考古，阿贝多太帅了
英配绝了
阿贝多！我的宝贝，怎么还不复刻，我等到天荒地老了已经
建模！建模！[大哭]给建模加头发！[大哭][大哭][大哭]
阿贝多老师！老师什么时候来壶里坐坐！！
阿贝多老师呜呜呜我真的好喜欢你
英配真的绝了[热词系列_吹爆]
阿贝多老师我是你的粉丝啊！（飞扑）
多加頭髮建模不行嗎
每天一遍 坚定信念 冬天快来吧[雪花]
阿老师……复刻……我真的要等疯了……上次歪疯了
贝厨报道
白垩老师！！
感觉看这个pv，贝厨容易母爱（？）变质[doge]
呜呜呜呜听了好多遍还是喜欢中配
最后的龙蜥看一次笑一次hhhhhhhhh
贝贝多什么时候可以复刻呜呜
龙蜥笑了哈哈哈哈哈阿贝多好可爱
爱了阿贝多一年多了[原神_嗯]希望原宝给我一个面子须弥返场阿贝多
贝贝！[星星眼][星星眼][星星眼]
阿老师pv我心动现场，就是这茂密的头发怎么就，怎么它就没了呢[大哭]
BV18Y411G7y9献给所有阿贝多厨，如果感兴趣可以点进来看一下嘛[给心心][给心心]，非常感谢[给心心]
就我感觉那个龙蜥很细思极恐吗？[囧][原神_嗯]
头发头发！！！！！
我竟然把小丑拉到了90级，还费劲整了一套半毕业的双爆防御圣遗物[tv_笑哭]。当初为了加强岩神竟然被吹成五星强度，高练度阿贝多脱手伤害竟不如别人主c的脱手伤害[笑哭]
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,,又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（复制自评论区）,,阿贝多我不敢说他多强，因为我没有，只试玩了几把，但他绝对比钟离强，你米哈游这么搞，为了钟离充几千元的我像个小丑，小丑竟是我自己（复制自评论区）,,那些说我们是水军的人，说我们是tx，wy的水军人，说我们复制粘贴的人，我希望你们能换位思考一下，如果你们有一个特别喜欢的角色，一个投入了真情实感的角色，那个角色人设，外观都非常棒，这样的角色弱的一批，甚至不如四星角色的时候，你们以后反抗的时候，你们觉得自己是水军吗？你们这些吃瓜乐子人能考虑别人的感受吗？我们确实是打工人，是岩王帝君的无偿打工人，如果你们觉得我是水军，我说的话是放屁就骂我吧，我相信真的对钟离有点感情的，都会支持我的（复制自评论区）
不要说啥差不多得了，水军魔怔人污染阿贝多的评论区，我等着你们阿贝多厨和抽到阿贝多的强度党路人玩家理中客也加入大军，化身为水军魔怔人乐子人[歪嘴]
不建议抽叫你抽的都是收钱了见一个阿贝多踢一个阿贝多
长按e插柱，那个nt想出来的。0命来看效果好似是提升了，1命以上呢，4s插2柱不比你12s插2柱好？柱子持续30s，那短按e呢，短按e呢，对于0命来说是不是短按e就等于不存在这个技能了？！原本短按e长按e各司其职，现在这样改，好家伙直接废除短按e，技能产生巨大的割裂感。从他们能想出长按e插柱这样nt的调试，我就觉得他们ch部门真的一群饭桶。越来越觉得钟离被改成四不像。最严重最严重影响视觉体验！长按e插柱那么丑！ch是不是江郎才尽了啊？这样我连帅气的挖坑都不行了,钟离buff建议,等等，你们确定长按e多插柱不会影响现有极佳的整体美感？长按e就是长按e，现在很具有美感，但你们没能力的fw式buff调试会破坏这种美感。强烈反对长按e多插柱！现有这种纯加盾很帅，多插柱会瞬间挡住视野这很影响视觉体验！不要用这种fw式buff来牺牲人物设计美感！这数值应该buff其他方面。,比如,1.平A 1，4，5段和重击的岩元素附魔,2.石化目标为岩元素创造物，参与共鸣反应,3.大招石化时间7秒，20%物理和岩加伤,4.长E引爆石化目标5倍岩伤,哦，以上四点一个也没有呢,Xdm，我已经米游社反馈客服了，坚决抵制米哈游废物一样的ch，fw式buff调试来牺牲人物设计美感！,恳请各位hxd注意到这个问题，转发转载，还有机会，坚决抵制这种因为ch能力不足导致的fw式调试buff，牺牲人物设计美感的行为！
之前举报的评论终于被移除了 前排也能看了很多[打call]
古战场遗迹，没必要这么反感，没有当时这么猛烈的冲，也轮不到岩队崛起
虽然cv配的很好，但我觉得还是男角色找男生配，要不然心里怪膈应的[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
本来很喜欢的，建模丑哭，复刻也不想抽了
@原神 在？干点实事？清弹幕很难吗
新版本的用户协议里多了一项,米哈游不对米哈游服务的任何错误或不准确内容承担,责任,可以查阅第12条责任限额第2小条(转自米游社),是不是太器张了?,(复制自评论区
我寻思还是要冲对地方 在阿贝多pv里面冲会让喜欢阿贝多的人怪难受的 虽然mhysm但不妨碍我喜欢阿贝多啊
现在的玩家只顾自己的利益 已经被愤怒冲昏头脑了 任何对运营商有利的话在他们眼里就是洗 就是舔 我也对mhy的做法很失望 但是尽量站在理智的角度来看问题 策划没良心不假 可是因为策划组的黑心全盘否定了整个游戏 这对美工和音乐和cv真的很不公平 就是因为骂策划骂到整个mhy头上 所以外界对原神抱着极大的偏见 这样恶性循环真的是我自己不想看到的
阿贝多老师好惨，拥有不了自己的评论
好耶，又有新内容玩了，开心游戏就好了
攻击游戏可以，但是不要攻击热爱游戏的玩家，什么叫抽了阿贝多，玩阿贝多的人都是**？别人愿意为自己喜欢的角色买单有错？需要你来指手画脚？要带节奏去有关钟离的pv里带去，米忽悠没有人性，你们跟着没有教养？[笑][笑][笑]
删评论有啥用？[原神_哦]往下拉500楼，没一句好话。你还得雇几个可靠的水军刷点赞，把“午安，小王子”[吐]之类的顶上去
看到挺多人刷重做钟离，想给二次元手游接触的少的玩家作个解释。,结论就是，在二次元手游圈里，角色基本上是不会改的。钟离1.3进测试服都已经很费解了（虽然钟离的强度更费解）。,如果厂商持有了一个改动调整角色的权力，那么基本上是会导致更严重的后果——你不可以改动已经出售的商品（落地为实）。,你可以改环境，改元素反应机制，加副本，出新角色，但是老角色不可以动。,所以之前的莫娜，那都是修bug，修文案为借口。即使是借口，依然很多玩家表示你mhy意图改动角色。,设想以后角色动辄就“平衡性调整”，你觉得好吗，咱又不是LOL。“角色太弱了，所以要加强。”在这个圈子里完全是不适用的，因为二次元手游本就是通过不平衡来赚钱，来装逼。角色会有强弱，甭管什么背景设定，什么人气。其实我至今没明白为啥原神的金耻会反响这么大，之前别的游戏都是希望氪金玩家为爱买单的声音多。,至于这样做的收益，该怎么做是会有权衡（这次mhy是钱也没赚，还挨不少骂）。,或者说的现实一些，钟离要改命座，因为你们认为0命玩家是人，那么为了命之座效果氪了1246命的玩家是不是人呢？对于这些即成事实，动一下就是诈骗。钟离强度跃升，池子怎么办，没抽的玩家怎么办？真就交钱完事看脸色吗？,个人认为最好的解决办法还是那个石化敌人能共鸣最靠谱，算是当bug修了，再多安排点适合出场的图，用环境加强一下。,之后也希望mhy耗子尾汁，别整这么大机制拆分，又不赚钱又挨骂。
他们在cv视频下刷钟离；没关系，我不关心cv，我选择了沉默。,他们在阿贝多pv下刷钟离；没关系，我不厨阿贝多，我选择了沉默。,他们在阿贝多pv下刷钟离；没关系，我不厨甘雨，我选择了沉默。,最后他们在魈pv下刷钟离，我没有沉默，然而我被打成了mwb
所以为什么要骂pv里面的角色，骂的不应该是策划吗。你再怎么骂角色，角色自己也不会凭空变强啊。服了，现在视频才几十分钟在发丑的人就不止五六个，骂角色的更多，策划还没冲烂玩家自己就打起来了[辣眼睛]
哭丧的差不多得了
反串黑+为黑而黑+水军占了多数 算了弹幕评论都不能看了
pv很棒，很有趣，都挺好的，但是有了钟离事件，我已经对ys的pv失去信心，一切以实装后各大玩家测试后的反馈为准。理性消费，拒绝无脑当韭菜。
评论区里就没有一个正常评论的，全在说钟离，能去别的地方骂吗，这是阿贝多的PV啊，这让喜欢阿贝多的人看着很难受的[tv_难过]
冲某人加强的能不能别在其他角色的故事pv下面冲，阿贝多pv下面请让我们讨论阿贝多谢谢。强度这件事我深表同情，官方公告下面或者其他论坛随你怎么冲。,,顺便冲的时候能不能正常点说诉求，二命xx四命xx六命xx，我特意去问了别人才知道原来在冲某人强度，这特么冲个人还说谜语一般人看得懂个鬼呀[捂脸]
这次的pv技能展示都没有，什么成分不多评价了
[拥抱][拥抱][拥抱]78小保底没歪抽到阿老师了，快乐
阿贝多再不复刻我就要死了
改建模！强度都不需要了！能整好看点吗？
阿贝多配钟离真的很快乐，就是刮痧，我不明白mhy为什么会连出两个岩系辅助，你把钟离改成c，两个捆绑卖我也认了行不行[大哭][大哭][大哭]
暗改班尼特概率是人？抽下来，一个砂糖加两个皇女加一个阿贝多，班尼特就是不出，我去常驻池一个十连就出了班尼特，我实在搞不懂这个概率咋调的，常驻池那么多东西歪的几率多大，反倒是up池三分之一的概率就是不出？我看班尼特就是提阿贝多流水的[囧]
钟离是那只成年的残废龙蜥
钟离再弱我也不后悔抽了他，但这不代表你可以用我的热爱恶心我
玩什么原神，2077都出了，不香嘛，这垃圾游戏，弃了就好了，陪mhy玩个球啊[doge-圣诞]
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
这改的啥啊，改的是钟离吗，不就是抬了双岩，那我干嘛上钟离啊，我用凝光和女仆不行吗，就是硬抬阿贝多呗。真就把我西瓜抢了，还我芝麻？
你能把你的水军收回去 这波是加强de钟离  不是阿贝多 我真是服了。真的就死不悔改吗？
同志们，我们胜利了。
统 一 战 线
那些说带节奏烦的米卫兵别装了真的不在乎的话内心根本不会有啥波澜
当做完所有能做的客观正确的事以后，米哈游还是无动于衷。,那玩家能做的也只剩下冲所有东西了，起码这样做是有用的。,这个时候还假装站在道德高地说米哈游做错了那不该被喷这的，是太单纯了喜欢唯我我独醒的优越感还是收了钱啊？
所以说温迪比钟离强，因为温迪放弃了对蒙德城的统治，也放过了特瓦林，参考PV「足迹」毕竟风神代表的是自由，而按照pV的说法，钟离任然在遵守最后的契约
晶蝶暗示温迪是人权卡完整的？龙蜥暗示钟离是花瓶残疾的？,七神最老最强的神游戏里最弱？七神最摸鱼的最人权？这波啊，这波我明白了。,所以我停氪摸鱼白嫖才能最舒服[笑]
我的朋友问我："多出的原石是现在抽钟离还是等阿贝多",我："一个猪屎，一个牛粪 你说呢？"[doge]
啧啧啧，刚发的评论出去看一会儿动态就又能发了。这么高强度控评很累
哈，玩苦肉计也应该用点心吧[调皮]
令人失望
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
这声优不错
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。（转自别人发的）
恭喜评分掉到4.7，恶心玩家的下场。把我氪的钱还给我
满朝公卿，夜哭到明，明哭到夜，还能哭死董卓否？不能！停氪才有用！
一句话，但凡圣诞节敢蹦出一句话，我立马床上蹦起来开团[OK]
突破加岩伤，专武加攻击。再加上本该有的qe联动和平A岩伤。钟离本就还是一个站场主C，其命座增加辅助能力充其量只是锦上添花。现在ch却要告诉我们这添的花才是主体，我觉得这不能接受，这种答复是在是显得过分敷衍。我要求mhy将钟离原有的平A半附魔和qe联动还回去，大招易伤和无间断上盾可以视情况给。这样至少可以保证钟离有C的能力。
每期pv必举报虚假宣传，兄弟们我做的对吗[OK]
岩王爷是五星里不能辅助不能C的唯一人，他身材高大，琥珀色的瞳孔，威严又不失温柔，后面挂着一个俏皮的小辫子，整体的气质却又清高。,钟离一到池子里，所有的角色变都哄笑起来，迪卢克叫到：钟离，你联机又被踢了！他不答，向卯师傅说到：温一碗酒，一束桂花。便排出九枚原石。他们又故意高声嚷嚷到：你一定又被野怪打死了。帝君睁大眼睛说：你怎么凭空污人清白……什么清白，我前几天刚看到你去打岩盔丘丘人，被放在地上打。钟离便争辩道：零命不能算打不过，零命的事能算打不过么？接连着便是什么“两命能用”，“满命可C”之类的，引的大家都哄笑起来。,听一些up主谈过，钟离原来也的确强过，但，终究逃不过ch，没有伤害，勉强能加个盾，便在联机里替其他人套盾，换一碗饭吃。可惜大多数都是零命，不能给队友，石化时间又短，如是几次，愿意一起和他打联机的人也没有了。钟离虽然没有伤害，但人物形象确都比别人要好，什么仁义礼智信都有，就是出门经常不带钱，又难为了旅行者的钱包。,钟离知道不能和他们谈天，便向旅行者问道：知道璃月吗？旅行者点了点头。“知道璃月啊，我姑且也是对璃月比较了解，可以领你去看看”钟离见旅行者点头，显出很高兴的样子，但想到自己现在的状况，又极惋惜的叹了一口气。,有几回，玩家们非常愤怒，开了发票，围住了mhy。ch便一人发了一些原石，玩家们收到了原石，依然不散。ch就着了慌，发了张一点字都没有的图片，好像什么未来可期，背里又看了一眼钟离，增强哉？不增也。ch是这样的整活，可是没有mhy，玩家也一样能。,钟离过后，mhy是一天凉比一天，看着即将跟新的1.2版本和新角色，也需得谨防网络诈骗了。旅行者正挂着机，听到声音说：欲买桂花同载酒，只可惜故人何日再见。旅行者一看，是满配的钟离，见了我，又说再打一次联机试试。在副本里一逛，钟离便无力的倒在地上，埋着脸低声道：抱歉，让你看到了难堪的样子。他说完，身躯就在队友的抱怨声中慢慢消散了。,自此之后，联机就长久的没有看见钟离，直到新版本也再也没有见到，大约岩王帝君，璃月武神的确死了[翻白眼]
退坑许久过来吃瓜。,最开始技能描述文本错误解释成你理解错误了，发了150来安慰你的时候也叫的这么厉害，要我说米忽悠这么猖狂还不是你们惯的[吃瓜]该啊,米忽悠微微一笑，表示，看到B站热门第一了吗？你们养的[吃瓜],不是说反感氪金，我玩韩国棒子游戏冲了三四千[吃瓜]勉勉强强在团本当副c，但是舒服的一批，他们不是什么好东西，但米哈游算是妖魔鬼怪了吧，这你们就硬惯着吧，我倒是要瞅瞅能惯成啥样。,多送点原石，摇摇尾巴，当米卫兵针不戳
你知道当一个人极度失望的时候会做出什么事情吗
我们米哈游株式会社真的是太厉害了[点赞][点赞][点赞]
没错我又来了，只要是冲mhy的视频下，就一定有我。,现在B站有很多号，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,一直有狗举报，我特么一直冲，怕谁啊！,——转自b站网友评论
米哈游一到店，所有同行公司便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你又被玩家冲塔了！”他不回答，对柜里说，“温两甜甜鸡，要一碟茴煎蛋。”便排出8000摩拉。他们又故意的高声嚷道，“你一定又pv欺诈骗玩家钱了了！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你钟离出卡池前临时削弱，砍成残废。”米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“临时改不能叫削弱……削弱！……还没出卡池，能叫削弱吗？”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么“辅助”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活,的空气。,米哈游原来也良心过，但终于没有保持初心，又不会认错；于是愈来愈作死，弄到口碑炸裂了。幸而雇得一批好美工，便频繁出新角色，换得一期流水。可惜他又有一样坏脾气，便是喜欢暗改。版本更新不到几天，便连曝出老角色出了问题，没有伤害。如是几次，愿意为他说话的玩家也没有了。米哈游没有法，便免不了偶然做些文案错误的事。但他在我们店里，品行却比别人都好，就是卡池从不延后；虽然间或没有先行pv，暂时记在米游社上，但不出一周，定然放出，从粉板上拭去了米哈游的名字。,米哈游自己知道不能和他们谈天，便只好向卫兵说话。有一回对我说道，“你玩过原神么？”我略略点一点头。他说，“玩过原神，……我便考你一考。钟离的普通攻击，pv是怎样描述的的？”我想，没有信誉的公司，也配考我么？便回过脸去，不再理会。米哈游等了许久，很恳切的说道，“不能写罢？……我教给你，记着！这些话应该记着。将来玩钟离的时候，打怪要用。”我暗想我离钟离的大保底还很远呢，而且钟离现阶段不强不弱，未来可期；又好笑，又不耐烦，懒懒的答他道，“谁要你教，不是造成大量物理伤害吗？”米哈游显出极高兴的样子，将两个指头的长指甲敲着键盘，点头说，“对呀对呀！……钟离的普攻攻击有五段，你知道么？”我愈不耐烦了，努着嘴走远。米哈游删了带节奏的帖子，想把mwb的评论置顶，见我毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子。
最后还恶心人？爬啊！
我不抽了，我对不起马老师，但我依然要冲[tv_doge]，这是我的原则
别氪金别氪金别氪金别氪金别氪金别氪金别氪金别氪金别氪金别氪金别氪金别氪金
鹅厂猪厂什么时候能把原神的美工跟音乐组人员买了啊，直接让原神关服吧[呲牙]
米桑，故乡的撒苦啦开了，你看着吧, ,       ,      ,   ,   ,     ,  
我从一开始就反感米哈游，因为觉得央视采访的那一段视频显得很作做，上个月让舍友死命劝说入了原神坑，才玩了1个月就给我搞这出，米哈游快点死吧！
你看看你们怎么老是说钟离和命之座，我点赞都点不过来
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
“见一个踢一个”的，其他玩家想粉阿贝多都要被恶心一波？骂mhy就骂，想搞得玩家全部站在你这边，不氪或不抽这是做不到的。恶心mhy或者提醒看弹幕的玩家就行了，不要恶心喜欢阿贝多的玩家可以不？别到时候又搞得玩家分裂[2233娘_喝水],反正我是不打算氪了，毕竟现在原神不太值得我氪
别骂角色，明明是官方与玩家的矛盾被转移成了玩家与玩家之间的矛盾，我很体谅阿贝多厨，这个角色生不逢时，个人的PV连个正常评论都没有，但是这都错在官方，玩家之间千万别内讧啊[捂脸]
全pv内容意在嘲讽玩家,阿贝多（策划）想画什么画什么，把象征温迪的风晶蝶画的美轮美奂，把象征钟离的龙蜥画的乱七八糟，意在教玩家打游戏，暗示策划想怎样就怎样,最后龙蜥出场音乐为璃月战斗bgm扭曲变奏，意在嘲讽玩家,那么这还忍得了吗？
我不知道游戏哪里不好，我只知道官号视频这一排排弹幕影响到了我的观感[笑哭][辣眼睛]
美工文案联合阴阳怪气策划，好活！！
非常内涵，喜欢怎么想都可以。还是许愿出个阿贝多[抠鼻]
这个游戏怎么能做出这样的效果？让人每天都想玩儿，但是玩儿了又很痛苦。。。。。。。我玩游戏快十年了，第一次遇见这样的游戏
啊！这个亮晶晶的灰发这蓝色的眼睛像大海一样，既成熟又不失幼稚的可爱的性格，我只要还有一口气在我都会为阿贝多氪金的
看了看热评，我就想解释一点，龙蜥目前是璃月才有的生物，本身和龙蜥战斗的bgm就是璃月的战斗bgm，而且一个pv制作时间不至于那么快吧？,我也很喜欢钟离，但我觉得这次pv下面的评论好糟糕。本来是来找活儿的，结果体验全无。这真的是在玩游戏吗[笑哭]
阿贝多画了一个虎头蛇尾的龙蜥[歪嘴],砂糖：阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。[嫌弃]。所以阿贝多是谁不用多说了吧！打倒阿贝多为民除害！[OK]
还在坚持玩的人口味是多重啊？,这二次元画风我家狗子都不玩
你那个送外卖的任务是人做的?[辣眼睛]
唉，米桑总是这样，对能够赚钱的事情投入绝对的热情，对树立玩家口碑又过度冷淡，只不过这次热情冷却的时间也太快了，连做出一个完整的岩王帝君都不够。
我不接受除钟离以外的5星岩系主C
哎，可惜啊，等阿贝多一出来，原神流水又要上去，让玩家团结怎么可能
恭迎岩王爷大驾光临[呲牙][呲牙][呲牙]
这pv明示温迪很厉害，钟离很弱[抠鼻]
一切以正式服为准[OK]
rnm退钱
我愿称mhych组为世界最强游戏ch组，没有人比我更懂原神[墨镜]
rnm，退钱[笑]
连续3个男五星，两个男岩属性？wdnmd
好家伙，池子连出三个男性角色!ch怕不是个大龄处女[偷笑]
警惕新型网络诈骗
好家伙1.7w全是骂的，那我了太开心了
只能说音乐文案是自己人
骗子删了多少评论不用我说了吧
你自黑显得你很幽默啊，但是你觉得玩家会买账吗
昨晚梦到抽出了钟离  直接给我吓醒了  还好是个梦
哦我亲爱的朋友们，说真的，你们要是还一直玩这游戏的话很难保证你们能一直忍住不充钱，听我的，现在就退坑了吧，玩玩战双挺好的，上了大学的电脑都同意了玩什么手游呢，除非他们把这件事说清楚，否则连热度都别想要，要坚决我的朋友们，现在没心情谈什么情怀什么角色，他们这次做的真的太过分了，毫无底线，要坚决抵制才行啊。
不加强钟离没问题，我们退一步，你把你那温迪和火属性反应来一刀8，大伙一起当3星角色，人人都是垃圾，建议温迪改成1命小技能能击飞，2命改成长按e可以让风场持续15秒，4命改成大招聚怪可以染色，6命改成大招降低风抗 [呲牙]
所以是尊卑继续装死冷处理了咯
先不提钟离这CJR，尼玛连续三个男角色up是不是有病？ 能不能平均一下一个男一个女？ 我都攒了两个月氵，结果还是个男的！ 你米忽悠是不是要把原神做成腐游戏？
萌新别氪金这个游戏，最好也别玩，拿氪金的钱去买2077吧。反正我以后都不氪这b游戏了。有这钱我还不如多吃点谷。
温迪完成度：完整的风晶蝶,颜王完成度：只有头的岩蜥
文案又双叒叕背刺。我愿称之为绝活，米忽悠《未来可期》啊
骂钟离干什么？骂策划啊
萌新不推荐入坑，入坑理性消费，这游戏不值得[微笑][微笑]
蒙德人上人，璃月残疾人，mihoyo你又是哪里人呢[吃瓜]
仅仅只是结尾暗示吗,细品一下还有更多,开头第一个画的是风晶蝶,完整，大家很喜欢,“诶嘿”,然后轮到岩龙蜥了,“这一块甲壳结构我很喜欢。”,（这一个护盾技能我很喜欢）,“比如纹路的细节，还有这种光泽”,（护盾上的纹路特效或是角色设计中的细节）,“但龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化”,（能删改掉的就删了，不值得做那么细）,然后,笔一甩，走人了，东西也不收拾，创生的残疾岩龙蜥也随它去了。,砂糖：,老师总是这样，对好奇的东西投入绝对的热情,对不感兴趣的东西过分冷淡,但这次热情冷却的时间，连画完一张写生都不够,看着残缺的岩龙蜥，配合前后不着调古怪的音乐，气氛竟是说不上来的诡异。,转自知乎用户cx617
概括一下目前游戏内所有角色的技能描述，给想入坑的萌新一个指导,风系:造成大量扩散伤害，还可以聚怪,火系:造成大量伤害，万金油打谁谁暴毙,水系:给怪挂水，配合火系造成大量伤害,冰系:给怪挂冰，配合火系造成大量伤害,雷系:免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫，没有未来,岩系:除了凝光都具备对矿石造成大量大范围岩属性伤害的能力，未来可期
希望腾讯阿里能搞死贵公司
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
米桑，相信你故乡的雷神会是个完整的人吧，而中华武神在你眼里却不配为人！！
有那种从冲数值ch变成冲钟离角色本身的苗头了，刚刚被删的那个评论里把钟离套进孔乙己烂梗里的，估计是傻蓝初中生觉得自己特别懂梗特别幽默是吧[吐]
米桑，故乡的花儿虽开了，但也不要忘了给钟离加强啊[笑]
我说一句b站和微博齐名大家没意见吧[委屈]
讲真，不针对对策划开火对不对，但这满屏的骂声和阴阳怪气真的好影响观看，难道真的没一个人喜欢阿贝多嘛[辣眼睛]
作为一-个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬
你们已经把你们仅有的好感败坏没了，这就是为什么米哈游还是个小厂的原因，最起码的认错态度得有吧，不把玩家当人看，你们也不会走的长久[微笑]
“十二月我不氪”活动等待您的加入[原神_躺平]
钟离池事，钟离池如果没有毕，那就不好意思了，在对阿贝多池子的宣传上，玩家们会让你们很难看
b站热门顶置要不少钱吧
有些路人对钟离无感，反感刷钟离的人，我很理解，但我要说几句,1.如果正常的上报渠道有用，会被看到，我们也不至于说在弹幕里或者评论区去骂去婊，这都是米哈游历史作风的恶果，这家公司只有认为问题遮不住了才会想去改而不是装死,2.钟离如果真的重做，对所有的玩家都只有好处，部分没有钟离的玩家请不要站着说话不腰疼，我们在为玩家群体争取利益，不要被一些乱七八糟的人分化,3.钟离弱，此时一位没有钟离的人去骂米哈游，结果有人说“你钟离都没有就说弱，云测说NM呢”，于是他去抽了0命，“才0命就觉得弱？游戏厂商又不是慈善家，0命就想要完整的角色体验？”于是他去抽了6命，“这么弱还去抽6命？你是NC吗，这也配叫强度党？”结果这位玩家里外不是人，对有钟离玩家的恶意不过如此。
[OK][OK]1命解锁E技能2命解锁Q技能，这个主意各位觉得怎么样
先完整的凤蝶比作温迪，再来个残疾岩蜥暗示钟离是吧老阴阳人了[辣眼睛]
好家伙，删评到时挺快，刚发出去就被删了，要是策划的脑子也能像手这么好用就好了，哦，6命才解锁脑子啊，那没事了
关了弹幕看还是挺好的
撒泼打滚的和米哈游一起死。
坐等一个“一直刷钟离烦不烦”“要刷去别的地方刷”[呲牙][呲牙]米哈游但凡有个白纸黑字的公告也不至于让阿贝多遭罪
有一说一，说不要在别的角色PV刷钟离的,我寻思这究其根本还是mhy的锅啊 谁都看得出明显拿阿贝多挡枪来了 结果评论理中客又开始了 如果mhy把钟离的事情办妥了 怎么可能还会出现这么多节奏呢 得 冲就完事了 [OK]
说说看，这次角色机制拆成啥样了？
又来搞网络诈骗，直接举报了[呲牙]
大家一直发钟离累不累啊？反正我赞的挺累的[doge][doge]
mwb们已经开始了，xdm不要停下来啊[呲牙]
结局直接明示了好吧哈哈哈哈哈
钟离的事冲策划不好吗冲阿贝多干嘛
暗示哦不明示又是一个0命残疾人[妙啊]
身为一个深爱mhy的mwb, 看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命. 然后发现连给你们套盾的能力都没有, 因为我没有2命. 我能做的就是召唤个柱子让你们爬_(米游姬喝茶)
那啥，各位冲的时候能不能不要在弹幕发，姑且不提会不会被删，很影响观看感受啊喂，冲就在评论区冲，还有人对线呢
谁说米哈游不会改钟离？既然实物与文案和人设不符，，，，，那当然是要改文案了！
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
所有觉得只要不说钟离就无事发生的，你们就仿佛以为乖乖听话就不会被宰杀的家畜一般
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,BV1NK4y1L7cT,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,BV1uT4y1M7FZ,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,BV1oD4y1X7sA,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.BV1mZ4y1G7ik,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.BV1fa411F7kJ,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.BV1YX4y1u7cZ,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,BV1FA411s7A2（关键点在3分28秒）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，(转自米游社)
在？加强公告呢？
想不到钟离的机制图是你画的！不可原谅啊，阿↑贝↓多↑！！
阿贝多老师，你这个龙蜥，好像才一命啊。脚都没有[辣眼睛][辣眼睛]
你们看这个龙蜥像不像我们玩家手中的钟离？连图鉴都没有，真有你的米哈游[呲牙]
战争已经开始了，是上一场战争的延续,.,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,.,而光鲜的外表下埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,.,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,.,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,.,看吧...,.,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,.,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,.,......,.,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,.,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,.,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,.,然后，就去重新体验应有的快乐吧,.
说钟离的都是hxd，我都快赞不过来了。我也想说一句国足经典的话(   )(   )(   )，(   )(   )
米哈游终究是个小公司，偶然爆发一下，就跟暴发户一样。根本无法和猪场鹅场相提并论，虽然被骂但是这时候猪场鹅场早就改角色干好公关了，所以米哈游没了声誉，除了能爆发再出爆款（估计不可能了）以后也不会再有作为了，跟以前盛大一样，这都是自己作的！
如果官方这次挺过去了，在坐各位都有责任[doge]
阿贝多很好，但是抱歉，不把公子和钟离拆掉的机制改回来，一个子都不会抽[微笑]
米哈游的pv就像泡面的包装袋一样，一切以实际为准
《原神从良》,貌美如花的骗子骗了你身边的人，现在来勾搭你，你身边的人很生气，提醒你“这是个骗子，她骗过我，也会骗你钱的”,你勃然大怒，破口大骂“你魔怔了吧？我不知道她是个骗子吗？她骗了你也不一定骗我，我就不能和她聊聊天了？你什么心态，就看不得我好是吧？”,“她怎么不好了？我又不说她的人品，光看脸和身材不是很不错嘛。人品不好我认了，我现在花痴一下她的脸也不行？你在乱说什么？我不在乎她人品，说了不在乎!”,“真以为人人都和你一样在乎那点钱呢，她问你要的时候你不是自己掏钱给她的？现在大呼小叫的说自己上当了，都成年人了，烦不烦人。”,“行了行了，别说你受骗那点事了。看她的脸不比和你讲话有意思？你赶紧滚吧，好心奉劝你一句，你现在就是魔怔，光叨叨她骗你没道歉没还钱，我们这种正常人已经没法和你交流了。”
作为一个被原神圈粉的玩家，看到你们的流水跌了, 我真的想让你们回点血, 可是我没有满命；又看见有人黑你们，想给你们套盾, 发现也不行，因为我没有2命；所以我现在能做的就是召唤个柱子让你们爬[大哭]
懂了，那半条幼岩龙蜥就是岩神[OK][OK]
问个问题，这是岩神pv嘛。前面那个pv是不是个龙套
在？钟离是不是你画的？
因为钟离骂mhy的，喷smch的，干得漂亮，但是喷马老师的，我只能说，你们像极了幼儿园里那些挑三拣四的熊孩子[微笑]
不行了 笑死我了 你游ch是真的顶 不仅装死也就罢了 还敢放pv 哈哈哈哈哈,冲死你丫的[微笑]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
钟离！
米哈游求你改模吧[跪了]
最喜欢阿贝多pv的音乐[热词系列_吹爆]
阿贝多我为了你在防御本狠狠坐牢[大哭]所以快点出个暴击头吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
但是如果头发能再多一些就好了
给孩子加点头发[大哭]
小保底没歪太爽了，我光速把神里的雾切扒给阿贝多了，没别的就是为了爽，每天进游戏看见阿贝多就开心，比我抽卡出货还开心[tv_微笑]
宝贝宝贝阿贝多
阿贝多下限好高。。
没有阿贝多我是会不开心的
求求你，给阿贝多建模加点头发吧！！！[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
后入坑的没有经历过“钟离事件”，但我觉得强度问题导致的矛盾，引到剧情人物上，只是不尊重喜欢人物的其他人的自私表现。
希望能一发十连就出阿贝多
所以热评现状如何？我不太敢放出拉黑名单，毕竟经常生气对身体不好
阿贝多yyds，永远爱阿贝多老师
阿贝多怎么啦[笑哭]评论区看的我好懵
评论能清理一下吗...看着真烦
阿贝多老师我的大保底给你准备好啦[打call]
最早的PV诈骗？[doge]
现在热评什么不好的也看不到啦
建模要这样不管配队有没有我都抽爆
阿贝多这个pv真是帅得要命，有段时间很能get阿贝多，不过一看到建模就萎了[跪了]
韩配，什么时候可以取消，换成俄配不行吗？
改建模和加专武，别逼我死
两年了[藏狐]再看还是颇多感慨
加强头发[跪了]
照骗！！可搜 加强头发啊啊啊！
许愿阿贝多[赞了]
原来花纹奇怪的生物是你搞得啊[脱单doge]
请求阿贝多建模师给阿贝多老师加点头发[tv_流泪][热词系列_害]
还是不太明白最后那段的意思[保卫萝卜_哭哭]
才发现发PV的时候是我的生日[保卫萝卜_笔芯]
我是阿贝多的狗
你这阿贝多能用Omnitrix吗[doge]
大保底留给你，老师快来吧[保卫萝卜_哭哭]
我又来看了！我永远喜欢阿贝多！！！[保卫萝卜_哇]
阿贝多啥时候复刻，阿贝多啥时候复刻，好喜欢啊啊啊啊
阿贝多老师![星星眼][给心心][喜欢]
这是诈骗[抓狂]这是诈骗[生气]
什么时候复刻啊我尘歌壶都给你造好炼金工坊了[大哭][大哭]
怎么办他好帅[星星眼][星星眼]
想玩岩队了，所以阿贝多什么时候复刻?[笑哭]
几个月前举办的评论终于被删了
阿老师你快复刻吧，入坑刚好错过复刻，枯了[罗小黑战记_委屈]
好好笑妈咪的
@木子杏里
其实看到这岩蜥，要是画笔成真，我也会感到恐惧，。[辣眼睛]
求求看看阿贝多吧[大哭]作为我第一个五星我很想养好可是别别人嘲笑死了[跪了]
立绘太好看了
发生了什么，钟离事件又是什么鬼
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉，哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭，直到声音被雨声盖过....
阿贝多真好看啊
最后受伤的还是阿贝多厨……
@任凤怡
这是阿贝多吗？[捂脸][捂脸][笑哭]
阿贝多什么时候复刻，我现在想阿贝多想得睡不着[笑哭]
懂了阿贝多就是提瓦特的超人阿光，强烈建议如果不能解决提瓦特的安保问题，就把阿贝多毙了[妙啊][妙啊]
老婆我爱你
他明明不秃[tv_生气][tv_生气]
请以实物为准[妙啊]
建模受害者阿贝多[无语]
来这里发自己是小丑的，你们还确实真是个小丑呢。阿贝多不是“蒙德岩神”吗？建议和前排打一架
弹幕好多日本人啊，把我看笑了
在别的角色底下刷钟离真恶心人[呲牙][吐]
PV是美工音乐老师们的劳动成果，刷别的请去更合适正规的地方，别恶心别人
所以说这种方式特别不负责，不管龙蜥死活，也对龙蜥野外种群的壮大毫无益处。画完给弄活往那一丢就不管了，这种龙蜥完全没有野外生存的能力，瞧瞧这只饿的跟个什么似的。[藏狐]
在？能退货吗？我给王小美准备留80发结果七十多出了[大哭]
知道为什么阿贝多画出来的岩蜥只有一半吗？,首先公子拿走了唯一性（神之心），所以钟离的位格从岩神序列零跌落到序列一,阿贝多和钟离都是岩属性，相同非凡途径，吞噬了钟离的序列一非凡特性，位格再次跌落到序列二，所以钟离现在只是个不完整神话生物形态，只是个半身岩蜥,这也能解释为什么阿贝多的能力有曾经（指测试服）的钟离的影子[doge-圣诞][doge-圣诞]
放心，我见了阿贝多一定会踢
联机记得踢阿贝多，,钟离拉90了[OK]
至今还记得阿贝多相关有人“联机有阿贝多必踢”，阿老师马上要复刻了，nt乐子人见到再踢踢？[藏狐]
抽是抽出来了，好用也是挺好用，就是你那个花能不能跟斑尼特一样，一些周本报是隔远一点还能放，纯水这种放都不能放
很喜欢一句话:发一条友善的评论[脱单doge]
pv里是成男，立绘变成小男孩，不愧是你阿贝多老师[笑哭]
阿贝多建模有视频里这么帅我早抽了
前来考古，多亏评论区的各位，现在钟离强的离谱[doge]
有人脑补音乐美术站玩家这边就挺离谱的，只是和策划一起恶心玩家罢了
别在那yygq的 钟离 懂？
别在别的角色pv下面冲了好不好，有点素质
喷游戏可以，别喷配音[OK]
所以钟离今天出方案了，然后还是糊弄定位辅助加了丁点攻击，壳厚了点，普攻物理岩混伤，长按e石化爆破，普攻倍率，核心问题一个没说，他至少把普攻有岩伤还了我都觉得可以了，搭配易伤能站场，现在我是真的懒得管了，先是假装内斗，让玩家觉得会改好，然后出个扯淡方案，让玩家觉得改了真好。接下来雇水军带动不是很懂的玩家接受这个改动方案，真就资本的洗白手法。,转载/原文已被删
龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品[OK]（复制粘贴）
能不能再恶心一点？从钟离池子开始4星保底出货就有百分之50以上的概率出些乱七八糟的武器。基本上4星保底都是一个角色一把武器，甚至两次保底都是武器。钟离池子之前4星保底基本上都是当期up的角色。你游是不是觉得玩家4星升命太快，改下概率好逼氪？真要这样你游不如把角色和武器放一个池子里，更逼氪。何必掩耳盗铃的分什么角色池武器池？反正角色池出货也是角色武器一半一半。何必这样多此一举？
想起一句话，图片仅供参考[doge]
我真的现在只求你们不要在甘雨的pv里其他那些东西了，阿贝多你们继续刷没意见，甘雨拜托你们高抬贵手好吧，认真讨论下椰羊的XP好吗？到时候再是满屏的rnm我真的受不了了_(倒)
明明到处劝别人停止充钱，氪大小月卡的手却停不下来[囧]昨天还是忍不住氪金了，谁叫玩出感情了呢，50多级了，真就是边骂边玩呗
看着现在一个个抵制的也觉得挺粉刺的，夹在甘雨和钟离中间的阿贝多人气本来就低，差不多是8/2吧，策划已经想好最坏的结果了，有本事的人都是等着甘雨池白嫖的，一个人气低的角色流水低对公司没有实质性伤害，大不了就是给xp玩家的一次性买卖。要抗议也得精准狙击，氪佬说出了三个男角色想要攒钱给甘雨，然后甘雨池又回升，策划继续我行我素，你们这群人就是白忙活，当然我敢肯定这群人也有想抽甘雨的hh
只有我觉得阿贝多好可爱吗
钟离池子就剩最后4天了。你mhy12月10的后续到现在都没有交代，请问你是真的指望水军养活你们公司吗？我已经停氪18天了，我真的一点也不介意把这个状态继续保持下去。
说诈骗公司的，有多少个真人，有多少个水军呢[doge],真正的原神玩家都养老了，上线看剧情风景，氪金？不存在的[doge]
热评那几个全都在喷诶…完全看不出来这个pv所表达的东西。喷你好歹换个花样，天天六命零命我吐了
MV做的不错，还挺有意思的，但水军太多了，有很多普通玩家发言不假，但引节奏的也不少，怎么说呢，看戏就好
好夸张的戾气。。。连B站都不能看了。。。
踢阿贝多的是不是魔怔了
…………我翻评论只想看大家一块快乐阿贝贝，脑子疼，求求了能不能去别的地方冲啊，米游社贴吧论坛官博还不够吗，求求了，不想跟着冲的普通玩家就不配看评论区不配有正常体验吗,我想跟大家一块说阿贝多好可爱最后那个一半的小蜥蜴很好笑，现在普通地觉得很好很不错都不行了吗？？
蒙德炼金术士强可以,璃月七神之一强不行,mhy老外国伏拉夫了[歪嘴]
希望强一点[妙啊]我20抽保底
很帅呀。。
评论把我看吐了 好了伤疤忘了疼
弹幕跟着刷此即，诞生之刻可真够虚伪的
至少阿贝多还有个蒙德岩神的称号。。。
本来想理性讨论的，但是看完试玩后破防了，凭什么啊，凭什么岩王帝君要这么惨啊，凭什么一个没有铺垫的蒙德五星能把我璃月的岩王帝君吊着打啊，凭什么啊，说真的，现在就是感觉脑子热热的，很想说些什么，堂堂岩王帝君，辅助不行，输出不行，什么都不行，凭什么啊，CH你这么做良心就不会痛吗，你脊梁骨就没有被人戳出个洞吗？
有一说一阿贝多形象塑造得真的很好，不管是从外观上还是角色关系网络上。PV里面神笔的部分真的惊到我了，还有后边的人物简介部分很别出心裁，希望下一个专属PV也可以有这么棒的质量[支持],期待人物，石头已经准备好了[OK]
阿贝多见一个踢一个[呲牙]
最惨的pv
发生了啥耶？我好喜欢阿贝多，爷新手半个月30抽抽到，开心[打call][打call][打call]
在最后一天抽出他的感觉如何，哈哈一斗你快来，咱们岩队一个个来
贝老师，我命中注定的老婆
我现在拿阿贝多当主力
呜哇我的阿贝多老师会用风压剑[热词系列_破防了]歪琴之后20抽风平浪静，估计结束前还能攒个10抽，麻了，已经决定为了阿老师放弃甘雨了结果他倒是不来了[洛天依_恰柠檬][洛天依_恰柠檬][洛天依_恰柠檬]
为什么我的阿贝多不会变晶蝶嘤嘤嘤[原神_生气]
阿贝多英配一绝！
bgm杀疯啦！
时隔近一年终于抽到阿贝多，刚开始玩原神的时候碰到的第一个池子，回归初心了就[doge]
阿贝多好帅啊啊啊啊啊[喜欢]
阿贝多老师我是你的粉丝啊啊啊啊啊[喜欢][喜欢][喜欢]
救命 2.3怎么还不开啊
建模师[大哭][大哭]
贝贝贝贝超好看[给心心][脱单doge]
PV真的好帅啊，建模要是和PV一样就好了
热评和上个月看的不一样了各位辛苦[2233娘_大笑]那条阴阳最后出现的龙蜥的可算没了
pv看着明明是个青年啊呜呜呜呜呜呜
艹pv越看越诡异啊
啊啊啊贝老师马上就要复刻了！（大概，小保底千千千千万别歪[大哭][大哭][大哭]
立绘欺诈……
改下建模吧，，[来古-震撼]
2.3你快来，这2.2版本我是一秒也待不下去了[tv_流泪]
阿贝多老师，许愿许愿，出必还愿啊！！！！
在泥潭看的一段话，笑死我了,阿贝多老师，经常会放下这个电梯。然后让各种人踩。,不过只要有人踩到它，它居然都会升高瞎,这种感觉，就像阿贝多老师实验室里，做出来的小男孩，或者futa？,阿贝多老师会经常给大家欣赏它，不过每次都会让朋友们踩着它，它说不出话，只是看着不断的变得越来高，最后把其他人顶起来。,可莉非常的喜欢它，经常就一边踩着它一边去炸鱼。它心里清楚对这样可爱的小女孩踩到之后升高。是多么可耻。不过可莉踩上来之后，它根本控制不住自己那不断升高的本能。愁,啊，又有一个人踩上来了,它知道。他们是想欣赏它升高那可耻的样子吧。可它却又是这么升高了。每次都是一样,它根本不知道怎么控制自己,只是不断的堕落，麻木....,改动https://bbs.nga.cn/read.php?&tid=29086735
永远喜欢阿贝多老师[亲亲][羞羞]
啊啊啊啊
听说了吗？奔狼领有个奇怪的家伙在游荡[doge]
阿贝多老师要复刻了！！
我永远喜欢阿贝多[羞羞][羞羞][羞羞]
小号有阿贝多了，但是期待阿贝多老师亲剧情！[打call]
tmd天天搁哪负优化能不能改改阿贝多头发就加几根头发就行应该累不死吧？
阿贝多老师快复刻呜呜呜
阿贝多老师，请加入我的队伍吧！
阿贝多老师快！复！！刻！！[哭泣]
阿贝多老师快！复！！刻！！！[原神_哼]
阿贝多[大哭]你再不复刻我就要死了[大哭][大哭]
今天也是等待阿贝多老师的一天
还好我有阿老师[吃瓜] 不然等复刻到头秃
游戏剧情的关键角色，现在与未来必然会绽放更大的光芒，就像他自己一样，想要0命[星星眼]
阿贝多老师你什么时候复刻呀！！！真的好想要贝老师啊呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
快复刻[大哭]
我要albedo
老婆生日快乐！
阿贝多老师生日快乐
阿贝多老师生日快乐！
阿老师生日快乐[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
阿贝多生日快乐！！
这结尾总感觉害怕[大哭]
生日快乐
阿贝多生日快乐~~
最后的bgm变奏笑死我了，有完整版的吗？[藏狐]
生日快乐
阿贝多老师生日快乐！！
阿贝多老师生日快乐！[打call]
阿贝多老师生日快乐！
生日快乐，阿贝多老师
贝老师生日快乐
此即，诞生之刻
阿贝多老师生日快乐呀！
贝老师生日快乐！！！
生日快乐(><）！
贝老师生日快乐www
pv的阿贝多还真是和游戏好不一样 要是游戏长这样就好了
超喜欢阿贝多的pv，坐等复刻
阿老师复刻吧！
帅气的阿贝多老师我来看你啦
8个月了，啥时候复刻阿[橘猫_记仇]
贝老师什么时候复刻[原神_哼]
期待复刻，为了阿贝多已经刷了一套圣遗物了，希望快点来啊[原神_哼]
阿贝多老师！！！您什么时候复刻！！！[大哭]
阿老师快点复刻哇，我的可莉在尘歌壶里等你很久了啊[大哭]
阿贝多老师，我是你的粉丝啊！！！
太生草了后面的BGM[笑哭]
每日一遍，手欠再见
阿贝多再不复刻我就要死了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
再不复刻阿贝多我就要死了[大哭][大哭][大哭]
...难受
阿老师什么时候复刻啊呜呜呜
每日一遍，坚定信念。白垩老师我是你的粉丝啊！！！(飞扑
阿贝多老师您真的要复刻了吗[嘟嘟][嘟嘟]再不复刻我就要疯了[嘟嘟][嘟嘟]
阿贝多老师，您什么时候来？
再不复刻我就要死了
复刻复刻复刻[大哭]
阿贝多再不复刻我就要死了
阿贝多什么时候复刻呀(；ω；｀) 
当时一发十连就出了阿贝多[滑稽]
阿贝多再不复刻我就要死了！
第一次看这个pv，我现在也觉得游戏里建模很可惜了[笑哭]
……晚安
阿贝多复刻好不好啊
阿贝多再不复刻我就要死了
七夕快乐[热词系列_不孤鸟]
阿老师，求个复刻[小电视_哭泣]
问题来了，为啥蒙德会有幼岩龙蜥
本想等复刻抽阿贝多，但是我没有主c啊 阿贝多老师 当主c养吧！！！！[OK]
阿贝多复刻的声音那么大，怎么不帮忙去举报一下阿贝多PV下面的评论呢。既然那么喜欢这个角色，为什么不去净化一下那些自私，虚荣，骗赞的言语呢。
阿贝多老师！我是你的我粉丝啊（飞扑
蹲复刻ing
我竟然没看过[阴险][阴险][阴险]惊喜
群魔乱舞
阿老师，太喜欢了阿老师
阿贝多老师，早上好！
这些热评还不删吗？tmd钟离不是加强了搁着恶心人是吗[疑惑][辣眼睛]
什么时候复刻小王子，已经迫不及待了
贝老师快复刻呀，我好馋
pv我太可了
好想要啊，可莉都给你抽到了，快来找妹妹[脱单doge]
阿贝多我好爱
等你[给心心]
我算是知道你为什么喜欢去雪山写生了[doge]
等阿贝多复刻
我来啦[给心心]等阿贝多复刻
躲猫猫的神
这音乐真不错
还有四个月就是贝老师的生日啦[给心心][给心心][亲亲]
今日巡逻[给心心]，贝酱晚安w
阿贝多的bgm真好听啊
阿贝多啥时候复刻啊
太可爱了
阿贝多复刻哼啊啊啊啊
什么时候复刻[大哭]
喜欢阿贝多的bgm
真可爱呀，复刻必抽。
bgm很棒，有没有去掉后面阴间那段的版本
200w预定[doge]
呜呜开始后悔了，阿贝多你什么时候复刻呀
逆先夏目的声优，我可以
阿贝多什么时候重做
呜呜呜好喜欢BGM
嗨，老婆
唉，小保底歪莫娜，又氪了50发还是没出，真的氪不起了，圣遗物我先给你留着，等你复刻我就把你塞我队里[委屈]
日配是野岛！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
像不像你练字？每一笔，每一画，写写都挺好看，组合起来就不是个玩意了[笑哭]
毕竟马老师是女生，感觉阿贝多的声音不太成熟，但声音本身真的很好听[doge]
阿贝多我好喜欢你啊
阿贝多我练了三天    强度快赶上练了两个月的可莉了（11月可莉池入坑的[大笑]）
这中配是真拉胯
新的节奏又开始辣
感觉中配，像个飒爽的大妹子，日配中二毫无违和感，英配最喜欢
此即，诞生之刻！！！！！
此即，诞生之刻！！！！
此即，诞生之刻！！！！！！
此即，诞生之刻。
此即，诞生之刻！！
此即，诞生之刻！
阿贝多冲鸭
pv里画的好帅
保底沉了＼（〇_ｏ）／
佛了，估计再搞几次就没有玩的动力了
球球你了 给我贝贝吧[哭泣]
好家伙
这PV的BGM好好听！！阿贝多也好帅[大哭]是的！有被帅到！！！
兄弟们，如果我阿贝多池子歪了，下次甘雨还会不会歪啊
米哈游的一系列行为，给人感觉就是让玩家恶心，而玩家越恶心米哈游就笑的越开心[歪嘴]
我爱bgm，但是策划爬
看似加强钟离实则加强岩队冲一波阿贝多流水，到底谁才是岩神？璃月的神就是别人的陪衬吗？米哈游你们不是做不好岩系角色，只不过是做不好璃月的神罢了。
条条评论都带节奏 烦得要死 能不能好好看个视频了？
最后的音乐是什么跪求[星星眼-圣诞]
”你们不是做不好岩系角色，只是不想做好璃月的神罢了“
感谢米哈游 让我钱包鼓鼓的 再见
为啥只有中文的声音是偏中性的？其他三个声音很明显就是男性声音。
国语的阿贝多感觉是标准的少年；,英语的阿贝多感觉是标准的教授；,日语的阿贝多感觉太亚撒西了；,韩语，我听不懂啊[思考]
https://www.bilibili.com/read/cv8922425
好家伙，诡异的玩意凌晨看的我背后一凉
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多,                                                                                                                                              ————此话仅供参考，请以实际行动为准
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
笑死了，前面几个热评怎么不删了，继续啊
评论区直接贴一张图片，上面全是吹的就好了，干嘛还弄人控评，做无用功。
听说米哈游的ch这次聘请了很多明日之后的ch，还有一些其他的小网络游戏ch，最近在百度上查到的，都去上海米哈游公司了，想想以前明日之后ch的作为，一代比一代强的装备，乍一听没什么，但以普遍理性而论，确实是很装备比以前又厉害了点，ch去跟美工与文案磕头吧。                未来可期[囧]
官服小群：1102648010，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
不是说配音有什么问题，只是这声线和角色也太不搭了吧
策划什么时候进池子，我想抽策划
之前的弹幕到今天的弹幕 想想自己干了什么 搞臭自己有一手的 那些想氪金的人看到这些东西给mhy氪金还会舒服吗。互联网没有记忆 我只能自己记得久一点
贼吓人[2233娘_喝水]https://b23.tv/9lsCGn
白嫖香[呲牙]我要向帝君学习，一路白嫖，打死不氪金，谢谢米哈游给我省钱谢谢，这就给网易氪金去
多好啊，这就是蒙汗药想看到的结果
又是0命给模型，只能看不能用是吗？[呲牙-圣诞]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
爬
在？米哈游株式会社不过下圣诞节？
我已经变成服务器蛀虫了
钟离普通攻击吃不了岩伤收益继续冲。[呲牙-圣诞]潜在设定，互动特效，突破岩伤，专属站场c武器。,145重击岩伤，QE护盾生命收益小爆发。护盾强效4件套40%普攻，居然因为普通攻击没有岩伤收益而不切合，温迪是不是现在出，风套也不切合温迪啊。,想砍成副c，弱成辅助，把突破岩伤，改充能或生命，专属c武器改副属性生命，潜在设定逻辑，岩造枪和石化敌人改成白色，互动特效清一下。
你们甚至不敢正视节奏，池子里搭强力四星硬抬流水。钟离pv大量伤害，公告是个辅助，加强又加伤害，到底是个什么玩意，龙蜥脑袋？米忽悠啊米忽悠，狗改不了啊
滚不抽

低情商 mhy换个策划吧。,高情商 mhy给策划换个妈吧。
怎么说呢，这个游戏吧，还有这家公司，谢谢你让我曾经感受到轻松和愉悦[OK]
有一说一 你们这个pv里阿贝多的人形如果和正式服上线的人形不一样？是不是可以被叫做。。。。宣传诈骗？[滑稽-圣诞]
rnm退钱 联机不小心换到钟离就被踢了
单看角色pv播放量并不比其他角色少。不知道卡池数据怎么样，要是再来个登顶…
一手好牌打成这样子
记得开发票和及时拨打消费者协会电话
可怜的阿贝多成了众矢之的，ch给爷爪巴
抵制阿贝多
我翻开钟离加强公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”[doge-圣诞]
我觉得阿贝多固定天赋应该改为能画出大世界的任意怪物[微笑]
谁能告诉我21号更新后,无法登入服务器 ,错误码:4204,怎么解决
爬
你说的这个五星，0命能玩吗？会被踢出队伍吗？[doge]0命不能玩就爬吧
米ch:八嘎也路，你们的过我的节日。我好赚钱。,我:“我没有六命”没有充钱这个机制[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,[热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护]
拆分机制做的怎么样？
爬
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
阿贝多我直接氪爆！！！[喜欢][喜欢][喜欢],——如果命座不拆分机制的话，真心的[大笑]
这件事情我的看法是:,, // 个性果断不惹人喜，言之潦廖篇论过极。,    词劲尽穷穷叩陌生，时柔久怠怠惜可悲。//,                      我                        仍,  原神待我千百厌，鄙人带他如初恋。,  本应无恨且生恨，人尽离不若衷离。,  无前水控怨水车，不皆弃可行殆否。,  神缘分萍碎君话，才知舞歧止终行?
这么没意思的游戏还有人玩？
一人血书邮件系统
正经人谁抽阿贝多啊，你抽吗？[歪嘴]
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,[热词系列_咕咕][热词系列_咕咕][热词系列_咕咕],一个赞揍一次策划[热词系列_爷青回][热词系列_爷青回]
零氪美术生已经开始攒十连了
信誉太糟糕了。。。
阿贝多我直接氪爆！！！mhy加油,, ——本话仅供参考，请以实话为准
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,[热词系列_三连][热词系列_三连]
又一个蒙德人上人，mhy不愧是国际大公司[OK]
建议 长e放柱子太丑 可不可以长按不放柱之后几秒内无cd可以放
话说新卡池一个新四星都没有[doge]这可以成为节奏吗
我0命b站用户，配得上看pv？我算个der
不抽阿贝多池子不氪金看他能撑到多会
不给个结果不抽阿贝多不氪金
总之就是非常骗氪[热词系列_好家伙]
今天看了官方的所谓钟离加强 你确定不是在加强岩队捞阿倍多流水？我见过太多游戏到最后只服务氪金大佬忽略普通玩家了 组队只有大佬输出的份 现在看钟离千刀万剐过的命座基本就是朝这个方向走了 平民连加盾躺着的资格都没有 我抽阿倍多我是狗
资深mwb 我想给你们说一些好听的 可是我经常被踢出队伍
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨    防    受    骗    上    当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
评价框得灰色提示语是‘发条友善的评论’，一时间我竟不知道发啥。。。。[喜极而泣]
什么叫T0岩辅啊。就是不用抽在卡池里面就能为场上岩系加20%的岩系减抗和50%的岩盾减伤。
你mhy加强岩队就加强岩队，放到钟离的公告里干嘛？不会放版本更新公告里？什么居心？,整个公告看下来就加了普攻和e技能的伤害？,有机制改动？玩家要的是pv里大招和e联动，石化清屏的武神，要的是符合剧情里的强大。你要搞阵容平衡，不会让阿贝多来当套盾工具人？蒙德一个搞炼金的小鬼都比最古老的七神强？？这TM就是提瓦特么？有被笑到。
笑死了米哈游真有你的看看你把自己玩成啥样了，恶名远扬啊，ch爬吧
风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？,风魔龙副本换人强制回中点bug什么时候修？
氪佬和零氪有差距我没意见，但是为什么是差在机制上？支持命座机制补充，抵制原有机制命座拆分
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
复制来源被删的热评   ！！！！！   [OK-圣诞]警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.从开头到现在，自己宣传卖点是武神，是pv的大量，巨额，不俗，成品却是个四不像残疾人。被冲了那么多天发了个公告还要嘴硬说定位辅助不在于伤害。好就当是辅助现在你怎么加强?给辅助加伤害！真够滑稽，前后不一自相矛盾，反向坐实了钟离一开始设计就是主c被瞎砍成四不像,,2.就是加强伤害实装这数值依旧不可能主c，那作为辅助呢？一个二命套盾六命带奶的，五星，辅助，就这点性价比？忽悠谁呢，大招控制时间呢？也就一个低端冰冻，这样的辅助？,,3.所以，钟离弱的关键在于机制被砍，且不说附魔与否，QE联动，Q的易伤才是原版的输出核心，此外在这些机制被砍的基础上还要把剩下机制砍进命座钟离才彻底变成了四不像残疾人，现在你要调整行啊，要么QE机制联动要么命座，两者总得还回来至少一个吧？结果你加强的都是些什么lj玩意？EA伤害？好一招避重就轻转移注意,,4.这次的调整核心在于岩系的调整，顺手抬了钟离以及阿贝多，在池子末骗氪，给阿贝多抬流水，,因此还顺便造成了钟离似乎加强了很多方面的错觉，妙啊，高啊，实际上钟离机制几乎没有一点改变，该孤儿还是孤儿，该被踢还是被踢，毫无变化,,总而言之，毫无诚意，从头到尾避重就轻，核心的机制/命座问题只字不提，分明就是转移视线，妄想先塞住玩家的嘴，分化一部分抵抗意志不坚定的玩家，再挑动玩家内斗好浑水摸鱼，恶心
#米哈游今天倒闭了吗#[doge-圣诞]
骗子公司
以后的角色都不指望了，能不能用我所有原石抽官方一个大嘴巴子
我这个评论有违规内容?,                            ?, 尔之可否 ，还可信? ,  且信叁分 ，我且信?,  可信自否 ，钟长鸣  ?,  信已终勿 ，离别定。,   ?         !       !
提前上香
把手游拉弓卡顿修了
米桑，故乡滴开了
我翻开公告一看，歪歪斜斜的每页上都写着“加强”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“氪阿贝多"!
还想忽悠诈骗玩家吗，弃坑了
一百四十发没出克勤[笑哭]
止氪弃坑，命座拆分滚。
反正，氪不氪看公司的态度了。要是内部问题都处理不好，我也没法氪。君子不立危墙之下。
八嘎牙路
艹，这波暗示绝了
拒绝命座拆分！！！
钟离
岩王爷妥妥的t0岩系辅助，不用从卡池里抽出来就能给队友加50%的护盾吸收和20%的减抗。,,天动万象
啥时候出皮肤？[doge-圣诞]
《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》《钟不弱》
转,米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
你以为加强钟离?ko no阿贝多da[墨镜]
讲个笑话 我们加强了岩队 顺便给一个辅助加强了输出能力[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,（详细数据可看【原神】1.2版本可白嫖的全部原石，记得看简介，为大佬求一波3连）（复制大佬评论）PS：我们不能输一定要把ch冲烂
第一次玩原神，19级，有什么注意的吗,（感觉砂糖真的弱，而且原神跑图太麻烦了）
一切以实物为准
不要被糊弄了！核心问题一个没解决，仅仅是因为mhy看到流水下滑为了提一手阿贝多出了个方案罢了，该停氪还得继续停氪
直接改成半物半岩，吃生命收益QE岩伤互动不就行了。直接解决辅助玩家和爱普通攻击的副c玩家，突破岩伤，专属武器问题，还有联机直接普通攻击反应护盾给队友用。,攻岩暴，平a不刮痧了大招不错，血脆，不可能超模。因为没有伤害反应。,全生命护盾玩法多了个能吃生命收益QE岩伤爆发，和普通攻击岩伤破岩盾。[doge-圣诞]
复制[doge-圣诞]！警惕，此次调整毫无诚意，只是为了避重就轻转移注意堵玩家的嘴罢了,1.只字不提命之座,2.普攻这点伤害还指望钟离站场戳一套？,3.增加了霸体，解决了施放护盾前摇过长被打断的问题，施放不被打断本来就应该存在，所以等于0加强,4.抬高一波岩队，增强的护盾和伤害（能活出测试服再说）,总结：明面加强钟离，实则为了阿贝多流水铺路，并且分化玩家和继续测玩家底线。通过这个和前几个公告基本可以得知，内部不和，女策划事件是假的，为了分化玩家的手段而已。米忽悠还是那个不把玩家当人的米忽悠，所以，抽了阿贝多算我输，联机必踢。偷了我500块，被我骂了之后，说过几天还50让我就这么算了，可能吗？继续冲就对了！！！
虚假的天动万象——钟离的石子[doge],真实的天动万象——凝光的群玉阁[doge-圣诞]
冲爆mhy
用心，还是拖延敷衍，一目了然
这怕不是暗示“龙蜥”的下半身是阿贝多吧
mhy:你以为我是在加强钟离[滑稽]其实我是在加强整个“岩系体系”[抠鼻]你们的钟离还是个四不像[奸笑]命之座机制问题我们是不会改的，洗洗睡吧[doge-圣诞]
6w赞就离谱
米哈游与玩家的对赌,.,看来，米哈游是要赌一波。,.,它赌“阿贝多池子”流水暴涨，玩家在看到氪佬up的6命阿贝多打出核爆后，必会氪金。,（玩家败北，钟离加强到此为止）,玩家赌“阿贝多池子”达不到KPI目标，为了完成KPI，米哈游必然会在池子结束前，给出“钟离加强方案.底线版”，换取流水。,（玩家胜利，钟离重回武神之位）,.,我在内鬼吧看了阿贝多的命之座和天赋，2命时有叠伤害的buff，共可叠加4层，可配合大招一波爆发。,.,核爆队推测：,“凝光、阿贝多、班尼特、莫娜”,.,双岩队（加伤害，减岩抗）,凝光上E技能（加岩伤）,阿贝多（2命叠4层buff）,莫娜（开大）,班尼特（开大）,速切阿贝多（开大）,.,是不是听起来非常核爆（我的钟离真就孤儿_(黑线)）,有点心动，不要紧，可以白嫖的。,（快进到阿贝多池子暴死）,.,接下来的版本中，可白嫖原石有12885，另外再加纠缠之缘16个，相遇之缘17个。,（图中原石，未算入月卡的300和直播送的300）,（详细数据可看BV1mK411u7Ea）,PS：,相遇之缘未计入角色突破时，会送的3次。,实际数据可能更高。,玩家可以选择白嫖阿贝多或甘雨或魈。,（详细数据可看BV1mK411u7Ea，记得看简介，为大佬求一波3连）
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,求个三连弹幕惹[热词系列_三连][热词系列_三连]
严防网络诈骗
早早早,https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,我风神又来诶嘿了[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
段子真多[doge-圣诞]，进瓜田了
钟离一发就出了。一开始我以为我赚了，后来才发现我这个一个岩都没练的号，亏了[委屈]
月卡都被别充了，我现在就白嫖着只玩剧情，看动画，找彩蛋了，策划实在太恶心，懒得入他的套了
预防新型网络诈骗，一切产品请以实物为准。,明年315晚会要是能见到米忽悠的大名可就太棒了。
为什么我就写不出来这么好的段子？[大哭][大哭][大哭]
迷糊油大排档里人山人海，人人不愁吃不到好的。,你看到老板摆在外面的烧鸡的食物模型，就光那鸡腿就有你脸那么大，叫卖的更好听“卖出来绝对和模型一样，色香味俱全，绝对1比1!”还有这种好事?你花大价钱买了好几只，等待上菜。店小二端着一盘菜朝你跑过来，你甚至都已经闻到烧鸡的香气了，味蕾也好像有了味道。“您的烧鸡。”但盘里明明只有一块鸡骨头。你感到很诧异，自己点的不是烧鸡吗？,“小二!这是怎么回事!色香味呢？”,小二白了你一眼，放下手中的活走过来，“您看这骨头的颜色，好看吧?您看这骨头上的酱油色，漂亮吧?您看这骨头上撒的盐、葱花，吃下去准保香!”,怒火中烧，你感觉自己被骗了。你冲到柜台前和老板理论，谁知他根本不鸟你，在玻璃窗后点着一张张钞票。窗口前的人越聚越多，叫骂的，抄家伙的，给柜台为了个水泄不通。,老板着急了，“各位顾客对不起啊，我们这道烧鸡是特色菜品，他好吃就好吃在它的骨头是香的，还请各位再品一品。”说罢，一屁股坐下了，把小橱窗一关，耳塞一戴。,人群中的呼号声更大了，连隔壁餐馆都能听见，不少老顾客把会员卡一撅，吐口痰，骂骂咧咧的拍着门板。,“老板，再不解释下场面hold不住了!”小二急了。,“一群韭菜，老子给他们饭吃还不感恩戴德!”说罢，老板当着众人的面从后厨拿出来一堆鸡骨头，往大家面前一摊，“每人再多一块。”门一闭，到储物间数钱了。,其他几个店小二化好妆混到人群中，头一闷，叫道:“老板都发了补偿了，我觉得可以了!”“就是就是，还不容易有家好吃的馆子咱们总不能砸了它吧?”“我看啊，有些人根本就是乞丐来的，来这起哄好混口饭吃!”,今天的迷糊油大排档依然红火，但以后就不知道了。
拿走西瓜给个芝麻，对于核心命之座机制问题耗无改进，随便加点东西，把玩家当猴刷。,我要个残废干什么？！,mhy不是喜欢未来可期吗？,那你等我成为千万富翁吧，我保证给你氪个满命。,大家都有光明的未来。,,狙击特定池可以，但你想让我再充钱，你在想屁吃。反正大小月卡就快过期了，我月卡都给你停了。,一月大概4千原石，满命一个五星大概15万原石。也就3年。未来可期，未来可期。,反正就算加个大小月卡也要2年，和3年有什么区别?我为什么要氪?,,到最后这拉基游戏也是服务土豪的，给这拉基游戏充钱，不是土豪就是傻子。,也别想着我们会感谢哪些养服土豪，我只会厌恶，是他们拿走了我们本该有的东西。
再氪原神我是狗
钟离最独特的辅助机制不就是石化吗？咋不加石化时间？石化后e破盾？石化后增伤？ 以上三条但凡加强一条零命钟离都在联机里不那么尴尬。结果连石化提都没提。就这还想让人闭嘴
耶
很好
加油
晦气
好活，这波美工在大气层[点赞]
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”,[吃瓜]这波估计是真没了,就为了钱呗[妙啊]
复制米游社大佬的:,我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”,[吃瓜]这波估计是真没了,就为了钱呗[妙啊]
原神对不起啊，我微信0命没解锁支付功能，支付宝没满命无法充值游戏，手机也只抽出来0命低端机玩不了太卡了，下次一定哈！
BV1hT4y1M7aw退游[呲牙-圣诞]
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
BGM是什么啊
(;｀O)o滚，凭什么踩着岩神上位。
加强完钟离仍旧定位尴尬，你在搞什么啊？
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
我想改名叫作铭记历史，,米哈游说这是非法单词。
抽尼玛！退钱！
已经停游三天了
阿贝多吃防御，单手剑加生命值，阿贝多二命能用[doge]，没有二命钟离配合战斗力减百分之50
你对帝君的现状失望吗？,失望。,后悔吗？,从不后悔。,,互联网没有记忆，但我们有，贵方不当人，那我们也只能继续冲了
关于这次钟离改动公告…我只对e技能霸体的改动感到满意，那才是阎王爷该有的样子！其他…请把我的武神还给我[大哭]
暗示龙蜥下个版本可以隐身了[doge]
霓虹游戏是这样的
临近过年，请大家警惕新型网络诈骗，不传谣，不造谣 保护好自己的钱包( — )
sb游戏，蒙德五星人均人权卡，璃月五星一个比一个拉跨，真nm能舔嗷。国产之光就这就这？
米哈游让我从氪金手游玩家再次变回steam玩家感谢你让我回到PC大家庭，是你让我知道氪金多少手游倒闭就是零了，所以永恒steam我来了，我回家了，steam说傻孩子欢迎回家，玩家说嗯我回来了，不会在离开这里，难道鬼泣5不香吗维吉尔不比这原神香起码不骗我们氪金，暗改数据
长按e插柱，那个nt想出来的。0命来看是提升了，1命以上呢，4s插2柱不比你12s插2柱好？柱子持续30s，那短按e呢，短按e呢，对于0命来说是不是短按e就等于不存在这个技能了？！原本短按e长按e各司其职，现在这样改，好家伙直接废除短按e。最严重最严重影响视觉体验！长按e插柱那么丑！ch是不是江郎才尽了啊？这样我连帅气的挖坑都不行了
反正我是不抽这个，有凝光玩就不错，但我现在担心mhy会削凝光[无语]
海灯节才是重中之重，到那时，记得夸海灯节好看(给美工、音乐、配音加业绩)，同时宣传钟离一日不改，一日不氪(表态度和施压)，如果玩家实在忍不住想抽魈，也尽量选在最后几天。,,等海灯节一过，下个盈利点在神里和羽球节，接着拖下去，后面就没什么可以期待的活动了，国内盈利平衡就彻底崩了，和米哈游玩釜底抽薪，不比天天刷段子自己气自己好的多？[吃瓜]
这波啊这个pv大体就是美工文案音乐集体yy步兵策划[呲牙-圣诞]
我翻开公告一看，这公告很少讲钟离，歪歪斜斜的每页上都写着“岩系优化”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着四个字是“抽阿贝多”
蒙德不愧是人上人
mhy:,今天来发公告了哈~命之座不改了哈~技能共鸣机制不改了哈~大招石化不改了哈~加亿点普攻好让大家混副本哈~加强下岩队机制哈~都来抽阿贝多哈~把咱家流水抬一抬哈~_(喝茶),什么？还想要补偿原石？钟离强无敌了，原石就不发了哈~
崩坏正好也是mhy做的，我之前主玩原神，崩坏不氪删了也挺开心，不准备下载回来，mhy回归游戏连个邮件都不保存，wnm的mhy
ABD爬
刚入坑的我，在常规池抽了83发出七七，四星就差皇女和雷泽，抽常规时候我一直在想雷泽怎么这么难啊，[大哭]，结果前两天发现up池雷泽好像容易出，抽了20发，雷泽还是没来[大哭]，有大佬推荐一下主才要哪个吗，基本0命[酸了]
爬[tv_打脸][吐]
还我武神[生气]
rnm，退钱
我的天啊 最后那一Bgm太渗人了
在？最重要的命之座拆分不讲？你钟离加强了个鬼？[笑]
真的魔怔
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,想要个三连+弹幕,[热词系列_我哭了][热词系列_我哭了]
注意啊，这可能是美工的暗示（风与岩~）[阴险]
呵呵呵 还把人当傻子？你隔着胡能谁呢那是加强的钟离吗？
不氪了，我说的，耶稣都改不了
这波是一千多软妹币抽了半个龙蜥
这波是加强岩队，强推阿贝多，钟离依旧fw，ch的复活甲怕是不能续上了
天才炼金术士阿贝多：0命蠢才，2命正常人，4命聪明，满命可用之才
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,[热词系列_你细品][热词系列_你细品],诶嘿诶嘿
我建议，钟离改为            现在我能去应聘贵公司了吗？
不再是那个只做女角色的米哈游了[微笑]
底线试出来了 以后都和钟离差不多强度[吃瓜-圣诞]反正我只抽四星 五星？关我屁事
加强岩系共鸣是支持的，钟离的加强还不够，再掂量一下吧！（做个文明人）
小小蒙德炼金仔 不给我岩王爷磕几个响头？
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,[热词系列_保护],顺便说一句，策划爬！[热词系列_希望没事]
我TM直接变成是mxz，可惜只有三命
居然还没删？正常我进视频我都要重新把热评点个赞
米桑 [滑稽-圣诞]故乡樱花开了
加强了
钟离！！
B站刷，贴吧刷，知乎也刷，不就一个角色吗？至于这么上纲上线？,连新角色的pv也不放过，你们这些钟离党就不会考虑一下别人的感受吗？,不喜欢的，不玩不就行了，为什么要去破坏别人的体验呢？,一款国外国内都很火很受欢迎的游戏，偏偏被你们说得好像什么都不是似的，没有推手谁会信？,.,.,.,.,.,.,.,以上是新模板[doge],年底了，各位谨防网络诈骗，开开心心过个好年[doge]
终于发公告了等枯了[大哭]
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
这就停了？  只刷到三万？  这届水友不行啊。
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
虚假宣传 暗改文案 拆分机制 仓检杀熟 米忽悠什么时候凉？
你能表演一下那个吗？就那个[吃瓜],“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者站在同一战线”,哈哈哈哈
一开始八嘎的弹幕怎么不见了?
来嘛，洗钟离的水军，新账旧账一起算嘛，阴阳问卷，可丽改走路方式，官方对内对外处理问题速度，莫娜文字描述问题恶意控评删屏，《 喂 不 饱 的 狼 》。这才开服多长时间，整这么多活？建议水军买台洗衣机呀。另外，官方说了是架空世界，不过现实中的节日，国庆中秋双节不过。但是马上到圣诞了哦。[doge-圣诞]
炼金术可以召唤钟离？
知道为什么璃月七星只出了两星吗？因为璃月五星不行[微笑]
mhy不尊重玩家，不氪金就是了，坐等这波节奏过去后mhy每天跪下来叫我爷爷求我氪金[吃瓜]
mhy但凡发个正常点的钟离公告就没这么多事了
rnm 退钱
又是被当猴耍的一天呢
做个人吧[妙啊]
看你被冲这么惨，想给你套个盾，可惜我没有2命[大哭]
[热词系列_打卡]
涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线。
这波是在嘲讽玩家啊[疑惑]
加强钟离
我課给原神的錢還不如去買cod 17[呆]
新的公告真的属实搞笑。
建议找mhy退钱，让mhy尝尝社会的险恶[吃瓜]
苦肉计罢了[微笑]
还记得之前有人说钟离设计太强了不是骗氪吗！豁，现在机制都砍了塞命座里6命才能玩到一半完整人物这不是逼氪吗？[辣眼睛]
我先祝米哈游圣诞快乐
今天原神mhy爬了吗
爬！！！！！
我还说月轮在下版本崩三测试服呢，在啊，跟加强有关系吗？
控评了[歪嘴]
恭喜米宝流水再创新低
反正不氪了，你随便
半成品龟龟，都3万评论了，害搁着装死呢？

这声音？？？？寸劲开天？？？
砂糖,荒坂华子
钟离还不发消息？爬
这次不氪！下池一定！
[微笑][微笑][微笑][微笑]希望你kkqs
大家还在冲原神我就放心了
爬
钟离！听到没？钟离！少装死了！
继续装 没事你改钟离你就是我儿子 我现在不想你改好 我只想你抓紧死 抓紧倒闭
滚滚
mhy啊，虽然你的视频很好，但是非常无奈 ，我的手机目前只有零命只能达到给你涨播放量、发弹幕和评论的作用，想要点赞需要提升到一命，投币需要二命，三命投币数量上限可以达到两枚，收藏的话更是需要四命，五命解锁一键三连，而转发和关注等高级操作的话更是要六命才行。,抱歉了[doge]
mhy啊，虽然你的视频很好，但是非常无奈 ，我的手机目前只有零命只能达到给你涨播放量、发弹幕和评论的作用，想要点赞需要提升到一命，投币需要二命，三命投币数量上限可以达到两枚，收藏的话更是需要四命，五命解锁一键三连，而转发和关注等高级操作的话更是要六命才行。,抱歉了，up[doge]
钟离普攻倍率也是厉害，都不如莫娜芭芭拉，我没主C抽个钟离还当不了主C，这也算五星？
诈骗公司，继续拆命座继续骗  等着看流水好吧
纯纯一个武神主c的人设让米哈游开发组定位辅助，都期待钟离站场主c，辅助可还行。
rnm退钱
害搁这发呢？我岩神呢？
米哈游策划没问题呀，策划路线没毛病呀，更没有骗氪！[OK][doge]快期末了，本来在犹豫该好好复习还是边复习边养游戏，结果:,食物语菜男人一道菜两个人，空桑小屋木驴家具摇头晃脑；,原神国风武神尘世神明之首，美颜模满攻圣遗物只会刮痧；,赛博朋克2007各种bug巨多，各种系统各大功能缺失缩水；, ,各大游戏策划们真好，知道让我去复习备战期末，未成年少氪金，游戏防止我沉迷，那我弃游了[doge][doge][doge]
pv美工，文案，音乐集体背刺策划，我觉得很有意思[吃瓜]
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
米厂不让我氪金的力度比其他手游都要大呢[OK]
hello？今天的米桑能发公告了吗？1.3的魈能有正常五星强度吗？
恶心
所以，米哈游的游戏，还是白嫖能快乐[OK]
不结果，每天都来，rnm，退钱
冲了两天还把评论冲少了[吃瓜][吃瓜]
https://www.bilibili.com/read/cv8808740
不改钟离每天一骂
抽到钟离就不抽阿贝多了，怕认错岩神[笑哭]（没有说阿贝多不好的意思）
我有钟离就不抽了，怕认错[吃瓜]
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|[OK]
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|,,https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS[热词系列_保护][热词系列_保护]
米哈游爬[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
钟离不加强，用不氪金
恶心公司
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
做人不能忘本啊，米桑[微笑]
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
诈骗公司是什么意思，求教
rnm 退钱
退钱
恶心
仅供参考[BML云live_黑化22]
老装死小能手了，我不信你们公司的员工不看b站。特别是ch那个东西
我0命米黑6命米粉,机制大转变建议给我拉满[OK]
假如你是李华，你的朋友MIKE一月买了war3重制，二月出国旅游了一次，三月预购了2077，六月首发了美末2，八月看完了假面骑士01，九月入坑了holo，十月梭哈了lpl，十一月去了mea线下，十二月原神180抽大保底抽到的0命的钟离，现在心情非常低落。请你安慰他并就理性消费问题给他写一封信，不少于200词。（复制）
删，官方接着删，你有请米卫兵举报删我贴的功夫，你去加强钟离啊！
奈何取之尽锱铢   用于如泥沙
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
有没有愿意逆风输出的
每日三问：
,今天钟离加强了吗？
,今天ch出殡了吗？
,今天有新动态可以冲了吗？
三万了，三万了
咋还有景区联动计划啊
天天跟玩家讲谜语呢
玩家没心思陪你们打哑谜，玩家也不关心你们公司内部动荡，玩家只关心钟离这个角色最终的处理方案，以及之后角色的命座拆分机制问题，别只在米游社发张猜谜图，画个饼救救流水，顺便缓一缓舆论，谁看不出你们那点小心思？,最迟在钟离池子结束前，大体调整方向，以及调整以后钟离池会不会复刻，写成公告发出来，白纸黑字发到各大平台，发到国外让国外玩家也知道，把事情说清楚给个准信，否则这事不算完。,公告必须包含以下信息：加不加强、如何加强、何时加强、延不延续池子/重开池子。,通过钟离调整以后的命座，也可以看出mhy对于命座拆分机制问题的态度。,如果对以上内容闭口不提，那可能是在为后续反打一手埋雷，比如不告诉玩家是否延续池子/重开池子，让玩家无法进行规划判断，等加强以后不重新开放钟离池/延时几个星期开钟离池，就可以挑拨已有钟离的玩家和没抽钟离的玩家干起来，“谁让你当时不抽？” “当时钟离那么弱我为什么要抽？”，从而进一步分化玩家群体。,如果命座依然拆分机制，则足以说明官方态度就是如此，就是要用命座拆分机制，让玩家用爱补全，和到底存不存在都不知道的什么海龟女高管根本没关系。,记住，我们的最终目的不应该仅仅是某个人物的数值变动，而是让mhy不再恶心玩家。,来啊还删？
诈骗公司
加强钟离!正面回应钟离强度问题!坚决抵制命座拆分角色机制!拒绝pv欺诈!
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
1：14框里的阿贝多看起来有点像羊驼[蛆音娘_滑稽]
阿贝多好帅，好想要[打call][打call][打call]
米太君能不能不要在中国恰烂钱啊，滚回日本行吗[呲牙]
诈骗公司
你游整天跟钱过不去图个啥[原神_哦]
每日一问:钟离呢？
不守契约，当受食岩之罚[歪嘴]
爬
我问钟师傅发生了什么事
先别喷呀，没准阿贝多的被动是给岩神画命座呢[doge][doge][doge][doge]
诈骗公司名不虚传
硬撑到现在真不知道图个啥，一个公司搁这儿赌气呢？加强钟离多简单的事，现在损失明显超过削弱钟离了应该及时止损，早早加强P事没有，现在连个公告都不出我觉得米忽悠这个公司不像别的资本集合体是个理性人，头一次见到和钱过不去的公司
欢迎继续收看大型普法栏目剧：骗子的套路--阿贝多篇。[呲牙]
来自美工的嘲讽
情怀骗氪的垃圾公司
说实话岩系为什么和其他系这么单调啊 比如岩系和火系出个炼化或者熔岩 和水出个破冰/流沙（流沙聚怪是不也挺香） 和风出个沙尘暴/致盲 和金出个类似磨刀石的增伤buff 这不挺好嘛 更符合“苍生疾苦 我无心逐鹿”的意境呀 全方位奶/buff/控 我不打输出 但我让你输出很舒服[滑稽]
欺诈pv
《傲慢》
在下，搬个板凳在这吃瓜[2233娘_耶]
[大笑]
钟离今天加强了吗
啥时来个甘雨
rnm，退钱！
rnm，米哈游给我滚
rnm.退钱
rnm，退钱
不玩了，亏我这么喜欢钟离，阿贝多又是一个智商角色，强烈建议退钱
以前开玩笑说这是超大八重村，没想到啊，真不愧是你啊，米哈游，专属，深渊，抽卡，捡垃圾，来，让我看看你还有什么可以加的
等阿贝多出来后见一个踢一个，不为什么，因为大概率是给mhy充钱了，而且没有二命[呲牙][呲牙][呲牙]
不会还有人充钱玩这游戏吧
米桑 钟离老爷子滴消息有了没？要是在没有滴噶活 你就死啦死啦地滴 八嘎
我可以白嫖但我别想让我在tao一分钱仔细想想免费玩一个低配版的塞尔达也很香
魈：当时我看见钟离掩面坐在柱子上，被喷得泣不成声。,那个画面我永生难忘。,我相信璃月能有过去到现在的盛世，钟离功不可没。,那一刻我就在想，等到我进入卡池，我要打爆一切。,如今海灯节已经不远，稻妻篇将近，我必须考虑这会不会是我唯一的机会。,重铸璃月的荣光，我辈义不容辞！,——魈maker
100%有效的钟离加强方案：,1.开放深渊13层，从限时制改为无尽制（算波次）。,2.加入一些高伤害，有控制的霸体怪，只有地爆天星可以打断，只有钟离的盾抗的住一波爆发。,OK，完美兼顾人权与不逼氪，好解决了核心玩法问题。[星星眼]
跨年将至，请朋友们擦亮眼睛，辨别虚假宣传，谨防上当受骗，造成财物损失。
出什么都不会再氪了，钟离，失望了，养老。。。
甘雨阿倍多，我抽我是狗
钟离加强前的五星不待见[微笑]
米桑，快点出雷神。毕竟自家背景的神，肯定不弱。人权卡肯定能拉流水。
抵制阿贝多，见一次踢一次，从我做起
每天都来这里看团本[2233娘_大笑]
你游4.7了，针不戳
“一切以实物为准”
在嘛，还找策划嘛？我诈骗技术一流[吃瓜]
提前踢出队伍。
钟离，米哈游给我重做
把钟离重做!!!
赶快凉！,[微笑]
看完印象：音乐好评，阿贝多是成年人吧，就不能拥有正常的男人音色吗？为什么还是少年音色？
像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜 像个一样真可怜
请不要相信pv任何一句话
结尾声略显恐怖
爬爬爬  为什么爬？这龙蜥没有下半身可不爬吗
还在骂啊？能停会不？,我都赞不过来了[傲娇]
你这评论没的有点快啊
诈骗公司
诈骗公司！
这就是个欺诈游戏
池子就剩3天了[微笑]
你还我武神钟离！！！
诈骗公司
加强龙蜥！视频里龙蜥连钟离都打不过！
加强鸽子！视频里鸽子连钟离都打不过！
我想通了，我也不打深渊，能不能加强钟离在开放世界的强度，求求了，就当个提瓦特武神也好啊[委屈]
你以为你很幽默？
rnm，退钱
辣鸡米哈游，拉新角色出来挡枪嘲讽玩家
爬
RNM,退钱[吐]
2077暴毙，mhy运气真好……
看完听书人，我以为以后外国朋友问我钟离为何如此imba，我会骄傲的说：因为他是璃月的神！,可当他真的出来后，我仿佛听到了他们说——璃月的武神不过如此，就像被砸在地上的洛基一样
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。 ,你理中，我理中，水军口袋永不空。 ,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
对不起阿贝多，虽然你是我的老婆，但不氪就是不氪
一切以实物为准
现在为止推测的钟离改动:,1.q易伤删除，石化时间减少,2.eq联动删除,3.增加开盾前摇，持续时间低于20s,4.平a145段岩元素附魔移除,2和4b站up黑椒糖唯酢有实锤视频，我希望官方直接改回当初的钟离
钟离被你们做烂成这个死样糟蹋了那么好一人设你现在还想继续糟蹋阿贝多是么[星星眼][星星眼][星星眼]
钟离身为璃月的岩王爷，他是不是最喜欢吃中原杂碎啊？
不氪金的我表示还我十连好吗，求求了，就要甘雨，岩系的我都不要了，还我1600原石，阎王爷已经压箱底去了，垃圾五星，我就用白嫖卢姥爷，零命卢姥爷都比阎王爷强
最后那个钻地的怪物什么时候up？[滑稽][笑哭]，我不要阿贝多。
武神等于辅助，懂了,ch,fm
其实说实话你要是想出辅助为什么一定要用武神这个名号来出呢
你们在阿贝多的pv里面说钟离干什么？什么阿贝多也是mhy出的人物，哦，那没事了[doge]
不降流水 阎王爷就不会改 充钱是不可能充钱了
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
您悄悄这生动表达了岩神（未来可期）
ram,退钱，
ram,退钱
ram,退钱，
ram,退钱
我真的不想对你们重拳出击，但是请你不要折磨玩家，挑战玩家
警惕新型网络诈骗
ram,退钱
ram,退钱，
ram,退钱
ram,退钱，
ram,退钱。
ram,退钱
ram,退钱，
ram,退钱，
ram,退钱，
ram,退钱
ram,退钱
骗子公司，未来可期[蛆音娘_吃瓜群众]
ram,退钱
ram,退钱，
ram,退钱
ram,退钱，
ram,退钱，
ram,退钱，
ram,退钱
ram,退钱
ram,退钱
ram,退钱
ram,退钱，
ram,退钱
ram,退钱
ram,退钱
ram,退钱，
ram,退钱
ram,退钱，
rnm，退钱
呵呵，160抽出钟离，接下来三个版本我都不会抽了
老弟，你时辰到了,等一下，我钟离要保底了,钟离？我也要玩看,喵的，5星角色没输出，辅助能力不如四星辅助，今晚米忽悠ch替你死
@原神 米哈游不得给你的mxz们发点钱？人家可是被喷的很惨呢。
pv做的再好又有啥用？
呵呵[再见]
米桑，倪m4了！
意思是钟离命之座交出去了，然后PV暗示其实是半成品？这波啊！这波MHY在太空，这才叫未来可期[doge]
白嫖万岁
月卡我都不氪了[崩坏3_糖葫芦]
借楼出号，两命卢，温琴，47级冒险等级，350可议价
米桑，我r你仙人，给句痛快话，钟离加强不加强！
所以下个池子武器池是啥，总不能两个池子一个让人有欲望的都没有
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了）
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
开始删评论喽[呲牙]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
玩归玩，闹归闹，策划该爬还得爬
所以是辅是c[笑哭]
rnm退钱
游戏内“铭记历史”四个字为什么是屏蔽词？
骗子公司
两命有e,六命才有大,加油氪到六命哦~
？自己嘲讽自己，好好笑
警惕新型网络诈骗
从开服up风神,0命起码还能玩,现在,没个2命还不配联机了,好歹也是个神呀,巴不得早点死,我这2000+打水漂也不在乎了[笑]
rnm，诈骗
本来还想过年氪个648的，感谢米忽悠让我意识到我拿这钱和女朋友好好玩玩不更香嘛[微笑]
176抽的挖矿头子，大概（2千2左右），还有三十连，就抽武器，结果什么都没抽出来，RNM，退钱！
能不能听到我说话！rnm退钱
非得让你明白玩家对钟离的热情冷却的时间可比阿贝多长太多了是吗[微笑]
临近年底，是网络诈骗的高发期，谨防上当受骗，维护自身财产安全，毕竟我们都是老实人，没有命座加成。[doge]
我tm就问你 你自己都说钟离是个套盾的辅助 为什么他的专武是加攻击的啊？？？？？？？？
ch:八ga！
米贼！我R你先人！退钱不退钱？给句痛快话！
让我们结束这场哑谜吧！,角色诈骗（-500）,装死（-200）（每天-10）
越想越气，过来吐口痰

我第一个点踩的视频
差不多得了
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
不至于，同一家公司部门抬头不见低头见的不可能这么明目张胆，说“热情连一张写生完成都没有”明显嘲讽玩家，说玩家持续不了太久的。然后结合钟离半残废，我觉得TM就是故意的，说咱们冲塔估计也就这会儿，分化分化没了。各种“内鬼”爆料各种文案背刺各种钟离进测试服各种让钟离自杀，我TM还是觉得这背后都是米哈游在搞鬼
网易决斗链接要出来了，这游戏，也快该弃了
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
磨刀霍霍向韭菜
刻晴不加强玩你mb
看见更新进来就是一个踩
能出一个女的吗
这是岩神吗
从来不给米哈游的视频点赞，这次这个pv必须赞一个。,@腾讯啊，看清楚了没，最近别搞什么入股米哈游了，把他们美工和文案先搬走啊，控制不了一家公司就给他釜底抽薪呀。
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]真没见过这样的公司
米哈游没有公关吗，装傻就完了，pv还要搞暗示[微笑]
真高冷啊，跟植物人似的
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是拒↗绝↘命↗座↘分↗离，下条动态还来哦[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是拒↗绝↘命↗座↘分↗离，下条动态还来哦，，
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是拒↗绝↘命↗座↘分↗离，下条动态还来哦，
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是拒↗绝↘命↗座↘分↗离，下条动态还来哦
我宣布我将在下一年将成为米哈游总裁：[doge],,因为我在下一年“未来可期”,,而且我已经对米哈游的股票造成了“巨额的伤害”,,每天都对米哈游造成“不俗的输出”,,我已经在市场“为自己创造有利环境”,,我在商战中总是“不畏自怒，游刃有余”,,所以我“往往能够轻松应对各种情形的战局”,,大家一定相信我可以“保持稳定的攻击，对米哈游造成大量的伤害，一击致命”
米哈游一到店，所有友商便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你怎么又被玩家冲塔了！” 他不回答，对策划说，“出个五星，机制放进命座里。”便排出九个甜甜鸡。 他们又故意的高声嚷道，“你一定又在pv里诈骗了！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被玩家举报，消协都找上门了。” 米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“pv不能算骗……以实物为准！……我们只是做自己想做的东西，玩家的主观感受做不得数！” 接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么“不慌”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。,,复制粘贴[doge]
pv这波是来自美术和文案的背刺[热词系列_你细品]
沙口
你不买我不买，策划明天跳大海。,你不充我不充，大伟倒贴送五星。
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
听说有个五星的会来给这小帅哥当狗?还会未来可期，没说钟离，别误会[滑稽]
真当玩家的记忆只有一周？祝贵司早日吃到自己种下的苦果[保佑]
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
这个家伙强吗
璃月武神的一颗陨石，落在蒙德人头上，就是砸到班尼特的小石子[doge]
钟离
你们别喷钟离了，我点赞哥全充能套都顶不住了[点赞]
“三天之后，一定给旅行者一个惊喜。”,“翻译翻译。”,“……”,“翻译翻译什么叫惊喜。”,“不用翻译，就是惊喜嘛。”,“我让你翻译翻译，什么叫惊喜。”,“……”,“翻译翻译，什么塔玛德叫惊喜。”,“惊喜就是，三天之后钟离进1.3测试服，接上他的腿，满意了吗？”,“翻译翻译。”,“……”,“翻译翻译什么叫塔玛德惊喜！”,“什么塔玛德叫塔玛德惊喜！”,……（未完待续）
狗东西，除了装死还会什么
以后白嫖，嫖到关服[OK]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准,（复制粘贴热评，以防删评）
美工是自己人啊，完美的风晶蝶暗示温迪，半成品龙蜥，岩属性，带盾，暗示钟离残次品。这波是美工对ch的暗讽[歪嘴]
往酒里头掺水有什么后果，这会已经体现出来了
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
以后我就是神服务器蛀虫
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
别向美工音乐开火！他们是自己人！[doge]
rnm,退钱
[OK]不管PV是不是暗讽，美工跟音乐站不站玩家这边，这不重要[doge]快出拾枝杂谈啊，亮出阿贝多的大量、巨额、不俗的伤害给我们乐呵乐呵[OK][OK][OK]。敬告大家，一切以实物为准哦，亲！
满屏幕恭迎帝君我笑了，笑着笑着就哭了
β  可  ∏   人   夕   夕     [歪嘴]
借着某一波误解，扇风点火一下，啪很快啊，仇恨转移了一半，嘻嘻，真好忽悠[doge]
你觉得你这个pv很幽默？[偷笑]
违背契约之人，应受食岩之罚
加油啊，各位，争取今天破三万
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺
狗shi
诈骗广告，虚假宣传，已举报。[吐]
八嘎！竟然有人投币点赞！？不是应该视频准备结束时退出吗？[歪嘴]
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
《六命的下半身》
米哈游给爷爬
天动万矿[热词系列_打卡]
复制粘贴,关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
爬爬爬
米哈游变成了一副奸人模样，最恶心的奸商
chmm
爬
爬
爬
失望
虽然我知道我的评论一会儿会被官方删掉，但我还是会说：rnm，退钱！
爬
诈骗公司！！！
幼龙蜥树（术）后出来，依旧是残疾人
所以说钟离改不改，狗策划，套盾人不像套盾的，辅 C 都不行，整个废物恶心玩家[疑惑]
爬爬爬，补全钟离机制，我至少还充个月卡的说，再这样我宁愿花钱买塞尔达[歪嘴]
警惕新型网络诈骗
骗子公司
你到底打算什么时候出公告？？把机制还给钟离有这么难吗？还是说你的人手都忙着yygq？
爪巴！
诈骗公司你好[呲牙]
诈骗公司
爬
岩系单手剑，这声阿师傅我先叫为敬
准备跟雷泽加命没想到出了[大哭][大哭][大哭]
爬！
骗子公司
爬
rnm，退钱
骗子公司
恶心
来都来了，点个踩再走吧
这pv，可太6了明摆着说下半身在第6命
每天都过来给米桑上坟
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗，
诈骗公司菜市场，开发票短斤少两！
看到最后我已经大概了解了（没有6命玩不了）[doge]
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
抽到钟离，于是让他放个柱子给ch爪巴[tv_白眼]
骗子公司
恶心
恶心-_-||
[OK]阿贝多啊？建议砍成残废，不然数值膨胀呢。
2.7w的评论让我猜猜有多少逆言[doge]哦！都是哦！[滑稽]
阿贝多千万不要比钟离强哦，不然就是数值膨胀哦[微笑]
累了累了，化身乐子人算了[2233娘_喝水]
一帧都不要信，一毛都不要氪[OK]
我们千里迢迢的坐车过来，花那么多钱买票，你这样的表现对的起我们吗！,rnm退钱！
结尾岩王帝君出场
还我钟离，还我帝君，購原神[微笑]
话说1.2是几号啊
新卡池里都有些啥，给个准信啊_(:з」∠)_
置顶大佬的评论一个个被删了，真有你的mhy
要不是这个游戏质量高，换成其他的，早就被这个ch作没了
之前安利了好多朋友去玩原神，现在我都不好意思面对他们[呆]
弹幕评论看了我冷汗直冒,原宝什么时候才能站起来啊,草了,可千万别让他站起来
删一个骂一个[呲牙][呲牙][呲牙]
 ,      ,      ,   ,   ,   ,   
钟离就加一秒的石化时间?就这?
看!报应来了!
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
大量物理伤害，不怒自威，游刃有余，大量岩元素，不俗的输出。,rnm退钱
骗子
rnm退钱，诈骗公司
建议mhy加强挖坑难度[doge][doge][doge]
踩一脚再走
rnm退钱
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
钟离一开始是打算做人权角色的，岩队核心，增伤控制盾奶，但是mhy内部高层都不统一，一边领导是打算做强力角色的，一边领导要冲流水，然后就拆命之座，要玩家氪金才能得到完整的机制（不管你信不信，钟离的第二个根柱子确实是拆进命之座的）削强度，两边都是领导，然后就做成了这个四不像，不知道为什么要削强度拆命之座，这能增加流水吗，现在削钟离那拨领导你们开心了吧[呲牙]这下流水给你冲的稀烂[抠鼻]
比起可爱的阿贝多，俺更喜欢强亿点儿的钟离……
看你删评论的样子就像
分化玩家老套路，但米桑你还是臭不可闻
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
身为一个深爱mhy的mwb, 看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命. 然后发现连给你们套盾的能力都没有, 因为我没有2命. 我能做的就是召唤个柱子让你们爬[星星眼]
米桑别删了别删了，多累啊，挺不容易的吧要听高层天天高强度删评
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,, , , , 夜泊石  铁矿 水晶矿,白铁矿 铁矿 石珀   魔晶矿 石珀 铁矿
rnm退钱
诈骗
[热词系列_打卡]今天钟离加强了吗？没有明天再来[大笑]
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
已经有莫娜了 后来又来了个钟离 说真的同样的套路玩这么多遍 真的没意思了 mhy钓到鱼了  但是这样值得么
你搁这演什么演？正事不干放个pv转移注意力？
不知道说啥，给你点个踩吧
求求把武神塞回去吧，还武神，别丢人了。[蛆音娘_无语][蛆音娘_无语][蛆音娘_无语][蛆音娘_无语][蛆音娘_无语][蛆音娘_无语]
完整的风晶蝶指温迪，残缺的暴龙兽指钟离，这波啊，这波是pv带头冲锋（还有，顶置撤销奇快无比，玩家诉求就是不理，mhy要点脸？）
路都路过了，就踩一脚吧
不、不可以，不可以动那里，啊、呀，雅蠛蝶。动作太大了，会被人发现的，不要再动了、不可以！我以后怎么面对mvb。叫不要动钟离非要动，现在怎么收场呢?米桑[doge]
感谢米诈骗用3个月就教会我合理投资避免风险为我剩下了一大笔钱[呲牙]今后我会白嫖到原神关服，感谢米诈骗的教导[吃瓜]
最后那一段音乐[微笑]，是钟离的快放pv吗[大笑]
麻烦角色设计问题白纸黑字发个公告好吗_(无语),我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,转）
阿贝多就不抽了，免得分不清谁是岩王
你们官方不会以为这么多人黑你是水军吧？自己作死，大家只是被最后一根稻草压垮了，吐露心声罢了。我之前说过，人心变了就再也回不去了，现在我收回。你们没有变过，一如既往的恶心玩家，态度傲慢。
说明钟离除了脸一无是处
期待圣诞节活动[滑稽]
新人慎入！！
这节奏，赶紧出个圣诞活动吧，想看乐子哈哈
一个字都不能信的PV
钟离生日就在月底哦 米哈游你想好怎么办了嘛[微笑][微笑][微笑]
OK兄弟们
钟离问题真就不打算回应了?真就不管入坑的新玩家了?[笑]
 ,      ,      ,   ,   ,   ,   
年底是诈骗分子活动最猖獗的时候，切勿被诈骗分子的虚假宣传冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
今后的角色全把机制拆分到命座了，为了,rmb,策划：玩家？那是什么玩意，都是老子的韭菜，老子割完就跑他们能奈我何。难道他们还从电脑屏幕跳出来打我？,玩家：********策划，你咋****************
停氪！停氪！停氪！坚持白嫖！坚持做服务器蛀虫！！！耗死mhy！！！看它能嚣张到啥时候，明年1，2月没流水我看它们怎么活[OK][抠鼻]
唉 心疼美工 那只蝴蝶的动画做的是真的好看,策划fm
我只想说一句：活着不好吗？[疑惑][热词系列_问号][tv_疑问](Д≡д)!?[2233娘_疑问][射手座_突然消失][天蝎座_就这？][崩坏3_疑问][小电视_困惑]
别充钱，白嫖才牛逼！白嫖万岁！
真是绝了  这种公司怎么还没有饿死[嫌弃]
诈骗公司滚啊[微笑]
透露6点看法：,1.钟离会改,2.钟离命座不会改,3.钟离天赋不会改,4.钟离的辅助能力会加强,5.钟离的普攻倍率会加强，但不超过香菱,6.钟离普攻不会有物岩混伤
钟离我的钟离！
mhy，给爬，rnm退钱
我不多说，还是那句，米哈游什么时候死
大家注意水军上班了
哇，我期待的岩神终于出了[热词系列_泪目]
你们老说钟离0命的事，等1.3变成0命加个护盾[热词系列_好家伙]然后在出个璃月武神钟离（sp）[tv_doge]
阿贝多:"旅行者，为什么这么多人不喜欢我呢",旅行者:"这不关你的事......",旅行者:"你来得晚，不知道岩王帝君...那是...你前辈的故事......"
你就算把狗屎卖到国外高级西餐厅，你也始终只是狗屎，改不了小作坊的心态，烂泥扶不上墙都算是抬举你。,劝新人玩家不要玩这个b公司的任何游戏，更别充钱，别的游戏好歹再氪金我也能拿到他所说的，这个煞笔公司等你冲够了钱就把宣传的金子变成狗屎端给你，恶心你
举个例子，排位，四个百星王者（音乐美工文案技术）带一个鲨匕[OK]
这个就是武神要舔的人吗
策划的锅大家倒也不必上升到角色身上吧
氪了三万多吧，结果半个多月没上了，感觉没什么意思
没元素反应，没护盾保护，没控制技能，没持续输出，只能打副c且爆发伤害不明。米哈游这波怎么，要让阿贝多卖屁股吗？
可恶，又是PV骗我抽，颜王爷的事我还记着的呢
策划还没死吗？
我买两个2077不比你抽个残疾人香？
嗟乎！一人之心千万人之心也，策划爱骗氪，美工念玩家，奈何取之尽莫拉，用之如甜甜花？,命座拆分，多于璃月之神瞳;数值削减，多于蒙德之薄荷花;,文案欺诈，多于龙哥之台词;看图说话，多于正面之回答;,策划之马，多于钟离之伤害;作死操作，多于程序之脱发。,使天下玩家，敢言而甚肝怒。然独夫之心，日益骄固。,tx叫，wy笑，水军一洗，可怜mhy
9.28入坑 目前冒险51级 氪了也就两千 游戏质量不错 入坑第一周不断安利好友们 直到国庆开始到目前钟离问题 被贵公司各种恶心操作 狂傲的态度 不听取玩家意见 不把玩家当人看是吧  好啊  阿贝多卡池一分不氪 让我朋友一起白嫖 等刀剑手游出了 氪给桐姥爷不香？听说那游戏很听玩家意见呢！
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
每次刷新评论都会少，真有你的啊株式会社
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
我说蹦蹦蹦环境好这么多呢，蛆虫发现新的馒头了
感觉像是认定了各位玩家都是氪金木珠，所以肆无忌惮了吗？,我要是运营，这么几十亿的项目，我不得战战兢兢的。难道他们悟了？数据告诉他们跟玩家作对收益最高？百亿级的项目啊。太可怕了
其实我们就算这样也不会理我们的，可能米姥爷不在乎国内市场了，毕竟日本人又听话又愿意充钱，日本收入占比现在第一了，既然能站着赚钱干嘛非受国人的气呢[再见]樱花开了！
看到现在节奏这么大，我都想米哈游上个盾了，可惜我零命，不能给队友[微笑]
定位,       以下 岩屬性類似鐘離副C只打大招，但傷害集中在E+Q引爆大招，吃攻擊。,二命以上岩屬性類似凝光的高輸出角色，吃防禦的。,六命       岩屬性類似凝光的高輸出角色，吃防禦的。並且常駐增傷
谨防网络诈骗
没看直接踩
爬
看到大家都在骂，我就放心了
上线清体力，散排队友跟我说上谁都行不要钟离[呲牙]
懂了，米哈游把我们当
[呲牙]
见则踢
爬
咱也不知道是mhy还有闲情逸致调侃玩家，还是把内讧当了卖点。
我真不明白，把钟离加强有什么坏处吗？回复一下钟离问题有什么影响吗？为啥要啥话都不说呢？把钟离搞弱是有多大的好处吗？
现在玩家水平提高了，像之前的重氪金网游的游戏，用充钱的多少换区游戏的快感这条路越来越窄了。原神还想走这条路，被骂不奇怪了。想要不逼氪的游戏，怕是得等做老骗氪网游的那群高管策划退休吧[doge][doge]
一切请以实物为准！[doge]
120抽出了钟离，阿贝多就不抽了，免得认错岩神[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
bgm是什么？[原神_拜托]
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
又混过了一星期，周末又可以光明正大的装死两天了，傻子的钱真好赚啊！[墨镜]
mhy：能骗一个是一个
#原神##米哈游##米哈游诈骗公司#诈骗公司施展终结技，放出1.2版本烟雾弹后，米哈游继续无视消费者反馈，企图拖延时间直到钟离卡池结束。官方从未就钟离问题正式回应，请各位玩家不要因误解再次氪金，已氪金的消费者请投诉举报、申请退款、开纸质发票，维护自身合法权益，将损失降到最低。
rnm，退钱
爬爬爬
Rnm退钱
笑死，钟离pv骂声被全部删完，这个阿贝多你继续删骂声啊，我有生之年真的好想看看评论区空白的百万播放视频啊[偷笑][偷笑][偷笑]
爪巴
未来可欺
这波啊，诱导大家氪爆阿贝多，mhy还是有点东西的！
退钱
为啥我推荐的B,钟离强度相关V,的这一个视频1YX4y,会发不出去啊1u7cZ
每日一问，今天hy还在装死吗？哦，还在装啊，那没事了。
米老爷可以赢，不充钱就永远不输，是不是这个道理？不仅不充，以后还要天天来你这拉屎
单抽第5次出狼仔，第6次出钟离，刮痧已累，阿贝多废？
转载,我也希望大世界npc多一点 下雨人们会到屋里避雨 晚上会进屋开灯 骑士团能看到琴团长挑灯处理文件 禁闭室传来爆炸声 诺埃尔在忙东忙西 丽莎阿姨在摸鱼 教堂外的广场上偶尔有芭芭拉在步道 会主动治疗旅行者的伤势 夜里会在城外遇到正义人 进副本前可能遇到凯亚刚从里面出来 在野外能遇到外出执行任务的皇女安伯和正在试图获取炼金材料的砂糖 还能为满身伤痕的班尼特提供一点食物 在风起地的大树上偶尔能看到温迪在弹琴 手边放着几个苹果 敲莫娜的房门她会请我进去喝杯茶一脸傲娇地说自己最近过得不错 奔狼岭晚上能看到雷泽在狩猎或者望着月亮想事 璃月港偶尔能看到刻晴凝光在大街小巷穿梭 郊外会遇到七七在采药 夜间会遇到重云在赶路 偶尔会有盗宝团的据点被行秋清理再留下难看的字 望舒客栈偶尔能看到魈在遥望远处 打冰冻树可能会遇到香菱正在与其厮杀 北斗偶尔上岸采购物资或者陪凝光喝酒 这样才能让人觉得他们也都有在好好地过着自己的生活 而我确实是一个异世界的旅行者不是一个盯着数据代码的玩家
RNM!退钱！
rnm,退钱
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
帝君一路走好
恭送帝君
骗钱真君
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
今天抽钟离歪出了卢姥爷[歪嘴]
快年底了，谨防诈骗
看到各位兄弟喷，我有些难受，所以我要一起喷。米哈游你m必s。
恶心-_-||
阿贝多是吧？小王子是吧？来一个t一个，来一个骂一个[呲牙]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
以前我骂tx和wy，现在一看，小公司畜生起来不比大公司要脸[呲牙][呲牙][呲牙]
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
快我2命钟离 快出来我给你套个盾 看看是大招砸死你还是给你整个盾
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
还挺有意思的哈哈哈，美术生考试现状
下次画什么？半棵骗骗花？[doge]
诈骗公司骗一个算一个嗷
r                        / /),n                     / ../,m                  /     /,退         /. /'    '/.`·,钱     /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
阿贝多原来是用来挡刀的，米哈游你好温柔
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
为什么不发钟离的公告
CH：钟离将于1.3版本进行修改，预计将在99.0版本上线
退钱
请问是二命送画笔四命送调色盘六面送画板吗[doge]
阿贝多出来立马氪爆[OK]！（此话仅供参考，一切以正式服为准！）[抠鼻]
阿贝多我必定氪爆，当然是我钟离满命的情况下，现在0命，未来可期！
r                          / /),n                       /../,m                   /     /,退         /. /'    '/.`·,钱     /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
万恶的资本从来不在乎口碑，只想着钱。但我的钱只想给美工老师。
抽个GG 啥人气低 就先出这个 椰羊呢 攒了40发爱出不出 1.2再恶心人就弃坑
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
池子快结束了，还不快发个以后的人权未来可期？
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
退钱！
游戏越来越无聊就算了，人物设计也没有创新，甘雨=安柏  阿贝多=岩主[doge]懂了！这就回去练岩主[OK]
——————/ /),—————-/—-/,—————-/—-/,———--//'--'/`·_,———-/'/--/—-/—--/¨\,——--('(———- ~/'--'),———\————-'—--/,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--
rnm，退钱
r
rnm退钱
rnm!退钱
rnm，退钱
rnm，退钱！
rnm退钱
rnm，退钱！
rnm，退钱。
好家伙，神笔马良
好在我没玩，明日方舟碧蓝航线真好玩[吃瓜]
虽然我知道我的评论一会儿会被官方删掉，但我还是会说：rnm，退钱！
mihoyo株式会社，你雷神只要敢出的比岩神有用一丝，爷就买机票提着刀子去你们公司找你们[呲牙]
我就这样看着岩王帝君，一下一下的刺向岩盔王，他头上冒出了汗，他不明白，记忆里的他是个能够在黑云压城的绝境中轻松翻盘的强者，强如魔神也在他的岩枪之下化为过眼云烟。可是现在，仅仅想要保护一个异世界的旅者，看上去都如此乏力。,没等他回过神来，他的护盾已被一拳击碎，紧接着他被翻滚的岩浪打翻在地。他稍微转头看向了我又转回去，我分明看见了他的眼神，是那样的不甘心。,可莉赶忙跑过去搀扶着钟离起来，他没有抬头看向可莉，双手撑地尽量迅速的站起来。我看见他的眼角有一圈红晕。他尽量挺直了身子，用着略显颤抖又不失坚定的声音吼道：“天动万象。”,他尽量镇定的动用仙法显出那玉璋护盾，递到可莉身上。,可莉迅速的扔出了一个炸弹，此时如魁岩般的丘丘人已然能够自由活动。只见它轻挥两下左臂，那玉璋之盾便破裂开来，紧接着，土浪之中，传来喃喃语“可莉，想回家了……”,我不敢置信的看着钟离，他嘴唇紧闭，不敢直视我。谁能想到，昔日岩神，竟无力保护一个小女孩!,轻云顶上，轻风无言。若是磐石终将归于尘土，那一切不妨随风而逝。,他也如千年般魔神，化为了绝云间小小一石。
你们都氪金吗[doge]，像我就是白嫖快乐族。,在庆云顶抽了两次十连抽，一次四个四星，另一次一个刻晴一个北斗[呲牙]
没啥好说的，不改的话，钟离就是最后一个氪金抽的角色。再再恶心，也不过是和崩三一样退游呗。（悄悄问一下有没有勇士到本部大楼弄个大新闻，精神上绝对支持）
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！（复制粘贴）
米哈游说的话，一个标点都不能信,,希望策划对以下问题道歉,钟离拆命,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事X2,饭少换大碗,下条动态我还在
请大家谨慎预防新型网络诈骗[呲牙]
90保底我现在70多还没出是官方故意让我保底新角色吗
垃圾公司，崩坏三无辜封号，找客服永远回答这件事情不归我们管，你自己联系XXX部门，然后永远没有回复。之后这个公司的游戏全部不碰。把玩家当作狗
https://b23.tv/tWAHhA,生动形容了我们玩家的状况
后面的变调真的阴阳怪气呢[微笑]
骂了两天还把评论骂少了[吃瓜][doge]
一句话你游不增强钟离就接着骂
pv也做得比较敷衍了。。。
每天一口痰，hetui~
讲道理不给钟离一个交代，你很难赚钱
原神啊，逼氪长草的游戏罢了，可玩性不高刷材料爆率还低，抽卡爆率也低，看看隔壁阴阳师人家技能可以用黑蛋升级，你只能氪金抽奖补命座。
这样搞只会打击二创，没什么好处
好家伙，我说怎么前段时间民警不停上门宣传预防电信诈骗呢，原来是因为这个，真有你的mhy[呲牙]
假如你是李华，你的朋友MIKE一月买了war3重制，二月出国旅游了一次，三月预购了2077，六月首发了美末2，八月看完了假面骑士01，九月入坑了holo，十月梭哈了lpl，十一月去了mea线下，十二月原神180抽大保底抽到的0命的钟离，现在心情非常低落。请你安慰他并就理性消费问题给他写一封信，不少于200词。
只能说都是自己作的，活该被冲烂(￣△￣)
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
弹幕迟早要让我笑死
八嘎，退钱撕拉撕拉滴！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
麻了，光钟离池子里的钱都够我买4个2077了，我她妈图个啥，米哈游给爷爬，原神今天暴死了吗
新角色下面都是刷钟离的，官方你看见了还不作为，真的祝你早日倒闭。隔壁三蹦子把黑符做成皮肤，反手出黄金呆鹅已经恶心到我了。米忽悠的游戏反正我一毛钱也不会再氪了
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
消费者（自助）协会提醒您，春节将至，谨防电信诈骗[嫌弃]
敌国的神神这么弱，想必家乡的神一定很强吧，米哈游株式会社的米娜桑。
改，都可以改，上线后也是要刷新单手剑倍率下限的[打call]
阿贝多太帅了[星星眼],……就怕是个残疾[捂脸]
小丑竟是你米忽悠株式会社！[呲牙]
感谢这游戏的防沉迷机制，让我充了几次后再也不想充了[OK][OK][OK][OK]
大家加油啊，今天估计能破三万呢
你复活啦，诈骗公司
不出女角色了吗，那我就不抽了，连攒三期。,本来以为6命质变的水弓很过分，没想到出了个6命废物的钟离。,现在还是觉得迪卢克良心，低命能玩，火属性亲儿子。
这游戏玩到后面毫无新意 就硬抽卡  还不如去玩个挂机游戏每天刷副本打装备
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
给爪巴[笑]
RNM，退钱
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
爬！！！恶心
在？马上池子就结束了，后继通知呢？
你们真的想把原神逼座2077一样吗。欣欣吧，官方已经明示了。他们需要时间。半成品，记住他是个半成品。狗头
你删我一次评论我就发一次！mhy，爬！
钟离
一代帝君，二命起步，三番四次来消费中国情怀，五百又六十白字普攻，世界七野猪，八百多伤害，九千盾来挖矿，十分可笑。十次反馈，九次装死，八千七百mwb随叫随到，六平台五天不断控评，写评四分钟，三秒钟被删，二人发帖洗地，一份文案。,横批    策  划  没  马
冲了好多条了，来句就事论事的吧,砂糖真可爱[大笑]
退钱
rnm，退钱！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
你知道我要说什么吧，dddd,＞ ＜
每次的背景音乐都很好听啊！
这只龙蜥就是钟离，对感兴趣的部分热情（颜值），对不感兴趣的部分冷淡（机制），被阿贝多画出来，暗指璃月神不如蒙德后生，蒙德踩在璃月头上
大家记住一件事就好，只要流水够难看，策划就得滚蛋换人。游戏终究只是一门生意。
被冲成这样还是死活不改绝了
你想做一辈子的矿工还是。,    十秒钟的岩王帝君,  ,2147483647
伤害爆炸，躺好,, , , ,  2147483647, 
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
人走茶凉基本操作，事后慢慢炒冷饭，反正饭多饿不死就是了
虽然阿贝多很多人是不氪，但是把氪的人打成氪金母是不是有点过分？到时候甘雨出来那氪甘雨的岂不直接也是把他们骂了一顿？好好冲ch，现在窝里斗的都是mhy未来的策划
爬
年关将至，请各位提高警惕，慎防新型网络诈骗[doge][doge][doge][笑哭][doge][doge]
sbmhy
为什么这视频还有四万八的赞
老残疾人了
怎么都在说钟离，没人理理阿贝多吗？[疑惑]
“岩，听我号令”,他双手摊开，坚硬的矿石纷纷剥离崩碎,弯腰捡拾的动作也优雅从容得好像牵起女士的手,“这处矿脉不错，多谢了，凝光”,凝光出于礼貌点点头，却难以再用欣赏的眼光看着这个俊美的男子。,传说中的那个人好像个野人一样，在尘土飞扬的旷野、高山甚至矿洞中乐此不疲地逛了一遍又一遍，长枪的两头挑着两篮子闪烁暗淡的矿石，肩上虽不见一丝尘土，却总显得有些狼狈,“今天真是有劳了，你先回璃月吧，我还有件事要做”,或许是察觉了她的不耐，也或许是因为备好了酒的那人可不会在一个地方苦等，他终于收了兴致，挑着矿石向蒙德去了,“再喝一杯吧”,“好”,“再喝一杯吧”,“嗯”,“再喝一杯，哈哈，我的酒量你知道，这么多可都是给你准备的”,“你...”,“喝”,诗人为他斟满，碧绿的眸子映在他不愿端起的酒杯中,“让你想了几千年的酒，怎么这几杯就够了?你好不容易下来，却只剩这一个愿望能好好满足了，还不多喝一点（笑）”,“喝太多了还怎么去璃月，璃月的美酒你还没喝过，那才是我想了几千年的,此番让你先备了宴，已经是我失策了”,“你最大的失策不是连丘丘人都打不过?”,他面色微变，诗人笑容不改,“哎嘿～我醉了嘛,是你非要清醒着听醉话，可不能怪我哦,别骗自己了，挖矿，送快递，算什么【完成契约】?”,“莹需要这些，原石，矿物，她什么时候都喜欢，有了这些就能”,“就能让别人去提着剑逞威风，你堂堂岩神在旁边看着?,我不！看着就憋闷没趣儿，还真以为这些打杂的活儿没你不行?,这么多蒙德人没有神管都没什么大不了的，更别说打杂的了！你要是真当自己就剩这点能耐，我可要编首长诗笑话你了”,“看来你今晚是去不了璃月了,我先回去，她还等着我”,“她就在这”,诗人眼光里的狡黠同时给了两个人“惊喜”,莹从后面探出头来，脸色微红,“唉呀！你怎么...！”,“她已经失望了，也不想待在璃月了，刚才我的话正是她想说的”,“莹，你...,是我没能遵守契约，对不起。”,“不是的！,钟离，我不是对你失望,只是...你不应该这样的”,“这种大话还是曾经作为七神的我说出来比较可信，但是啊，就亲口告诉他吧，你这个世界的旅行者还是有办法的
其实我不是很明白，为什么一个新游戏在开服不久就能出两个限定角色？什么游戏能这么猖狂？其实也对，猖狂是我们玩家给的权利，且不说一个开放性世界把游戏搞这么多限制，游戏等级，世界等级，角色等级，还搞个关卡掉落等级限制，怪物等级，实际上怪就那几种，游戏等级本来升级就慢，打久了开宝箱其实也没什么意义，拿到的奖励杯水车薪，160一抽，不同卡池要不同的道具抽，老传统艺能了，开放性世界，怪打不过，关卡打不过，打人刮痧，别说我是因为菜啊，至少我只狼通关了，不同属性的史莱姆更恶心人，到后面越来越厚血，打不死，甚至同属性不扣血，就硬逼着你养几个不同属性的输出是吧，可莉那里就开始变成没命就残疾人，后面连人都不是了，我一开始就没玩原神的，是后来可莉出了冲着可莉去玩的，玩懂了后发现可莉也是个残疾人，没有一命感觉像少个技能，即使伤害低点我也不在乎，反正我要特效，至少角色的完整性要吧，命可以是增加角色输出的方式，而不能限制角色的输出，如果真的是这么设计，那为什么可莉40级后打人会产生小花，给下一次重击呢，为什么这个机制就保留下来？另一个就摁塞到命里？难道mhy你真觉得你游爆率高？？？？mhy继续你们狂欢我也无可奈何，我只是个买个初始号的玩家，但我不希望我玩到的角色是个半成品。附带一说可莉重击好像手感有问题，老是按不出来，不过罢了，你们也不会修，相信不久的将来，原神也不过是崩坏3的缩影，就像崩坏里面的探索世界一样罢了，后来还会有专属武器，专属圣遗物，专属队伍加成，其实牌好不好已经不重要了，因为拿牌的那些已经不当人了。
100w播放5w点赞，有5%的内鬼感觉还彳亍
好奇，如果钟离一直没改，阿贝多玩家呼吁不氪，甘雨也呼吁不氪吗？
没心情抽
原神不可能会凉，客观事实，互联网是没有记忆的，相信在某个版本只要送出足够多的原石，大部分人又失忆了，要干掉策划，必须要团结一致，直接搞波大的，东一个西一个的抗议，怎么可能会鸟你，杀！！！！
cnmd别拖了好吗
米哈游，你就作吧。我希望有那么一天，评论区一片安详，没有米黑，没有水军，知道为什么吗？因为当初因为爱而喷的玩家被你恶心走了。这样你就开心了，不用升级app增加删帖功能，不用花钱请水军了，甚至不用打哑谜了，因为在没人有耐心陪你了。,希望我的愿望实现[OK]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺.....
可能你也想多了，所以都别猜[吃瓜]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺
钟离未来可期了么？还有白人不抽[滑稽]
看完我都笑尿了 这波阴阳怪气我喜欢！抽个p啊，一切以实物为准！白嫖换来最极致的快乐！
我觉得再评论也没用，不如实际点，想想怎样给米哈游增加压力，冲了他们，要么当服务器蛀虫，要么kfp，他们不感到压力就不会有行动。这家公司有的是方法恶心人，不求这游戏有多辉煌了，现在只想让米哈游死，真的
rnm退钱！
再氪我是狗
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
连出两个岩辅助可还行，我是真搞不懂贵公司策划的脑回路了
r（）m，退（）
风精蝶画的美轮美奂，完美炼成。岩龙蜥，只喜欢一部分，就炼成个残疾。这个985的pv脚本啊，完美暗示mhy内部的分歧啊。有点意思哦。
美工嘲讽策划的你们是认真的吗？都是一个公司的明着嘲讽是不想干了？一个红脸一个白脸罢了，官方搁这嘲讽你们呢
你自家人打起来我是不信的，钟离会加强我也是不信的，你们没有可信度，所以，rnm，tq
啊贝多明显就是一个辅助，为什么钟离不弄成主c呢？这样直接两个五星岩绑定，凭着钟离的热度啊贝多肯定也是大卖
[呲牙]继续装死吧,以后每个PV 都要被冲的 ,之后每个神 都要和钟离比较一下 ,钟离这种人设 和 文化加持 真不是能装死混过去的
cv8801893,挂一个傻子[呲牙]
作为一个mwb，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。,                               复制别人评论
大家伙都休息吧，冲这诈骗犯犯不着不顾自己身体啊[OK]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
快过年了，赶紧出新人物骗氪，啥？加强钟离？只要我新角色出的够快，玩家自己就会内部分裂替我摆平舆论[doge][doge]米厂巴不得玩家互相吵架替它转移话题
别的游戏公司都吃饭，就你米哈游不一样爱吃屎
但凡能在战火升级之前把态度端正，说不定还能好好运营下去，可惜你们拖太久了。至少我是没耐心了，就算你们把钟离拉回到T0强度，我也不想氪金了。米忽悠好自为之[哈欠] 当然该冲的我还是会冲
钟离这件事是准备翻篇了么，这池子流水会有多少了[热词系列_希望没事]
美工和音乐你们被绑架了就点点头。[doge]
本PV仅供娱乐，实物上线也请尽量白嫖
我从角色语音到第一次看见这个角色立绘都觉得应该会是男性来配音，日配英配也确实都是男性配音，我不是说马老师不行，是这个声音和阿贝多真的不配[无语]
米哈游为什么没拿奖？,因为：,颁奖官方：现在你才0命，给你个提名不要不识好歹，真是个喂不饱的狼。[doge],,米哈游：…………[囧]
评论下面一个mwb都没有，或者说官方甚至让所有的mwb都失望了。我就想看看钟离这件事是不是真的能拖到二月初1.3上线，这也是每天看一次米游社的唯一原因。
真不要脸[呲牙]
[呲牙]兄弟们冲完别忘了点个踩
rnm 退钱[OK]
钟离就是不管了吗？
抽了你们就会发现，既无法召唤蝴蝶，也无法召唤龙蜥，这个骗局太大了
搁这儿恶心玩家呢这是
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
真的有点恶心，最后那个不就是钟离那个bgm吗，拿个半成品的龙蜥反正我是感觉到了没什么善意，很恶心人故意讽刺是半成品？
看见评论区这样我就舒服了[OK]
钟-时间,离-别离,是时候离开了[doge]
退钱，爷要充别的游戏了
rnm退钱
中国人是喜欢折中的，如果我告诉他们，命之座提升很大，但是只能氪金获得，他们肯定不同意。,但是如果我告诉他们，命之座改变机制，而且只能氪金获得。,他们就会同意命之座提升很大，但是只能氪金获得了。
晦气
是不是讽刺的不是ch，而是玩家
别装死，给钟离一个交代。
假把式
谁能告诉我ch家住哪？我去为民除害[doge]
     ,                         ,                         ,              ,              ,               ,               
转发热评，笑死我了,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
抵制拆分命座，高命可以数值强但低命不能是个fw，再拆分命运ch原地爆炸[热词系列_锤]
谁说岩神不强，我丘丘王aoe伤害爆炸好吧，三连跳直接送走钟离这个boss[doge]
角色出的也太快了吧   角色都快比NPC多了啊
ios退款，快乐游戏之我在原神用花呗[呲牙][呲牙]
因为钟离这次给我的感受 停氪了 虽然只是个充了上千的微氪玩家 随缘玩
赚得越多福利越少真有你的[OK]
唱双黄，我们都能看出一些东西策划看不出来？又是转移视线的把戏，我呸！
rnm退钱
最后的走调音乐，听得我鸡皮疙瘩都起来了，百感交集，哎。
风精蝶：指蒙德的某位,龙蜥：指璃月病夫,有一说一，米哈游这一波是什么？不要以为米哈游做大了，他还是当年那个鸟样，和崩坏1的时候一样，和任何一个辣鸡页游没有区别
大家请一定要在年关时预防好新兴网络诈骗，拒绝向诈骗公司氪金[微笑]
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划
rnm退钱，半成品龙蜥恶心谁啊
让热评里的置顶条件给整乐了，不愧是你mhy
钟离不该，绝不氪金
不氪了，我卢姥爷可莉用到关服，其他角色随缘，当仓鼠了，，你送我就用，你不送我不可能充钱
搁着唱双簧呢？rnm，tq
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
大型阅读理解现场，像极了语文老师在卖力的分析作者都不一定懂的内涵。或许不是本意，但是能得分。[吃瓜]
感觉角色做的一个比一个差[捂脸]钟离可玩性比公子差太多了 这个阿贝多emmm[捂脸]
我甚至有一种冲了米哈游总部的冲动
阿贝多岩属性单手剑，好家伙连矿都挖不痛快了？岩系真就仓管，矿工都不让当呗，mhy到底怎么设计的角色啊，我也是有点服气了，设计不出来你出慢点角色不就完了？
骗子公司给爷爬
這個置頂事件也太搞笑了吧[捂眼]
差不多得了，龙蜥满命才有脚对吧 这个阿贝多多半零命就是个摆设罢了
睡前也要骂一句 rnm 退钱
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
每天一冲，好开心。
岩元素单手剑哈哈
可以炼金，能画个原石，然后炼金么?或者画个狼末?[喜极而泣]
钟离留着不抽就等阿贝多呢（赌一把？）
米哈游，真有你的，一个钟离让人难受十几天，加强一下很难吗？
现在是12月18日00:58，全能的岩王爷回来了吗[微笑]
半成品的不该存在于世。砂糖说的太对了，即使普通也应该是完整的样子，而不是残疾。[妙啊]
啊这，这波是官方谜之操作
阿贝多能长按E挖矿吗，不能我不抽。[抠鼻]
阿贝多，我冲爆 可是在这之前，想要我忘记雷系拉垮的事情需要两命,忘记置顶奖励耍猴子的事情需要三命,忘记温迪的事情需要四命,忘记莫娜文案的事情需要五命,忘记钟离的事情需要六命,而且想要充钱你还得同时让剩下的三个我也喜欢
哟，这诈骗公司还活着呢？
一天不加强钟离，一天就冲爆，祝早凉
哪怕单从“钟离”事件来看，你mhy被冲多久我都不意外[微笑]
你醒啦？你们pv被冲爆啦，这就叫自食恶果[OK][OK]
官方还哥这儿控评呢，笑
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
这pv最后的璃月的bgm变奏是什么意思？故意恶心玩家？
男的不抽，等甘雨
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。
警惕法律灰色地带的新型互联网电信诈骗
爬
再怎么骂也用，人家官方也是一直耳朵进一只耳朵出，他们不会理解玩家的感受，只是把玩家当成了赚钱的摇财树，而种行为一般只会出现在隔壁tx身上，tx虽然k金，是那种让玩家自由的k金，k不k也不会影响游戏体验，而原神则不一样，假如再不改正，原神绝对会因为失去我们这些玩家而后悔的
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。
技能是画画吗，如果是，就氪了
又开始搞商业欺诈啦，不错不错[滑稽]
真是恶心心呢
我现在越来越觉得，千岩军认为是旅行者杀了岩王帝君这件事非常合理。甚至在那几个仙人说旅行者作为凡人杀不了的时候我都想反驳，他这么弱，我真的可以。[OK][OK]
身为一个米卫兵，看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命,看到原神被喷，我真想给官方套个盾，然后发现连给你们套盾的能力都没有, 只恨自己是零命，因为我没有2命.套不上，只能给自己加了。我能做的就是召唤个柱子让你们爬
最后那个龙蜥简直了[doge]
岩蜥的主色调是以褐色、黄色等为主的吧（捂脸）
我们设身处地地想一想，我们自己是米哈游的美工（这个视频，文案，配音是一个人做的当我没说），就算我们都想背刺策划，谁敢提出来呢？谁敢带头和自己的上司过不去？都是半泽直树？这就是ch把玩家当猴耍，当玩家都是单出一个六的『』。想想原神刚出的时候，它的对手想带节奏；嘲讽原神；指责mhy，可都对原神的业绩没有什么影响，甚至帮它声名远扬。再看看现在，原神的ch自己开始带节奏；搞玩家心态；把玩家当猴耍，结果也是毫无建树。事实证明，群众的眼光是雪亮的，所以，别把我们玩家当傻子！（复制）
真以为摆起个批脸冷处理这事就能这么过去了？钟离不改到玩家满意为止，从今往后你mhy可别想消停[调皮]
你好，送份外卖，送到珠穆朗玛峰顶，外包装沾到一片雪花我也不要，回去重拿
就剩几天了，真的是到了该退坑的时候了
这个龙蜥，还知道啊，呵
垃圾就是垃圾，屎游也永远都是屎游，还搁在删评控评自欺欺人呢？
yygq谁呢？做的事情没一件能看的，不亏是mhy，国产之光[支持]
制造内讧假象压一下玩家冲锋力度？[偷笑][偷笑],转移玩家注意力全开始吃瓜看内讧？[偷笑][偷笑],烂人整烂活[呲牙]冲烂mhy
气死了气死了！米哈游有毛病？拿阿贝多来当靶子？拿阿贝多来挑衅玩家？活该被冲！
好家伙这最后的幼岩龙蜥[微笑]真就想骑玩家脸上呗？
认为游戏公司冰清玉洁，内部有矛盾的，有一个算一个都是nc。
rnm,.退钱
这评论比PV精彩多了哈哈哈哈大家太有才了！
真恶心，不会真有人抽吧
我不想说什么太多的话,重做钟离，还我武神！,钟离没有说法前每个动态下我都刷
我不仅给你这PV点踩，我还要举报你诈骗[抠鼻]
好家伙，这就要凉了？
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”,转载
诈骗公司给我死
嘻嘻，阿贝多来了[OK]
话说二级小号算水军吗？[滑稽]
大师我悟了，残疾岩蜥是钟离，没画完就走意思就是不改了
钟离在吗？
rnm退钱
建议美工换公司哦，待错地方了。[OK]mhy，rnm，tq
我呸
冲——
rnm，退钱！
Rnm退钱
钟师傅惨
这评论都是人才笑死 宝  下个池子要难看了[doge]
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
逻辑一：璃月代表中国，璃月的神就是弱了，米哈游就是故意把中国神做弱的。,逻辑二：璃月不代表中国，璃月神的强弱与中国无关，没必要上升到zz高度。那么，同理，玩家黑璃月也与中国无关，不是在黑我国，甚至包括BF梗等等均与我国无关，不可能伤害到民族感情和民族自尊的。,两个逻辑你们选一个吧，总不能又是又不是吧？
我的岩王帝君已经死在试玩关里了。[歪嘴]
警惕新型网络诈骗
看到好多人在ma你们，真的好难过，好想给mhy套个盾，可惜我是零命，没办法给你们套盾，只能给你们根柱子让你们爬。[委屈]
声优不匹配
rnm，退钱！
许愿龙蜥出必还[doge]
rnm退钱[抓狂]
警惕新型pv诈骗，一切以实物为准[OK]
真的好烂喔
理性消费 谨防诈骗
钟离？
这角色原型应该是钢炼的矮子吧
建议大家当服务器蛀虫奥
请问今天ch给美工音乐磕头了吗[微笑]
失败的pv 除了yygq策划  到底说明了阿贝多什么 性格品质？    难道想表达阿贝多想干嘛干嘛，随意赋予事物生命而不负责？这可不是什么好事情。    新角色pv成了你们夹带私活的地方？ 这公司里有正常人吗 文案美术是不是还觉得这么夹带私货很可爱啊。这tm是你们游戏的新角色啊！ 是你们未来的饭碗，如此随意自毁人设很好玩吗？ 对策划有意见，就直接内部解决了  别搞得像你们有多无奈的一样，你们不还是照样天天和策划一起上班吗
rnm！退钱！
为什么这个不用发验证码
不抽，白嫖就完事了[OK]
八嘎！
你们流水都到开服为此最差的样子了
快进到装死装到真的死了[吃瓜]
ch最后缓缓的谈了一口气：看来还是新人的韭菜好割，继续去找一些米卫兵吧，毕竟，他们可以为了我而付出一切啊。,一旁的美工和音乐组继续在忙着自己的工作，还不断的在想怎么才能更加精良。,cv们每次都会来一场突如其来的录播，他们也热爱这自己赋予生命的女儿和儿子…………,（转自b站评论）
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
垃圾原神，啥时候凉呢
这就是岩神嘛 好帅！
风向变了，潮水跟着变了，岩石还能顶得住几次冲刷呢？
真要抗争联合一下啊，对米哈游的工作人员要全体施压，不要阅读理解，不要搞这种，一心施压，不让步就是不让步，不要看说什么，要看做什么，不达目的不放弃，唯一目的就是数据改回，阅读理解少做，别天天转火，管他们内部干什么，他们该就不烧不该接着烧
rnm 还钱
请加强刻晴和七七，让五星角色都有自己应有的强度！
不敢抽不敢抽，现在新型网络诈骗的狗太精了，我要防着点！
rnm 还 钱
米哈游还有脸？
我只想知道神里凌华什么时候出！
好，一天不把钟离强度还回去每天都会被冲[doge]
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
上香
啥都推内鬼呗，建议其他厂也跟着学学
0命残疾人
我靠 本来我还觉得嘲讽是不是误会了 一看视频 好家伙 傻子都能看出来是故意的 米忽悠人均985不会看不出来吧 合着就是专门恶心啊
最后这那个地龙暗示岩王爷？？
好一个唱双簧讽刺玩家。[阴险]
这PV是在背刺玩家，还是背刺拍板人？
点开一看没有看到我之前点赞过的评论，仔细一看热评都是视频发布7个小时后的，那没事了
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗。
建议开挂[doge],天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!暗示残疾哈哈哈哈哈哈?!
打团不要阿北多，要0命1级钟离也不要阿北多[呲牙][呲牙][呲牙]
真正的岩神来了[doge][doge]
暗示硫月的钟离是残废半成品，笑死我了，而蒙德风蝶的温迪才是完美的
这批孤儿ch不换不会再氪一分钱
官方还没意识到钟离事件的严重性吗？知道最近退坑上架闲鱼的号有多少吗？
我不会忘记你们的所作所为
大家一起来，拒绝机制加入命座。都是公司搞的鬼，CH只是个替死鬼
钟离就放个破图，嘴都张不开，道歉和承诺什么都没有。国外也没这个公告，就是分化玩家，拖延时间用的。想和温蒂吸不了可莉炸弹时候一样，发个破图就想糊弄过去，结果把温蒂文案改了，现在还是吸不了可莉炸弹。一个角色8000不缺胳膊少腿20天一个新角色，有几个人能用上健全角色？,救救钟离吧，你把他收回去吧，我宁愿他活在故事里(转)
我就说一句，策划下班小心砖头
钟离事件的回应呢?
RNM 退钱
又来骗钱了
RAM 退钱
再也不会给原神氪金了，小月卡都不会有，白嫖最快乐[OK]
《论这次删评过后还会剩下什么》
这一回我一发都不会抽，原则问题，阿贝多什么定位的？反正没正式落定之前定位，我也不敢信，你说他这个辅助吧，岩系的辅助我不是有一个吗？再出一个几个意思。你是一个输出，你这不就是强行绑定角色吗？[胜利]所以滚吧！
诈骗公司
不会真有人抽阿贝多吧？宁愿放弃斑尼特也不会抽！
新人快跑[呲牙][呲牙]
不氪金
动画挺好看的 什么时候出下一集啊（期待）
就这？？？
这个评论区有那味了[doge]
官方都不回应一下钟离问题吗？
口碑利润双丰收不好吗？你们明明可以做到的
米桑，故乡的富士山喷了不回去看看吗
傻孩子们，快跑啊！
？评论全被带偏了 钟离的问题不是机制在命坐里 而是本来有的机制给砍没了 命坐都补不回来
rnm，退钱
rnm 退钱
提防网络诈骗
对于这个公司的信誉度为零，发个标点符号我都不信的了[吐]
都最后一天了，这外买就阴间的离谱，这策化马没了吧，这策划自己有跑过吗？？？？？？？
一群跟风黑的nt现在评论区都跟大司马那边引流来的评论区一样都是复习粘贴，要是真的想叫mhy改你们评论区2w多的人一次性都退坑看mhy改不改。别把评论区别的跟厕所一样[吐]
已举报，原因：赌博诈骗
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
看到新pv的评论我突然放心了[捂眼] 已经停氪了 在钟离没有实际加强之前最多氪大小月卡了[OK]
但凡上一波发布钟离的时候CH有点人性，这会儿米蛤游已经名利双收了。现在这份人人喊打的惨样，就是玩弄大众感情的下场。
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
萌新别抱着白嫖的心态来入坑原神！这游戏就是个坑，钟离放到现在还不知道怎么回事
马老师好平啊[doge][女仆醒_贴贴]
小东西出场的bgm真有意思，耳熟[怪我咯]
牛壁！氪爆！
                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
又来岩角？挖矿没钟离快我是不抽的[OK]
我选择观望。官方这样对钟离真的让我心寒，输出拉胯，辅助甚至还不如四星角色 除了帅实在是没其他优点。如果是免费角色搞这样我倒是觉得很合理，但是这是氪金角色啊！而且还是五星！凝光要输出有输出，队友吃结晶了还有盾 也算得上有些辅助能力了，都说道这点子上了，钟离这样真的合理？,以后 出角色要么纯输出 要么纯辅助，雨露均沾定位尴尬早晚会被其他优质角色代替的。不过这游戏我才玩不到一个月，也没啥资格多评头论足。
来 本14年的老米卫兵给你们指条路 以后发啥视频 全部打上大字报在视频最上面 上面就写 一切以正式服为准
师爷，给我翻译翻译什么他妈的叫他妈的未来可期？[呲牙][呲牙]
一命可以升高1m，6命可以升高6m[呲牙]
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
就很奇怪，游戏好玩，玩的爽玩家才买账，贵游在这杀鸡取卵挣快钱呢？
新的诈骗已经出现
一次偶然我听说原神有五星强力岩神，但我打开游戏发现岩系只有三星和四星，请问新出的英雄是岩神吗[微笑]
骗钱
诈骗公司
策划出车祸了，希望能继续平平安安做人
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
看到后面的暗示，我的鸡皮疙瘩都出来了。mhy真有你的。
卖了信用的商人麻烦注意下吃相
干李莱莱，退钱！
低情商：阿贝多炼金术真敷衍,高情商：龙蜥的下半身在六命
我看个pv，全是骂人的
快看 龙蜥大摇大摆出来 就好像下盘很稳一样 实际上是虚的[tv_白眼]
钟离
＞＜
弹幕那么多八嘎呢？给删完了？八嘎！
一次偶然我听说原神有五星强力岩神，但我打开游戏发现岩系只有三星和四星，请问新出的英雄是岩神吗[微笑]
诈骗公司罢了，失去人心与信用的公司还能蹦多久？
米桑，我给你带来你家乡的花,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
mhy:“1.2版本要来了，要氪金吗，角色机制、强度未来可期哦！”,我:“下次一定！”
钟离这事不说清楚 接下来半年别想给你们。充钱哈, , , , ,  ,另外也别想着不说清楚半年之后 就会给你们充钱 那个时候只有一种可能 直接弃坑
拒绝命之座机制！
又有人来带节奏了，说什么红脸白脸唱给外人看，就纯恶心人，mhy美工还需要多说？真就黑得找不到话说，硬拉节奏，希望知道他们收了鹅场多少钱，发个群号
好家伙 ，刚发了就删评，不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考
米哈游ch太恶心了，我最多冲两个星期了，钟离消息没出的话就和朋友一样退坑了[辣眼睛]
恶心玩家真的有一手啊
帝君风评被害[总之就是非常可爱_嘿嘿]
你说得对，但是乌拉圭的人口有345.7万，同时，仅澳大利亚就有4700万只袋鼠。 如果袋鼠决定入侵乌拉圭，那么每一个乌拉圭人要打14只袋鼠，你不知道，你不在乎，你只关心你自己。
凝光说的对啊，原神这世上之人皆为mhy棋子[doge][doge]
日本公司退钱
He~~~~~~~Tui[doge]
你要是真的只加伤害不改回命座和机制 这事没完 你现在不就是想惹更多闲骂钟离的人反感 到时候加点伤害让玩家对喷吗 还能玩点更加新鲜的吗？
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
等演示视频再来冲一波[哈欠]
我也懒得去喷你们了，你看看，好好的游戏搞成这样…君子爱财，取之有道。那些人傻钱多都去玩开局送100万元宝，一刀99999的游戏去了。我们可不是随便糊弄一下就失忆的金鱼，劝你们耗子尾汁吧…
在下曾经美术生一枚，玩原神只是单纯的买美工特效的帐，求做人，行？
反正这游戏没PVP少抽一个我自己体验也不会变差，但是命座拆分不杜绝，我是不会在氪金去抽任何一个角色了，顺带一提2077真香，这几天基本没怎么玩原神了。
看完pv感觉手里的砂糖更香了[doge]
ch④吗[干杯]
最后是暗示阿贝多零命不能全彩，只能黑白？[doge][doge][doge]
阿贝多暗讽钟离[抠鼻]看谁还氪阿贝多
未来可欺
rnm 退钱！
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
一看这个岩蜥就没满命。
兄弟们我发不了了，被限制了，每回一发都要答题才能发一条，该死[疑惑]
（） （） （），（） （）！！！
假如你是李华，你的朋友MIKE一月买了war3重制，二月出国旅游了一次，三月预购了2077，六月首发了美末2，八月看完了假面骑士01，九月入坑了holo，十月梭哈了lpl，十一月去了mea线下，十二月原神180抽大保底抽到的0命的钟离，现在心情非常低落。请你安慰他并就理性消费问题给他写一封信，不少于200词。
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
RNM,退钱！
只要我每天上线刷完每日任务就下线，米忽悠就恶心不到我[妙啊]
诈骗公司
一分不氪，贵公司真的恶心
爬
不要再骗了
仅 供 参 考
第二个是钟离吧
我说道：“钟离，你走吧。”,他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”,我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。,刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。,我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。,他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。,到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。,过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。,他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。,他待我渐渐不同往日。,但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”,我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！（转载NGA老哥）
我满脑子是符华
只要我火气没下去，我就把前排的评论全赞一遍，看的真舒坦。
烂橘子就是烂橘子
顶上去
米哈游垃圾ch还没祭天？[doge]
诈骗公司滚
炼金也得等价交换呀！等价在哪里呢？
年前都别氪，看下效果！真的
抵制命座拆分机制！！！
mhy给爷爬
出了阿贝多我氪爆
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
暗示钟离残疾[doge]
钟离 增强 回调机制 武神 站场c 懂？
你们一个个骂米忽悠，我都点赞点不过来了[歪嘴]
真以为内部在斗争呢？一个黑脸一个白脸罢了，做出这种“我们也不想这样，都是xxx部门的锅”.玩家一看，纷纷表示“理解，理解”.到时候再放出个“内鬼”说“xxx部门的负责人xx被解雇啦，我们赢了！”,玩家们纷纷感恩戴德，高呼mhy万岁[吐]继续当氪金mz
停氪！月卡不要了！白嫖党永远不会受伤！！
不好意思，联机只要有阿贝多我见一个踢一个，不是讨厌这个人物，而是讨厌sb米忽悠捆绑销售，喜欢你可以自己单机，这玩意拿来联机我觉得是在侮辱我。
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
我是想象不出什么阴间天气能抬得动钟离，要真“未来可期”才是真的恐怖，mwb们最好清醒一点
我只想说那句国足球迷对自己球队说的话，有多爱就有多恨，RNM！退钱！！！
阿贝多老师？叫阿师傅
删评？rnm退钱！
啊？米哈游还没倒闭吗？
rnm，tq！

能让玩家一致对攻你米哈游  策划某种意义上确实很厉害
钟离一日不改，氪金一日不碰！
大家一起原神改名啊，就叫停氪弃坑新5星爬[doge]三蹦子玩家应该都懂我意思
我建议米哈游别改钟离，直接改游戏环境，就和这次深渊一样[呲牙]
别的不讲，这pv拱火水平是一流的[呲牙][支持]
别忘了，mhy想要阿贝多和钟离绑在一起。要是ch没这个想法，一代武神至于这么拉跨吗
rnm，tq[傲娇]
不愧是米哈游还有脸皮出来做宣传，钟离没出之前本来想抽的，现在算了懂得都懂，诈骗公司！
这是美工都看不下去了？[笑哭]
爬
这一切都是策划的错[偷笑]
美工用事实证明，ch是条[doge]
看出来了，不想要中国玩家[翻白眼]
让我看看这次除了主播和mwb，还有多少傻[狗子]会去抽阿贝多[妙啊]
rnm，退钱
米忽悠，会让你懂得人言可畏的[妙啊]
为了钟离两命抽了两千结果出来个刻晴。。。唉两命还能玩玩
警惕网络诈骗
明明是一个怎么超模都不会有人骂的角色。。
这游戏游戏体验还行吗？值得入坑吗,和其他手游相比，,只氪月卡
pv真是没法黑啊[大哭][大哭][大哭][大哭]求求ch们为了美工文案音乐大大们，做做人吧
垃圾送餐任务，完全就是让我被游戏玩了，去nm
唉……不知道等人物真出了以后还有多少之前说不抽的人可以坚持下呢……阿贝多还好，但是甘雨我觉得有点悬[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
这评论排序真TM操蛋，反正都是骂你的，怎么搞都一样[OK]
玩家带着原石参加请仙典仪，天空金光一闪掉下一个仙祖遗蜕。
我要做米孝子[打call]
RNMB 不重视钟离就赶紧退钱
你公司真的没救了，百分之九十九的人都在骂，对比前几期pv的评论区一个天上一个地下，稍微有点粉丝的主播，cv都绕道走嫌你游骚，就这还整天刚愎自用，觉得玩家都是“噪音”,米哈游你差不多得了啊
要不是为了美工音乐文案，谁去玩原神？？？策划祭天都没有用[阴险][阴险][阴险]
钟离=龙蜥？ 别想了 龙蜥能顶3个钟离
黑红，背刺，炒舆论。运营们很精啊！
小丑竟是米忽悠株式会社！[呲牙]
卧槽 最后有点恐怖被吓到了
给大家解读新pv：,阿贝多-mhy,晶蝶-风神,龙蜥-钟离,mhy：我喜欢的欧美角色定是要好好打磨，什么国风角色？岩神？我可没那兴致，您就将就用这半身不遂的吧[微笑]
未来可欺[OK]
我就服两种人，一种是捡屎往嘴里塞的，一种是捡骂往脸上贴的，你倒好，两种全占了。[呲牙]
等会...有没有人发现宝箱奖励改了......╭(°A°`)╮,普通的改成2原石了   精致的改成5了
不把钟离事件解决了，你这游戏的声誉也就到尽头了，流失几成用户不用多说了吧[OK]
上联：,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力，,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联：,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批：不强不弱未来可期
年关将至做好防骗
阿贝多我氪爆！此话仅供参考，请以实话为准。
预防电信诈骗
这完全就是拿来配女仆的啊，女仆的男仆?
爬爬爬爬爬爬爬
美工背刺策划什么的免了吧，这pv能被我们看到不知道经过多少关卡。能放出来就是把玩家当猴刷，以为这样就能让大家笑一笑过去了吗。rnm，退钱！！！
所以呢这玩意实物比钟离强还是弱呢还是跟钟离一样的强度这都不合理吧不抽rnm退钱[呲牙]
神笔马良
又删我回复，诈骗公司
朋友们记得点踩，就边点边想象在踩狗比ch就行[呲牙][呲牙][呲牙]
岩 神 正 统 在 蒙 德
阿贝多出来我氪爆,此话仅供参考，一切以实话为准
我只说这么一句，米忽悠的美工，到哪儿都是当个大爷哄着的，哪儿受过这气！
这次哑了不会说是辅助还是c吗？画画是不是辅助啊？
加油啊，争取流水再创新低[OK]
米游社被看门狗禁言了，兄弟们，给我冲爆官方！钟离给我解决啊！
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
帝君一出来，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
冷处理，MHY赛高，原神赛高[星星眼]
啊这，岩系单手剑，我懂了，钟离一键挖矿，而这个是专门用来炼金的[doge][doge]
虽然我没有钟离 但是你这个诈骗公司最好是加强钟离 我不想以后出了个5星角色 去抽了结果★★的是个five 不然就一分钱也不冲，以后打算一直都当服务器蛀虫        ★★ch和mvb爬[吐]
这拉垮的PV,这阴阳的蜥蜴,这海量的评论,我就看着你演，CH,[无语][无语][无语]
挣着玩家钱，还把玩家当犬，米厂真高贵
不充钱了，原神只配白嫖[打call]
话不多说 退钱
[tv_皱眉]结尾这音乐真像恐怖片，贵公司早点倒闭吧
垃圾游戏，垃圾公司，坑钱的垃圾，给老子死！
其他的我不想说什么，该冲冲，该护护，反正双赢，mh骂了策划，mvb舔了爹，都快乐。我只想说以后角色池出来之后，还是等主播的测评再决定抽不抽吧，当然你厨这个角色，甚至可以容忍弱到了极限，那你就抽吧，祝你幸福[呲牙]
反正在这个版本我不会氪一分钱
啥？钟离？,那不就是个二星角色吗[doge]
草，看后面的岩蜥和那瞬间拉胯的音乐
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
发布虚假信息还被转发这么多次是不是该走法律了？[呲牙]
狼来啦[呲牙]
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
呸
诈骗公司诈骗公司
这公司怎么还没倒闭？[微笑][微笑][微笑]
转发热评，笑死我了,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
仅供参考嗷，仅供参考，正式服咋样我不知道嗷
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
RNM 退钱
rnm，退钱
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
半成品暗示钟离。,扔笔，热情冷却暗示不再改动。,炼金术不该涉及的领域暗示玩家不懂游戏。,不该存在的禁忌（紧急）产物。,总结：我是你爹，你懂个屁的游戏，我们没有问题我们不可能改，明示这么明显了还不明白？继续给我氪。,删一次我发一次，么么。
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
[吐]不是吧节奏都半个月了，我没有见过什么游戏比你更能抗了
就不抽哈哈[OK]
老师：同学们，就快要过年了，同学们都会收到许许多多的压岁钱，老师希望你们能在高兴之余也要预防诈骗。最近几年诈骗事件愈发的多，尤其是最近某米字开头的诈骗团伙尤其猖狂，同学们一定要小心提防，不要让自己的财产受到损失！[doge]
在？让ch出来表演个绝活？
抽抽试试吧，不出来就等甘雨了[傲娇]
画画之炼金术士——阿贝多
来填空吧[doge]来自国足球迷,（     ）（    ）（    ），（    ）（    ）,[呲牙]
如果阿贝多命座依然拆的乱七八糟，说明mhy仍然毫无良心，骂。如果阿贝多比钟离好一点，那作为抽到钟离的玩家，我认为收到不公正待遇，我继续骂。钟离改？骗鬼呢，改了再说，改之前一句话都不信
我看看是谁三连的[微笑]
唉。
[鼓掌][鼓掌]阿贝多池子一分钱都不会再氪呢 你们就是这种态度解决问题吗
说实话，我每个池都是冲着那些4星去的，池子里有五星强度的角色吗[doge][歪嘴]
我很好奇,修改一隻角色要怎麼樣才能這麼無聲無息,讓玩家著急,是不是罵著就怕了,怕改的爛還是被罵,你把命座還我就完事了你知道嗎
米畜生把发票类型从娱乐改为信息服务，现在国税局抽不了奖了，论恶心玩家，我只服米狗。
希望你们装死真的能把自己装死[OK]
所以他到底是男的女的？男的话，配音是不是有点太年轻化了
热情冷却的太快，输出不超过3秒。切换打输出的角色，知道了。不抽！！！
骗子公司
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
rnm退钱！[doge]
暗示钟离还是残疾人[OK]
这是美工和文案联合起来嘲讽了策划和运营，并向我们玩家表达了“钟离本来不是这样，这个锅我们不背”的意思。,这个一定程度上可以代表高层的意思，领导不会愿意让外部看见内部纠纷，除非是真的生气，要杀鸡儆猴。这就更说明钟离临时大砍其实是中层负责人的冲动行为，领导层可能上线之前都不知道做成这样[doge][doge]
来自美术、文案、音乐，对策划的疯狂嘲讽
三个男性角色up 两个岩还是定位不明的辅？可能辅助都算不上 策划脑子装的是shi吗？
加强钟离！！！你做这个恶心谁啊
爬
冲冲冲  策划  爬爬爬
又是一个天动万矿，谁氪谁上当[滑稽]
现在2077也上线了，估计原神的在线人数不多
米桑， 你爸爸国的岩神这么弱，那你老家的雷神估计很强吧？     毕竟高贵的稻妻神怎么是低贱下等的璃月神能够相比的呢。
阿贝多老师表示特别喜欢龙蜥的甲壳结构，意指钟离防御部分可以，但是虎头蛇尾，后来砂糖说阿贝多没有画完，难道说是官方在释放BUFF钟离的信号？
还不如攒原石去抽个实用的，砂糖都在仓库上灰了[doge]（不是我说，我觉得巴巴托斯都比这强）[doge]
rnm，退钱!,问为什么退钱？,加强钟离啊，很蓝的啦！——《回答》,第一阶段，我们说没什么事发生。,第二阶段，我们说也许有事发生，但无关紧要。,第三阶段，我们说的确有事情发生了，我们在想办法。,最后，我们说我们努力了，但是已经无法挽回了。——《是!首相》
着就是可丽哥哥？
甘雨呢甘雨呢甘雨呢，为什么不先出甘雨？连着出三个男干员还能不能停一停，虽然想抽阿贝多，但能不能出甘雨缓一缓
rnm 退钱！
狗都不玩[大笑]真没见哪个游戏五马分尸的卖的，早知道就充红尖尖了
厉害啊，画个饼完事，过年将至大家以防被骗，管好自己的钱包，继续白嫖，一天不加强一天不充钱，请继续
可以啊，文案和美工一起背刺策划，估计那个SB策划还没反应过来[吃瓜]
这诈骗游戏什么时候凉[呲牙]
龙蜥出场bgm是璃月战斗的唢呐版，这波是想把你们的ch直接送走吗。
诈骗公司呵呵
这波啊这波是美工专业嘲讽
好家伙本来看到后面挺悲愤的 但是转念一想 这波是内部矛盾阴阳怪气啊[doge]
能不能来一句 香菱酱 我是你的粉丝啊
钟离不给增强到该有的强度，再氪钱我就是傻狗[辣眼睛]
也许这游戏出个莱莎那种style的角色我可能会考虑打破零氪吧，早就听闻原神是lsp游戏，现在看看up的这些角色和lsp也不沾边啊我寻思，不是男的就是铜，要不就是这种中性的角色[辣眼睛]
先把钟离弄出来吧，别想糊弄过去
在冲了，在冲了_(魔游姬生气)_(魔游姬生气),辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。,_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)_(魔游姬生气)
好家伙控评？
一切已实物为准[吃瓜]我家狗看见我玩原神立马给我买了2077.jpg[呲牙]
未来可欺
这个池就别想要流水了, 这种策划不开除, 这种游戏环境不改,原神永远都是垃圾游戏, 自作自受呗,反正你们是能抠就抠。那么玩家也不用充钱了。
不充钱根本不能玩
美工和文案也太会了
这波是             [doge]
懂了 我的阿贝多要是画出来的晶蝶不会动，当场冲碎米哈游[doge]
别的我都先不想管。,等版本更新热度下去，钟离就直接变成一个原神烂梗，黑历史的一部分也就不用管了是吗？,距离你们发图暗示加强外加说有后续公告，已经过 了  1  周  了。是胎死腹中导致你们难产所以后续公告发不出来了吗？要真是胎死腹中就请直接一尸两命，感恩了。
一葉沉浮,请看看钟离，削的那个惨，pv的钟离可不是这样，神的最强者，就这，你这样做让我看不出来你有双亲啊，ch
请看看钟离，削的那个惨，pv的钟离可不是这样，神的最强者，就这，你这样做让我看不出来你有双亲啊，ch[呆][呆]
这波是暗示ch让钟离烂尾
写生（指本来就有参照画出来直接残废
米哈游批脸不要，ch虚拟亲妈的骨灰被扬了，化作大年三十的烟花在天上飘～
这就是岩神吗，怎么还在蒙德
老子每次主页刷到钟离的pv相关都进来喷你一次，司亲妈的狗策划你们对得起这么多的玩家吗
钟离进1.3的公告都不敢出的FW
三命解锁普攻，六命解锁技能。哦？你0命？恭喜精美人物头像一张，血赚。
一切以正式服为准，谨防欺骗！
各位，以后还是等池子最后一天再抽，等一些阿婆主测评出来，不然的话，只能吃哑巴亏[辣眼睛]
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
这波啊，这波是美工嘲讽策划[doge]
诈骗公司[呲牙]
rnm退钱！
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自评论区@余耶8820
半成品[喜极而泣]
大波人骂骗钱,结果又续月卡[doge]
哟，精美的风蝶，半成品的龙蜥[滑稽]
发条友善的评论 下个池子能换一个元素系吗？我不想看见岩系连出了
还我岩王爷
本来都懒得看评论区的   感谢hy   让我发现评论区这欢乐的地方
新角色：「钟登」离场[doge]
现在看角色PV，我只会想是不是又要诈骗了
我算是见识到中国喷子的厉害了[微笑]
作为一个米卫兵，看到官方刚发动态就被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能插根柱子让他自己爬了（转）
真不错，从一定程度上映射人造生命的伦理问题
感谢ch教导玩家正确的玩游戏方式，感谢ch守护大家的钱包，有人给ch磕个头吗？[呲牙]
俺是来看砂糖的[滑稽]
转发米游社一位大佬的评论:,鐘離が店に来ると、そこにいる飲手は皆笑い出した。,「鐘離、お前の顔にまた高額物理傷害をしましたんね」,　とその中の一人が言った。鐘は答えず九千の原石をカードプールに投入し,「命の星座を二つけてくれ。それから破天の槍を一本」,「弱者に景気がいいぜ。これやテッキリ殴られたで来たに違いない」,　とわざと大声出して前の一人が言うと、鐘離は眼玉を剥き出し,「汝はなんすれぞ斯くの如く空くうに憑よって人の清白を汚す」,「何、清白だと？乃公おれはお前がスライムに攻撃で300の高額物理ダメージと地心で220の高額岩元素ダメージ与えた、まるで刮痧の様だな。他のキャラが1分で出来る秘境はあなたに6時間かかるね」,　鐘離は顔を真赤にして、額の上に青筋を立て,「聖遺物を取るのは刮痧の数に入いらない。岩の神の為す聖遺物で刮痧の数に入るべきことではない」,　そうして後に続く言葉はとても変梃なもので、「横になれ」とか「我が傷害は十分爆発的だ」の類だから衆みなの笑いを引起し店**にわかに景気づいた。
不会真有人信自己设计的近乎完美的角色被别人搞成猪都不如还没一点怨言吧？还有，福利好的公司磨不平有能力的棱角，养不出合格的社畜[无语]
https://b23.tv/RkH9iU @原神
这波美工已经尽力暗示玩家了[doge]
[热词系列_可以]这评论，看着真放心。
小心被骗！！！
诈骗公司！千万别信。
刚刚又看了一遍七叶金的视频，钟离是真的惨[原神_哭哭]米哈游你搁这儿杀人诛心呐！那我们对钟离的爱一刀一刀剜我们心头的肉[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
我真的好喜欢阿贝多，他好可爱啊[大哭]一定会接你到我身边的！
rnm，退钱！
各位记得给视频点踩！[OK][OK]
你发一个视频我就举报一个，毫无信用的公司，呸
新的刮痧之王来了
你以为你很幽默？[吐]
天天搞谜语，整个公司都阴阳怪气…太阴间了。搞这些有啥用，有话不能直说吗，玩家是想顺心的玩游戏，没心情看你们内斗[tv_白眼]
最后是在嘲讽钟离？
互联网没有记忆，但钟离显然除外[怪我咯]
等一手雷神铁人权，毕竟是米桑的家乡呢[呲牙]
岩神不加强，钟离便一直输。,老帝君望向这一幕，瞪大眼睛。随即眼中黯然落寞缅怀追忆皆有。,那一年离开归终，那一年送别盐神，也未曾见过如此光景。,世人不知这位武神当年被mhy所误，被误会成贴盾辅助并不算什么，只靠大招堆命输出也不算什么，这都不是摩拉克斯境界大跌的根由，哪怕因为定下了终结一切契约的契约，摩拉克斯也不曾走出那个自己的画地为牢。,原本与世已是无敌，与己又当如何？摩拉克斯想起逝去的归终容颜，当时他已说不出一个字。可想来即使他再说些什么，也不见得这荻花洲会有所改变。,摩拉克斯走到归离原，风景仍是一如记忆中他与尘之魔神对战的背景。,在化作亿万凡尘前，她曾惨白笑言：“天不生你摩拉克斯，很无趣呢。”,想到如此，帝君大声喝道：“枪来！”,整个璃月的岩潮涌起，向钟离奔来。,翠玦坡各处的岩柱腾空而起，化作一柄长槊凝于右手。,天星纷坠。,遮天蔽日。,这一日，武神摩拉克斯再入魔神无敌境界。,2147483647。
就装死，明明什么都知道就是装死是吧，可真有你的mhy[呲牙]
我甚至期盼着TX收购ys。。。
画了个岩王爷
钟离不改 原神不再氪
米忽悠的985策划就该给音乐师，建模师，美术师每天磕3个响头打卡[tv_生气]
懂了，岩王弟君是残疾人[OK]
这波啊，这波是美工文案音乐组的背刺加嘲讽，哈哈[原神_good job]
你*什么时候*啊[呲牙]
月卡停了！当然我这30微不足道，米厂看不上
刚才做了一个日常，修女让我监视一个忏悔自己每天喝酒的蒙德人戒没戒酒但是没让我找他喝酒的证据，我回去找修女报告的时候她说因为要相信每个人都是无罪的，但是很好笑的是总是会有各种各样的理由证明他们有罪，希望你们不会也有忏悔的一天
大师我悟了，岩神残废啊，rnm，tq
爪巴
说句实话 ，我钟离连龙蜥都打不赢[doge]
我是平民玩家，为了钟离我很肝，在90保底歪了琴，我没有放弃，拿出为数不多的生活费，氪了个198，出了钟离后我很开心，但接着的是深深的失望与难过，唉……
不改回来你家评论区一天不得清净，想弄点新人进来？我们告诉你，不可能！你这样的结局是什么？是最后的关服！
警惕新型网络诈骗
理性氪金，白嫖光荣。这是我们口号。
骗神的诈骗pv
开发票退钱
垃圾们，岩王就是这么做出来的!,傲慢啊！还做成PV，就是不正面回应。,,"反正，我是不抽，你抽么？","不抽，正经人谁还抽池子啊！","下贱! "（干杯）
rnm，tq
小心网络诈骗
谨防新型网络诈骗
警惕新型网络诈骗
rnm，tq
举报了
rnm退钱
你们的美工太牛了  爱了
* * * ，* *
评论区好多孝子啊，把我看笑了
大家要发票啊。。。
rnm 退钱
给mhy上香了
爬
退钱
爬
rnm退钱
rnm 退钱
抱歉，不敢啊。
正式公告没一个，就光隔着打哑谜
这个pv在暗示什么，太明显了，怀疑米忽悠在演
服务器蛀虫，等白嫖椰奶[阴险]
rnm诈骗公司退钱
老阴阳师了，一家人也不放过[doge][doge]
旅行者在璃月街上大喊，钟离是个fw，立马被千岩军拉去关了2年，其中2个月是辱骂岩王，剩下的是泄露国家机密
新人快跑[辣眼睛]
rnm，退钱！！
我看你岩系到底怎么玩？说实话大家玩游戏都喜欢花点小钱。你这做游戏的态度，不玩也罢。
千万别抽
拒绝0命残疾人[微笑]
ch没马
哇 为什么要画个钟离呀[女仆醒_？？？]
新  型  网  络  诈  骗
结尾暗示半成品[吃瓜]
看看播放量投币和点赞，想想为什么吧，对比下钟离的pv
NB啊，光明正大阴阳怪气
好郁闷啊，努力攒了这么久原石，一个大保底出的钟离，结果出了挖矿没什么用，平民根本养不起来，这个破游戏居然玩的我异常悲伤，剧情和新版本都不香了[大哭]
爬爬爬[Cat_fight]
懂了，暗示阿贝多0命是半成品
龙蜥打你时，用什么部位打你最疼，换句话说它主要的伤害在哪？你品，[热词系列_你细品]
连出三个男的，原神改为男神♂
加强钟离
只要帝君命座补全机制和伤害过于低的问题不解决，别想玩家氪阿贝多，后面的魈也是。[生病][生病][生病][生病][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
你问结尾这只龙蜥为什么没有下半身，因为拆分在命座里了
弹幕笑死我哈哈哈哈哈哈
钟离的问题呢？不买。
毛主席曾经写过《论持久战》
爪巴
在，什么时候加强钟离？[doge]
原神51级，钟离？不敢抽。新的也不敢。
滚NM，加强钟离阿
如何评价我大小月卡都停了[呲牙]
钟离永远的神
我虽知苍生苦楚，却被踢出队伍[嫌弃][嫌弃]
看玩就两个字 不抽
只要不充钱就永远不会亏
这评论区2333 你游就不能发个阳间公告吗
讲个笑话，岩王帝君
rnm退钱
我只想知道举报在什么地方[嫌弃]又来骗
rnm 退钱
国足球迷 ： __ __ ___，__ __。
诈骗公司，你对得起我们吗！！231， 42！！！
请加强钟离
策划别来祸害真爱原神的玩家了
未来可欺，给爷爬啊
看到这些评论，我很快啊，马上拿起笔把这些热评抄下来，到时候出品一本骚话集你们都是股东。
滚！
阴间pv草
微博控评买的水军也太差了吧刚吹完肖战就来吹阿贝多，笑死了
不错嘛 最后还让岩王帝君出来混了下
快点倒闭吧 秋梨膏[辣眼睛]
身为一个米卫兵，看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命,看到原神被喷，我真想给官方套个盾，然后发现连给你们套盾的能力都没有, 只恨自己是零命，因为我没有2命.套不上，只能给自己加了。我能做的就是召唤个柱子让你们爬
国足球迷.gif
信用口碑全不要，做人不能米哈游
米哈游！ RNM! 赔钱！[吃瓜]
加强钟离，刻不容缓
冲冲冲
年关将至，请大家谨防新型网络诈骗。
退钱
rnm，tq
退钱，赔我钟离
阿贝多要是比钟离强一点点，这不冲烂米忽悠？
最后那段音乐像是游戏内的战斗音乐，来自文案美术音乐的三重背刺
恶心
热门视频？怕不是被骂上热门的[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
警惕网络诈骗，只要不氪金就行了
 ,      ,      ,   ,   ,   ,   
rnm,退钱！
这PV播放量的增长速度也快赶上钟离PV了，但是当初弹幕一片鸡叫，现在却一片骂声。二十天不到。MHY爪巴
大骗子，让我教你化学元素周期表吧！
给我加强钟离！改回来！[tv_生气][tv_生气]
刚来，这就是传说中配合未来可期的人么
_ _ _ , _ _!!
中午的时候弹幕的八嘎怎么没了
怎么感觉有点敷衍啊这
0命只能派遣1命有普攻
退钱[OK]
chsm
笑死我了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]完美的文化输出点被你们弄成半残废欺骗玩家感情的商品，很快乐是吧[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][吐]
爬
（）（）（），（）（）！！！！！
颇为不俗
钟离好惨[大哭]
指不定废成什么样，比如攻击倍率只有1%[天秤座01_完美]
开始公关了吗
不会有人再相信你了[吐]
你们没有发现吗，假设米忽悠没有内讧，看了这个pv怀疑米忽悠唱双簧的玩家被恶心到了，相信它内讧的玩家被骗了，米忽悠这波怎么都不亏啊，简直一石二鸟[奸笑][奸笑]
钟离不出具体消息，不氪金抽卡，再次为证。
还有脸出pv？
风晶蝶代表风神巴巴托斯（强大，人权卡）砂糖代表我们（单纯的可怜）阿贝多（ch禁忌的创造者）半个身子的龙蜥（钟离老大爷0命残废六命额不强不弱未来可期）。[OK]
诈骗公司
rnm，tq
这还真是未来可期呀！
这半成品龙蜥xswl，好家伙就纯心ex人啊
这就是诈骗公司吗
碰瓷名著小王子，mhy你配吗[吐][吐]
年关将近，吃点好的，买点新衣服，游戏就白嫖吧
快进暴躁老哥把米哈游公司爆破了
rnm，tq
居然又发视频了又有干劲接着冲了
八嘎
突然想到，直接反手一个投诉这pv涉嫌严重欺诈
在？看到阿贝多pv播放量不行，公告让我看阿贝多pv，却对岩王爷事只字不提[doge]
现在我也不指望改了，我现在要图个乐[呲牙]
诈骗公司又来骗钱了啊
诈骗公司这是在唱双簧吗
这就是零命龙蜥？
依旧是精美的pv，美术在线，音乐在线[原神_干杯]
真恶心
我就说两个字：钟离，别的，一句不愿多提。
已举报，诈骗公司出的诈骗视频[OK]
暗示钟离是残废人士呗
[笑]这就是在说钟离虎头蛇尾么
哇哇哇诈骗公司又来了
骗子公司！退钱！
天动万象
颜王弟君
服了你mhy
真的像一样！真的像一样！真的像一样！真的像一样！
米忽悠内斗严重吗?这pv简直是明示，暗示阿贝多的狗ch?[呲牙]狗都不抽
阿贝多：我就是给你个半成品，你能怎么滴？半成品也能走啊，又不是走不动。[微笑]懂了
不慌？,未来可欺？
这回有holo跳脸动画那味了，整得ex坏了。还有，不会真有人相信美工对抗ch吧？MHyo骨子不是早就烂透了吗？
[笑]
在？钟师傅病治好没？
不愧是挖矿刮痧真君[OK][doge]
这是暗示岩王爷半身不遂吗[微笑]
yygq[doge]
啧啧啧，评论至少被删了5，6千条意义何在？[思考]
龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,转发[OK]
具体以实物为准
拒氪阿贝多，我已经号召我们群几百人都不氪，谁出禁言谁[阴险]
别删了哈，差不多得了[呲牙]
老爷子出院了没啊？给个准信啊
钟离？
年关将至，请各位小心新型网络诈骗！提前祝新年快乐[doge][doge]
这是上仙的声音？？
wr，啊这。[抓狂]
rnm，退钱
恭迎岩王帝尹
[吐][吐][吐]
真正的岩王爷不是丘丘人之王吗
ch（指数值拍板的人）赶紧给文案美工音乐磕头，你们不磕反正我是磕了
能不能上线个能自由选择配音的选项[呲牙]
诈骗公司你好。
ZL
诈骗公司你好
rnm，退钱！！！
加强钟离
要是蒙德城的岩系比我们的帝君强。。咳咳  这樱花真好看
高情商：以正式上线为准[doge]
妈的，估计是要牺牲阿贝多，大卖甘雨，然后人们就会忘了钟离
未来可期[歪嘴]
我虽知苍生苦楚，却被踢出队伍
很喜欢点赞评论时候的一句话：该评论已不存在[呲牙]
米哈游，你可是惹怒了很多很多玩家呀，得改改了[tv_思考]
其实大家不用心疼美工，有这种实力到哪都有人要，mhy不行了多得是人抢。
提醒pv看了还是要慎重考虑阿贝多，毕竟看就巨额大量伤害警告[doge]
哈哈哈哈，这评论区如你米哈游所愿么[歪嘴]一粉抵十黑见识到了吧[妙啊]你米哈游就是为了给大伟哥建别墅的粉丝撑起来的，真以为自己是任天堂了么[微笑]
看看钟离之前的弹幕，再看看钟离事件之后的官方所有动态视频弹幕评论，天上地下，从测试被tx还有各路水军围攻开始，有多少人是站在mhy这边的，结果到头来mhy把自己玩死了，这就是mhy想要的吗
美工NB，把风元素和岩元素现状完美体现了出来！
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
举报网址：http://cbj.sh.gov.cn/publicInteractive/online_complaint.jsp,,标题：上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》涉嫌虚假宣传,,上海米哈游天命科技有限公司旗下游戏产品——《原神》(出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)在付费角色“钟离”的销售中，涉嫌利用角色PV虚假宣传的手段，使数以万计的消费者蒙受了巨大的财产损失。,商家在链接为【《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」】《原神》拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」的角色宣传视频中，商家使用了“并造成大量物理伤害”、“凭借优异的辅助与输出能力”“保持稳定的输出并对敌人造成大量伤害”等句子，诱导玩家抽取该角色。但是后续却在官方网站中发布说明【https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/12268】“在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。”即表明该角色并没有“强大的输出能力”，与上文的宣传视频不符。,在前期游戏公司的虚假宣传中，视频内始终没出现过“具体以游戏实际情况为准”或者类似的字样，大量消费者实际进行使用后发现了受到欺骗并要求修改成与其宣传相符合的设定，但该公司依旧表示不予修改不予退货，使大量消费者蒙受了千元/人的损失。请予以处理，谢谢！,,cbj02@shanghai.gov.cn 或 bqj02@shanghai.gov.cn 邮箱举报也行,
这个PV好棒啊……变晶蝶那段音乐是啥，好好听
捆绑销售，未来战士，弱的可怜就说是辅助，这个先例一开，怕不是以后出的角色只要弱，就都用这个借口咯？,阿贝多：台子就是为了让你方便捡神通，打一个下坠的，是辅助；,甘雨：就是给怪挂冰buff的，打元素反应的，又不是靠普攻打输出，工具人；,魈：下坠伤害本来就高，削一下上限很正常，没两命还能跳三下已经给你脸了，你赚了。,米哈游：没有人比我更懂原神，我让你怎么玩你就怎么玩，只能按我的玩法来玩，什么？你说不应该策划耍玩家？搞笑，这是我的游戏，我想怎样就怎样，你还不照样抽？什么？要求加强？你都抽完了我们加强干嘛，出售不退不换我们何必再费心想怎么加强呢，敢骂我？好，你等着，我给你设计一堆恶心人的活动。让你们像狗一样跑来跑去，哈哈哈，真乖，来来来，赏你点骨头【+60原石】
反正让氪佬先抽着玩吧，我等着测评完了再看看。看看到底是璃月有问题还是ch脑子有问题
对比了英配和日配，[tv_白眼]不是中配声音不好听也不是配音技术不太好，是女声和角色本身相比真的很不配
建议停氪
都是一个公司的，美工策划一个唱红脸一个唱黑脸罢了[呲牙]
差不多得了，我赞不过来了
一切请以实物为准
理律？
。。。[撇嘴]
表面上看是暗示帝君，实则一想这是钟离第二个角色pv，看mhy多重视钟离[doge]
阿贝多我就不抽了，毕竟未来可斯吗[偷笑][OK]
1.3测试服开了吗？据说还没开，那你们在干什么，放烟雾弹出来继续骗钱？
谜语人pv
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离
没玩过原神，请问钟离是岩丘丘人吗？钟离的爸爸是岩丘丘王吗？钟离会变得和他爸一样强吗？
呵[无语]
龟龟，pv明示岩神半身不遂了
拒绝机制拆分
亲爱的旅行者想让你的卡正常吗氪下一张卡吧，下一张也想更强也要再氪哟
开个楼 有人讨论新角色嘛
我去反复听了几遍，龙蜥出场还真是璃月变奏，这波是音乐暗示钟离半成品
半残岩蜥的bgm。。。。。。。懂了懂了呢
声优都不敢评论了，mhy真棒
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
还好意思出来冒头，他么的钟离呢？
加饭终无益，,强兵临北边。,钟残含细韵，,离心寄何处。
r n m.把钟离改回来
晦气
好家伙，不敢放战斗过程了[鼓掌]
诈骗
控评啦？rnm 钟离
爬啊[doge][微笑]
呸
[tv_白眼]
千言万语不如不氪
这波啊这波是美工暗示策划
[偷笑]蒙德人上人真神来了。
阿贝多请给我画一个可莉吧
啊，又是一年一度的评价一颗星的日子[鼓掌]
提高骗局识别能力，谨防新型网络诈骗！
好控评
钟离
别发了，我点赞不过来了
这PV暗示意味太足了哈哈哈
反正不会氪金的  放心吧  我就当蛀虫了
年关将至，请各位群众警惕包装成游戏公司的新型互联网诈骗团伙
看来美工和文案是自己人呢
阴阳怪气可真有你的米哈游，钟离的事情到现在还没有正面回应，悄悄阴阳怪气岩王爷，你游是觉得自己有多牛逼啊，等着mhy暴毙的一天
rnm，退钱
看甘雨情报，输出机制在6命。好像领悟到了什么。
这波啊，这波是美工音乐文案一起yygq
1.切割角色机制，把角色机制放到命座里面。---逼氪,2.故意出弱角色，需要多个角色才能0.5+0.5>2的效果。--强行逼氪,3.面对玩家这么大范围的炎上，不动如山，说明什么？米忽悠压根没把玩家当人。---awwbwg喵。,4.下版本直接没四星。要知道，四星很多时候是五星的下位替代，没有新四星意味着想要体验新角色，都要氪1500块左右才能拿到。---这已经不是逼氪的问题了，这是白嫖或者月卡玩家不配玩。,,--可以，可以，这波我直接破防,米忽悠吃相难看至极我再氪一分钱我是狗。
好家伙，你跟我阴阳怪气nm呢[热词系列_知识增加][热词系列_锤]
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
钅
风晶蝶——温迪,龙蜥——钟离
钟离
不信谣不传谣[doge]
爬，诈骗公司
rnm，退钱
精雕细琢—温迪；虎头蛇尾—钟离
这个策划一定要铲除，不然会继续祸害后面的五星角色
完全体温迪和半成品钟离，绝了，不愧是米哈游，整活实力一流，这是放飞自我，还是美术组心怀不满嘲讽nt策划
半残废钅禸敢跟半残废的幼年龙蜥比?
我愿称这为美工和音乐的反击[原神_鼓掌]
爬爬爬
伊苏玩家：我觉得你是个克隆人[doge][doge]
美工自己人
身为一个深爱mhy的mwb, 看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命. 然后发现连给你们套盾的能力都没有, 因为我没有2命. 我能做的就是召唤个柱子让你们爬[doge]
RNM 退钱！
我tm服了，你真的tm老打谜语啊？后面的是什么意思？
哇[tv_色]新的谎言，全新的诈骗形式，真有你的，米哈游
你找了多少个水军为你说话啊[鼓掌][呲牙]
就特么你叫小王子啊？
美术音乐文案部门都要点赞，但就因策划全白费了，可惜一代武神钟离。[抓狂]
你阿贝多敢比钟离强？我直接mhy一生黑[微笑]
新年到了，请预防新型网络诈骗
别搁这尬黑了好吗？钟离打的过我幼岩龙蜥?[傲娇][傲娇][傲娇]
改，钟离，具体的，麻溜的 爬[笑][笑]
想让我抽，凝光返场。[微笑]
没有钟离消息，前有岩神钟离21亿爆炸输出，后有岩系单手剑阿贝多，未来可期，懂？
一切商品请以实物为准
所以说美工已经在暗示了也表示很无奈
来晚了，rnm，退钱[生气][生气][生气]
你们憋搁这尬黑了，人家摩拉跨斯一个天动万象21E呢[呲牙][呲牙][呲牙]
加强钟li
谨防诈骗，请各位姥爷擦亮眼睛再氪金，莫不要再次后悔，让ch一个人好好过年。
钟离加强具体计划可以透露一下吗？
先出阿贝多不让甘雨池的流水受到钟离事件的波及，策划真有你们的
在？钟老爷子什么时候出院？[初音未来_问号][初音未来_问号][初音未来_问号]
我还是等椰羊吧
阿贝多未来可期吗？
我tm希望你赶紧死啊
本来我是不信的，但是最后那段bgm一出现我直接hhh好家伙！
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
策划？策划你在吗？赶紧跪下来给美工添茶递水啊
爬[OK]
等钟离公告的死心吧。pv已经明示了钟离定位就是残疾人，不会加强的[妙啊]
未来可欺
快进到阿贝多出bug发原石！
背刺玩家真有你的。
bgm挺好听的，但钟离太nm弱了啊？敢不敢加强下e技能的倍率和抬手？普攻我都放弃了给把充能枪
都是懂王
未来可期
RNM，退钱[生气]
法国公关还不够，已经开始美国公关了[辣眼睛]
这个pv真是用心了！美工组与文案组大胜利！
可怜的官方，以后都跟玩家没有互动了[呲牙]，真孤儿
未来可欺
太棒了，本来我是想抽的，可惜我只有一命，二命才能单抽，六命才能氪金[doge]
八嘎
一群人，在哪都能看到，各种阴阳怪气，是谁给你们恶心别人的权利？！简直不知所谓！有意见去正经渠道，实在不行打110啊！输不起就别玩，退游吧，不比在这bb强。喊着莫名其妙的口号，做这自以为是的事情，还听不得别的声音，这就是你们素质？呵！跳出来看看，整件事情到现在，都是些什么嘴脸，快一百年过去了，你们还是没有什么长进，真是让人恶心！艹！
抬走，下一位
真有你的司马游，连出三个男性角色。
未来可期?未来可欺！
角色慢点出，我们不氪[呲牙]
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅(钟离饰）
【置顶】《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。 ,转自b站某up底下的评论,你敢删我就敢再发一次[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
【诈骗公司】
懂了，阿贝多就是策划，组队看见了直接踢
现在都没人讨论游戏新内容了，mhy这是玩脱了啊，万一再来个体力月卡估计直接GG了[笑哭]
反正钟离不改回来我是连月卡都不氪了
回调钟离！cnmm
美术都在嘲讽策划有什么好说的？！
rnm,tq
一个公司的 我们能看出来的 他们看不出来吗 演的
阿贝多：炼金术师的巅峰——无中生有！,公子：凡事，都有代价！,阿贝多：可惜，至今只能做到——以小博大！,砂糖：老师，我还是只能——等价交换~
     ,                         ,                         ,              ,              ,               ,               
作的一手好死，出新角色我们只会讨论他是不是pv与实物不符了，而不会和谐讨论技能效果啥了，拜自己所赐，请珍惜这段还有人骂你们的时光，等游戏凉的时候估计不远了。[微笑]
钟离 zhongli [热词系列_你可真星]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——转自用户 余耶8820
1.3已经不再up钟离了(返场n年后吧)，所以1.3再改对mhy没有任何好处，现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了,所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
流水就靠米卫兵了，米卫兵加油！
画画中,（我的想象）（我的线稿）（我的成品）
在，老子钟离加强呢？？？？？
太好看啦
钟离加强公告还没出？！！
未来可欺
（）（）（），（）（）！！！
rnm退钱！
看到大家都在讨论帝君的死，我就放心了。[OK]   对不起 最近天气凉了  容易干呕   我再去吐一下[吐]
这是在内涵玩家吧？？实在太像了。如果真是的话，米忽悠你是真的有种
新的诈骗pv又来了？
RNM，退钱
诈骗公司
rnm！退钱！！！
禁忌的产物，荒唐的乐章[doge]
巧了吗这不是，正好碧蓝航线的圣诞卡池快要开了，我本来还在纠结选哪个，这正好让我买一波碧蓝航线的皮肤去了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
rnm！退钱！
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”
建模只是广告，别信
当一个服务器蛀虫算了，白嫖
诈骗公司，退钱
作为一个试玩角色和传说任务从来不看属性的我，在试玩钟离的时候实在忍不住打开了属性，拉胯到怀疑人生，以为圣遗物和装备不好，结果面板一打开，好家伙，比我主C的属性强了20%以上，就离谱[尴尬][尴尬]
反正每个版本的30+68你也看不上，那我索性白嫖吧，钟离恢复正常前，我TM一分钱都不给你
如果想看正常pv，请关注@夜泽君sf
建议米桑下次用家乡话 这样比较直白[doge][doge][doge]
没有画完的龙蜥？你在内涵我岩王爷是个半成品？？[偷笑]
文案组的在各种地方搞事啊，追究就说是过分解读了，厉害了[doge]
rnm,退钱！祝mxz回回大保底！
为了阿贝多钟离和以后的角色，我们要团结，不能分化，不能再在以前的坑跌倒，不要吵架高氪低氪白嫖以及不同的角色橱都是我们的朋友，而不是敌人碰到引战的无视，米忽悠才是我们的敌人
原神最新PV,【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉。,,复制粘贴
单看脸我想不出为什么是班长声线
很喜欢中国球迷在接受采访时说的一句话：（）（）（），（）（）！
有点后悔刚开始看的时候没关弹幕，影响观看体验很不爽[tv_白眼],,不过看着大家还在努力输出，我就安心了，再拉几个CH出来祭天！[tv_doge]
我满命，别踢我
讽  刺  策  划
阿贝多还是可以入手的，但请别忘了钟离！！！
rnm，退钱！
钟离，那是什么？这游戏岩属性除开主角不就四个吗，丘丘王、史莱姆、龙蜥和女仆[热词系列_知识增加]（都有四十米光剑和全队共享护盾带回血的高达了还要这破玩意儿干什么[歪嘴]）
大家要小心不要急着充钱，虚假宣传问题很严重，小心花钱得一个腊鸡角色。
钟离不改？rnm 退钱！,骗子公司，退钱！
白嫖[OK]
***，**！
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转阿贝多抽奖评论区@余耶8820
想要阿贝多！！！！
提前心疼喜欢阿贝多的玩家以及阿贝多本人，你们没错，错的是ch
好家伙 直接快进到BV1jV411a7WW[阴险][阴险][阴险]
[热词系列_好家伙] 直接快进到BV1jV411a7WW 顺便再看看评论底下有多少@原神 的[阴险][阴险][阴险]
官方删弹幕了呢[OK]
RNM 退钱！！
虚假广告，虚假宣传，诈骗公司
新池子的流水要降到平常的40%了，mhy你们真会做生意
完美的风蝶（温迪），残废的岩蜥（钟离），好家伙，这波我直接好家伙[doge]
rnm，退钱
钟离这事一出，谁还会再抽岩系的孤儿？,还是个单手剑人下人。,坐等暴死[微笑]
我堂堂岩神连炼金术师徒弟都不如？[滑稽]好家伙
一支笔用了一会儿就扔，确实是蒙德的作风[doge]
1.2团本开啦[呲牙],大家冲啊[doge]
暗示0命笔都拿不稳6命能画半个蜥蜴，高实在是高
众所周知，pv越次，强度越强，为什么呢，看看反面教材钟离啊[doge]
建议直接删除钟离 ，把阿贝多变成岩神，改一下设定文案又不是多难，就当上个月没存在
好家伙，ch只对钱感兴趣，对玩家，强度什么的就很冷淡[OK]懂了。
这pv是美工组的嘲讽吗，像是对决策人说，以后再也不给你做精美pv了
警惕网络诈骗[OK]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820
看在cv大大的面子上点个赞，看在美工大大的面子上我没忍住又投了个币，但奈何没6命实在点不了收藏和转发[无语]                                                                                                                别骂我我下次还敢。[笑]
最后那段音乐特别像璃月地区的，而且到高潮部分的时候声音变得特别杂乱
龙蜥的下半身在4命，尾巴在6命，4命解锁遁地，6命解锁旋转攻击
干翻原神，崩坏长存[doge]
卡池出了后一发十连给美工和文案 ！至于更多的做白日梦去吧CH！还想从我口袋里骗钱！这种事一次就够了 ！
钟离事件解决了？不解决谁敢氪金？不氪金你哪来的流水？，哦，我不该讲这个的，一句话，未来可欺？
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
我已经大彻大悟了，国产手游就是个黑洞，短暂的快乐，无穷的痛苦。谢谢米忽悠，我会尽我一切的努力远离你们的
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自@余耶8820
这就没意思了。
你把我埋在地里我也会用腐朽的声音喊出那两个字：“钟离！！！”[阴险]
还不给钟离消息啊，这评论区都快被完全占领了[呲牙]
ch在玩家的底线上疯狂跳跃，看似能骗氪其实就是自取灭亡[滑稽]
直接拍个残疾的出来，mhy真的是太跳了
rnm给爷改钟离！！！
mhy是个毫无信誉的游戏公司
阿贝多，好孩子，这次姐姐就不捞你了，姐姐还得救钟离[大哭][大哭]好孩子，池子流水祝你好运[tv_点赞][tv_点赞]
评论区阅读理解满分[喜极而泣]
钟离阿贝多都是牺牲品[无语],而且把阿贝多当成ch在这儿阴阳怪气，怎么想都是把他卖了,本来因为美术对mhy还有一点好感，现在我觉得它们没一个好东西,[微笑][微笑][微笑]
暗示残疾[doge]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
砂糖：龙蜥怎么没有下面？,阿贝多：一命解锁肚子，二命屁股，三命尾巴，剩下三命解锁腿。
rnm，退钱！
你们说那么多，点个不喜欢就那么难?[歪嘴]
我家狗子见我玩原神，连夜给我买了赛博朋克2077，原神狗都不玩
rnm退钱
你的pv我一个标点符号都不会信
建议把你们的公关部门解散哦
如果没删评，应该过两万评了——以我被删了二十次的经历而言
啊呀～～～就这还想要钱？？？您是做梦了吗做梦了吗做梦了吗？[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][笑][笑][笑][笑]
哟？弹幕已经清过一遍了？这就是mhy的态度？
https://b23.tv/EhRLqx[热词系列_好家伙][热词系列_好家伙]
“这一块甲壳结构我特别喜欢，比如纹路的细节，还有这种光泽，,但龙蜥的其它部分就很普通，不值得细化”,这不就是在说钟离有盾就行了嘛，输出？不值得细化
有第一个钟离就会有第二个，退坑才可以真正地免得以后更恶心[无语]，我对这烂公司可没你们那么好的耐性。
为什么,代表风的蝴蝶  是完整的,代表岩的幼岩龙蜥 是残疾人,懂的都懂吧,这波是文案美工背刺。[doge]
PC端为什么不能踩视频啊？
伤害爆炸，躺好,天动万象,,,,,2147483647, 
年关将至，理性消费，慎重考虑，谨防诈骗，一切以实物为准。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。顺便rnm，tq。[doge][doge]
不懂就问，为什么很多八嘎？[狗子]
风晶蝶是温迪，龙蜥是钟离。
岩神配不上您高贵的岩系炼金术师[微笑]
神里老婆在哪?快出！
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）,不管怎么样把做出削弱钟离的策划给冲成无业人士，顺带把支持削弱的管理层一起冲成无业人士，不要抽阿贝多，不要氪金，谢谢
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
没钱学生党磕了公子池以后咬咬牙又氪648抽了钟离，结果副本里难用大世界也难用，为了强行把钟离塞进队伍刷好感不知玩着有多难受。我本身是很讨厌唯强度论的，但是mhy你太恶心太过分了知道吗？？？什么时候还给我该有的游戏体验？！！！
好家伙官方开团？[吃瓜]
这波啊，这波是美工音乐跟策划打起来了
提瓦特大陆驻地球大使馆编年史,1，0.6%的卡池概率，这0.6还是人物和武器加一起的概率。,2，仰角暗改虚化（米哈游官威大的很，上线一定要检测一遍反和谐文件删了没）经典又当又立,3，可莉走路姿势（贴吧万人血书，不关我事）,4，莫娜文案欺诈，温蒂文案诈骗（所有的事情都可以一句文案错误来解决）,5，架空世界米哈游，不过现实节日（等12.23更新开圣诞活动直接冲爆[OK]）最新消息，米哈游株式会社在日本发了个日语pv祝贺圣诞节[吃瓜],6，把签到都放在另一个APP里（天才，甜甜鸡都分三天给）,7，登顶了连只鸡都不给，（别说可莉莉邮件，官方可没认，不愧是架空世界）,8，1.1直播（录播？）ch连脸都不敢漏（毕竟有的是人护着呢）[抠鼻],9，1.1版本阴间更新，有多阴间，懂的都懂，不懂的问你爹去。,10，琴击飞暗改,11，钟离虚假宣传，官方屏蔽开发票，公然挑战法律，属实奥利给,12，1.2录播究极尬聊，依旧是装死冷处理画大饼，毫无担当和ma可言,hhh[呲牙]玩家都是喂不饱的狼。[打call],[doge]建议ch继续整活喂翔，反正有人护着[doge]云史官，我从米哈游在1.1铁了心又当又立的时候已经删游戏了，别来对线，对不过[doge]
家中电脑又坏了，我终于远离了黑暗bug众多诈骗宣传的垃圾游戏2077，能够去看看国产之光米老爷的角色宣传片了，斑驳的屏幕上，播放着阿贝多的耀眼身影，慷慨激昂的片头曲使我的眼泪差点掉下来，我也情不自禁的唱了起来：新的角色已经出现，怎么能够停止骗钱，穿越舆论，相信奇迹，流水一定会再陷,_(米游姬比心),_(米游姬比心),_(米游姬比心),唱了一曲，我感触良多，我突然觉得加上mod还能拯救一下2077。,_(糖葫芦),_(糖葫芦)
这波啊，这波是美工背刺策划[hanser_暗中观察],美工，yyds[hanser_流啤][hanser_流啤][hanser_流啤]
违约者，当受食岩之罚！
期待美工文案音乐ch干翻数值、运营ch以及某些高层,,前提是这一切都是真的[保佑][保佑][保佑]
阿贝多本来应是蒙德人上人却被岩系拖累了
[小电视_哭泣]看看钟离前面的池子PV，清一色在夸在说可爱在求抽到一片和谐，看看钟离后的PV，看着看着眼泪又特么要止不住了草
好家伙，风晶蝶完美指蒙德故事人物完美告一段落。岩属性代表物只画上半身，不说了懂得都懂，点到为止[歪嘴]
谨防新型网络诈骗
我倒想看看流水会变成什么样，阿贝多一分不摸
mhy退钱
rnm，退钱
“除了甲壳之外，其它部分就很普通”,说你呢！套盾岩王爷！
年关将至！请大家做好防骗工作！一切以实物为准！谨慎消费[阴险]
钟离强度问题回应!
年关将至，警惕诈骗
哎哟woc，本来想进来喷的，但是你这个PV把老子整笑了，之后又把爷给整哭了[笑哭]
不想说什么了，钟离的事儿一天没结果，一天不充钱
乐死我了，hhhhhhhh
这弹幕看得我爽爆了
rnm，退钱！！！
实际效果以上线为准[OK]
I say，zhongli!zhongli!zhongli!(手风琴)[doge]
画风晶蝶的时候音乐优美特效细腻，画龙蜥只是一个结果放了出来，音乐特效都形成鲜明对比，美工都在冷嘲热讽ch，你们公司真的没情商的？员工都在着急高层一点不管？看到美工也没办法只能这样讽刺ntch我很想弃坑了，没必要留下，我现在对mhy和原神只有恨，是什么让你们忘记了自己当初的座右铭（为了世间一切美好而战），这就是你们所说的美好吗？玩家讨厌你们美工厌恶你们就连mwb都保不了你们，这就是美好吗？我本以为你们是中途开始变成诈骗公司，现在明白了你们就是诈骗的代名词，冷处理的佼佼者，装死界的神，简直不可理喻，现在玩家被逼到绝路了（美工的暗示），留给我们的除了砸了你们这破公司其他什么都不剩，你们知道吗？
经历钟离之后，我怕了，不抽了，雷泽满命走起[原神_躺平]
八嘎！
10号给了张图打哑谜，说等后续通知，这都七天了还没消息，果然是缓兵之计
归还机制,1.平A 1，4，5段和重击的岩元素附魔,2.石化目标为岩元素创造物，参与共鸣反应,3.大招石化时间7秒，20%物理和岩加伤,4.长E引爆石化目标5倍岩伤
八嘎
[OK]年关将近，谨防新型网络诈骗
好家伙，冲锋号吹响了么这是，太给力了[蛆音娘_滑稽]
rnm,退钱
CH也配跟我们讲契约精神？
小心网络诈骗[OK]
食言者，当受食岩之罚,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                      ch全家
八嘎牙路
钟离池子就剩下几天了
八嘎
钟离什么时候改完?
rnm，退钱
评论都要打验证码？
话说策划听说过狼来了的故事吗？
所以啊  真就三连男贝,真怀疑米忽悠的策划是个nc女,省钱了
冲呀 钟离不加强白嫖每一天
有联机刷本的吗，我90级钟师傅，大招伤害有我普攻的几百倍呢，带飞
爬怎么没了，居然还控评，有趣
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
维护消费者权益[妙啊][妙啊][妙啊]
哟哟哟，这不mhy吗？几天不见咋这么拉了
rnm.退钱！！！
卧槽
谁再充  谁真的哈皮
えっ、友達、こんにちは。私は魔神大戦の勝者武神鐘離さっき友達から鐘師匠に何があったのか聞いたことがあります。私は何があったのか、私にいくつかのスクリーンショットを送ってくれました。 ああ！ 昨日私がコピーを取りに行ったのは、3人の若者の冒険レベル40以上のうちの1人が私に21億武神かどうか尋ねたのです。私は違うと言いました…私は彼が言い終わるとすぐに私をtにしました。 冗談秒t訓練は素晴らしいですが、私は反応していません。この3人の若者は武徳を使わずに嘘をつきます！ 5000代の同志を襲ってきてくれませんか。 これはよくない！ お勧めします！ この数人の若者たちは自分のことをよく考えて、これからこのような聡明さ、小さな聡明さを二度と犯してはいけない、ああ、…ティワット大陸は和を高くしなければならない、武徳を話しなければならない、悔しい戦いをしてはいけない。
米桑，相信你故乡的雷神会是个完整的人吧，而中华武神在你眼里却不配为人！！
pv不错 随便当个同人看看算了……以免再抽出来再失望...
文案又在讽刺策划
上联：,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力，,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联：,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批：不强不弱未来可期,——来自用户 怦怦咔咔咔的评论
Rnm,退钱
这波啊这波是美术与文案的反击
在前期“抄袭塞尔达”那样的全网黑大节奏里还能活下来，你们为何小看米哈游的抗压能力[OK]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”,——来自其他用户评论
理性消费
新的版本已经出现，怎么能够停止骗钱,穿越舆论，相信奇迹，流水一定会再现,（转）[doge]
其实咱们能用消费者自称吧，毕竟是氪过金的
哈哈，群里来的，第一时间开冲，钟离加强！
rnm，退钱！
视频仅供参考，一切以实际为准[呲牙]
转发,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
一边装死一边删评论真是服了，有这时间不如早点加强钟离
rnm！退钱！
年底是诈骗团伙活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑，避免造成不必要的损失
这个游戏彻底治好了我的冲动消费[墨镜]
rnm退钱
好活，风属性的完整漂亮，岩属性的半成品还粗糙[doge]
垃圾人真ex
2.7 万赞，呵呵，你们继续，一群小鬼和水军
美术和文案辛辛苦苦塑造的角色，让人一脚踩废了，搁谁身上能受得了，就得好好嘲讽嘲讽ch,美术&文案nb！[打call]
看见大家没有忘记钟离我就放心了
真是绝了，这种公司怎么还没原地爆炸
唉
大家去抽柯晴，雷神一出来哪个系加强不用说了吧
用四个字讲一则笑话？岩王帝君[呲牙]
策划出来磕头
不想多说，rnm退钱
继续拆分命之座吧！, 来自提瓦特大陆残疾协会会长钟离的呼喊
掂了掂手里的648，觉得还是买个电玩小子的皮肤比较好，还能省一多半，嗯！就这么干吧！
这他妈不是美工被刺策划我都不信
细节：第一个蝴蝶可以象征蒙德，一个整体。第二个岩蜥明显是告诉你们这是璃月的，你一直把岩盔王对比钟离实际上官方对标的是岩蜥，明显是你们错了。而且没有脚和尾巴证明了这是个零命钟离所以请不要自大了，钟离不配对标岩盔王这可是官方自己暗示的。
警惕网络诈骗！
就这，好短
[笑]zhong[笑]li[笑]
居然先出阿贝多，淦。只能继续存原石了。[捂脸]
恭迎帝君
退钱
我关注你就是想看评论怎么喷你的[呲牙]
最新复制：各位开fp的还请注意，手游氪金是属于【娱乐】，给你的fp如果是【信息技术服务】的是避禾兑手段，还参与不了抽奖。,可以以FP类别错误打回去重开，如果拒绝请12366投诉举报。警惕新型网络诈骗
看评论区说什么暗示美工文案yygq策划一开始我是不信的，看到后面，艹这不是暗示这已经是明示了吧[笑哭]
是不是没钱做pv了啊，看来钟离公子没赚什么钱啊
rnm！退钱！
阿贝多池子到底有没有点赞哥，如果没有的话还算你mhy有点良心
狗策划：角色设计是这个游戏的根本。,我们设计角色的时候，尤其需要角色的模板。,我们遇到感兴趣的角色，做出来的角色就很好让你们满意。,（温迪出场，各方面都很不错的角色）,下一个要设计的是钟离。,钟离的盾我们觉得非常好，人设也非常完美。,但是钟离别的地方我们觉得没啥完善的必要与价值。,这样，钟离就设计完了。,就这么放到卡池里面吧。,其他人：别这样，先别放进去！,其他人：我觉得这个角色还不够好，不应该放卡池里面，至少现在这样不能放卡池里面。,策划：怎么的？有意见？
一代帝君，二命起步，三番四次来消费中国情怀，五百又六十白字普攻，世界七野猪，八百多伤害，九千盾来挖矿，十分可笑。十次反馈，九次装死，八千七百mwb随叫随到，六平台五天不断控评，写评四分钟，三秒钟被删，二人发帖洗地，一份文案。
仅供参考，请以实物为准[doge]
原神真不值得氪金，都白嫖吧。米卫兵兄弟你们好好想想，除非你不玩米的游戏，不然到最后还是你们巨亏。(曾想当个米卫兵，可惜碰上零点酒吧，变中立了。之后米太抠门了，吃相太重了。真的嫌弃了，充钱给大伟哥不值得。你们也别老骂策划，其实应该骂米那几位老板，策划也是混口饭吃的[洛天依_吃包群众]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
[呲牙]被封印的左足已经出了现在要出被封印的右足？可惜我练了女仆不然说不定哪天出够五肢然后我去拉四个人一起岩大法师
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820 此条动态下被删除的评论
提交问题一周没回应，要求开票5分钟内填完信息，没在线直接结束反馈，好耶！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
mhy一发新告示，我就难免有些激动，一时间清利的思绪竟不知该从何捋起。,直到我满怀期待的把mhy的土文头搬起，胆怯而又企盼的向里面望去，霎时间一股恶臭直冲而上，辣的我眼泪直流，没错，不管过去了多久，mhy仍然是我熟识的人，他没有变，就如那爱搓手的复眼飞虫一样，老爱待在这里，左侧滑一下，右侧滑一下，那浑身昏黄的样子也是那样招人喜欢。,至此，我不禁驻足观望，望着我的这位老朋友，高兴的进食，似乎对我的到来，并不感到意外，他只是轻轻撇了我一眼，便接着忙自己的事去了。,我摸了摸脸颊，是了，他从前就是这样的，虽然脾性算不上好，但这般熟视无睹的样子却让我倍感亲切，能在这样的世界中仍不失本心，实在难能可贵。,我忽的拍了下脑袋，直想起自己手里提的东西，那是我为他准备的礼物，不禁有些尴尬，没能第一时间送上，确是失了礼数，不过看着一边侧滑着高兴的mhy，我是不忍心再打扰他，只是默默地在房间的一隅望着他用自己的吸管一上一下，快速的戳吸着那一团黄褐色蛋糕，虽然吃相略有不雅，但从他厚实的眼镜下的眼神中可以看出来，他很高兴，甚至又搓了搓手。,轻叹了口气，看来这一次他又深陷其中，无法自拔，这次探望着实可惜，没能和老友说上话，我叩了叩门，示意他我要走了，但mhy仍然置若罔闻，望着他的镜片，里面似乎闪烁着诡异的光…
爬
你再内涵，在内涵[吃瓜]
最新复制：各位开fp的还请注意，手游氪金是属于【娱乐】，给你的fp如果是【信息技术服务】的是避禾兑手段，还参与不了抽奖。,可以以FP类别错误打回去重开，如果拒绝请12366投诉举报。警惕新型网络诈骗
啊我透，钟离池子歪出刻晴，我不要输出我要帅啊[酸了]
蒙德的神，行,璃月的神，不行
不知道你们这些人一直搁着刷有什么意思。哪怕是钟离要加强也得有时间吧？你们全在这里刷，恶心的是我，现在节奏够大了吧？还不想收手？有法律问题走法律途径啊，不想玩的直接退坑啊。你们退的多了官方反而还更愿意改钟离呢。刷几天也就算了，天天刷，你们不想看，我还想看呢。
新人别入坑
还刷干什么，冷处理冷处理到最后就处理完了人根本不带理你的
这波内涵真的绝了，完美的风神，残缺的岩帝
兄弟们，弹幕里八嘎是什么梗啊
老子的弹幕没了？？？我发了那么多呀
这个游戏告诉我们在强度面前，厨力不值得一提[OK]
不加强钟离，能不能把老子冲的钱退了？
“pv仅供参考，一切以游戏实物为准”
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820
不多说，谁氪谁是（）
怕了怕了，别再来个残缺不全的角色了，只要我不抽就不会被恶心到[OK]
请以实物为准，拒绝网络诈骗
(复制接力)一开始阿贝多所画的风景蝶暗示温迪，精致美丽，同时也有着与之相称的力量。后面他画在幼岩龙蜥时说只有甲壳好，其他地方不值一提，暗示钟离只有护盾能用，最后出现的半成品幼岩龙蜥更加明显地讽刺了钟离的植物人机制，再加上荒诞可笑的璃月战斗音乐，其讥讽之意，不言而喻。 。
龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品
虽然不知道米哈游内部到底什么情况，能看到这个耐人寻味的pv还是挺有意思，我个人觉得宣传pv和数值策划应该是没有关系的，嘲讽玩家的可能性还是蛮低的
提醒您：警防电信诈骗
理性消费
骗子
早停氪了不加强钟离月卡都不冲
八嘎
白嫖玩家根本无所谓，反正角色强不强我不花钱氪，安心做服务器蛀虫得了
感觉因为钟离之后，这个角色的pv做的也太不用心了
那个龙蜥暗示阿贝多到正式服可能也是岩王爷那样，这次我就憋着不抽，等版本流水崩盘以后，我看ch还硬不硬的起来[吃瓜]
劝你，耗子喂汁
rnm退钱
(复制接力)一开始阿贝多所画的风景蝶暗示温迪，精致美丽，同时也有着与之相称的力量。后面他画在幼岩龙蜥时说只有甲壳好，其他地方不值一提，暗示钟离只有护盾能用，最后出现的半成品幼岩龙蜥更加明显地讽刺了钟离的植物人机制，再加上荒诞可笑的璃月战斗音乐，其讥讽之意，不言而喻。
网络安全小助手提醒您：年底了，谨防新型网络诈骗[微笑]
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，我是你爹。
以普遍理性来说，懂得都懂
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[
如果看到我，请三思不要充钱
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
不会充钱的啦，放心。[偷笑]
这PV怎么阴阳怪气的[呲牙] 希望ch家里人有事[保佑]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 @余耶8820
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
爬
不要氪金，警惕网络诈骗
不要氪金，警惕网络诈骗
蒙德火系大剑（人上人）,璃月火系大剑（辅助）[doge]
好家伙又给冲上热搜了
出来在大砍一刀？支持你大砍一刀最好直接砍废，岩神都是废物其他的岩系不应该比岩神强[歪嘴]
但凡换成隔壁项目组的策划[doge]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
rnm！退钱！
自贴吧---真正的岩神,“知道我为什么选择你吗？”,“知道，因为我记性好。”,“没错。我将把我所知的一切都告诉你，并赐汝岩元素神之眼与我的神之心，由你来陪那个金发的异乡人演一场戏，而我要去蒙德隐居，并探求更多的知识。从今往后，你就叫钟离吧。”,“定不辜负帝君！”
阿贝多就是一个牺牲品，chtmd丝毫不慌，20天后还有个甘雨压箱底，到时候嘴都要笑裂  所以该冲还是要冲[呲牙]
不要氪金，警惕网络诈骗！！！！！
rnm退钱八嘎
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820
砂糖的那句话可以这么说：零命完整的岩王帝君是禁忌产物，是武神，是提瓦特的天花板。身为天理的ch不允许冒犯它的存在出现。所以钟离残了。[热词系列_好家伙]
我钟离呢
最后那段听起来像璃月的战斗bgm
RNM，退钱！[阴险]
我觉得应该说的是加强钟离这件事，龙蜥指的是完整的钟离，然后画纸代表1.3测试服，着重画甲壳指的是钟离的盾，最后出来的龙蜥应该是代表官方说的加强其实就是在忽悠咱们抽卡池，最后出来的还是个半成品
诈骗公司
怕阿贝多太强所以我们紧急削弱了钟离，这样你们就不会认错岩神了。
每一帧都有可能是骗局[歪嘴]
风神，抽出就起飞。岩神，残疾瘸子
现在的矛盾点不仅仅是一个钟离，而是钟离和后续角色都用命座来拆分机制：那以后抽卡前我们首先关注的就是 这角色0命能不能玩，而不是对比0命和高命的伤害。 ,从可莉命座解锁新的机制，到公子命座拆分机制的尝试，钟离就是第一个正式被命座拆解机制的角色，如果现在不婊那以后你们抽到的5星角色0命都是残疾人
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820
rnm退钱
这波啊，这波美工和文案是自己人[热词系列_保护]
rnm退钱
我有岩神了阿贝多狗都不氪
抵制氪金
这波啊，这波是美工冲策划
pv暗示温迪0命随便玩，钟离0命残疾人
新角色？不不不，我只想知道钟离联机被T的bug还修不修了？
我把钟离pv做成闹钟，所以米哈游你别以为敷衍完 热度过就忘记。天天提醒你
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺——B站用户余耶8820
把武神该有的强度还给钟离[笑][笑][笑]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
爬
马老师
爬
把武神该有的强度还给钟离[笑][笑][笑][笑]
整体发这些没用的东西,钟离问题不解决吗?就知道拖,真的要拖到过年1.3版本?外服压根就没有钟离要进测试服的消息,你们这是只敢忽悠中国玩家,而不敢忽悠金主洋大人?真希望文化部把你们这个日本公司给封禁了.
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺
我只能说请ch给美术和音乐组的每个人一人磕一个响头。听不见声音就一直磕！磕到听到为止！[tv_白眼]
评论区的米翻译官真是太好孝了
六命阿贝多画无相之风，,零命？画风晶蝶吧你[doge]。
把武神该有的强度还给钟离[笑][笑][笑][笑][笑]
这波，这波啊，这波是龙蜥,未来可欺[doge]
（）（）（），（）（）！
作为一个米卫兵,看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬！
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石              铁矿  水晶矿,白铁矿  铁矿            魔晶矿 ,石珀                                            铁矿
加强钟离！！！！！加强钟离！！！！！！！加强钟离！！！！！！！米哈游狗策划出来挨打！！！！！！
rnm，退钱
如果想看正常pv，请关注@夜泽君sf
所谓的演戏，看到这个PV我也想到了。但是并不明白这是什么操作，所以完全不认为在演戏。,        首先，意义表达出来的作用就很迷，好，想我们认为做剧情PV的人和策划不是一伙的，那打一开始我们就这么认为了。有没有必要专门做个视频划清界限？,        然后，制造一个共同的敌人，策划。这样我倒还可以认为，为了公司整体的声誉。,        看到有如此解读的倾向时，我却觉得存在很大的违和感，我也说不出是什么，就是看到别人说都是一家人演戏，一个红脸一个白脸，他们就是想让我们看玩家想看到的，等言论时我就相当不认同，因为我搞不清楚了这样做的动机，说这些的人也没头没尾的，光说见解不分析。
这评论区，看得的我眼睛快瞎了,[捂脸][捂脸][捂脸]
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
pv暗示了，以后也是半身不遂。。。
rnm，退钱！
给我冲!
爬
好家伙，pv不再展示角色直接讲故事了！
警惕诈骗公司，理性消费，一切以实物为准
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太讽刺
[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]，ball ball了不想再看见又一个喜欢的角色有任何事了（抱紧自己，继续观望
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                    铁矿  水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 ,石珀                                            铁矿
真正看开的早就退坑了
原神，一个从一款走向世界的国产游戏策划成nt不如的游戏。为什么我说这话？我有两命钟离，懂得都懂。
炼金术的原则是等价交换，你给玩家提供残疾的商品玩家也只会给你残疾的流水[呲牙]
我微氪玩家因为喜欢钟离就抽他了，帅是真的帅，可惜零命真的没法玩，我不愿意看到一个我非常热爱的角色在那里积灰，拿不出手！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]搞的我也想骂ch了[OK][OK][OK][OK]
米桑，再不发钟离，冬天都要过去了，开春了，故乡的撒库拉都要开了[吃瓜]
不懂就问 这个角色是未来可期还是真的岩神啊[doge]
你妈的，一开开八个厕所
疯狂暗示啊
退坑 吃瓜 借pv嘲讽谁呢
抵制情怀骗氪的垃圾游戏，一起白嫖
1.41的视频20秒用来展示半成品龙蜥，美工和视频制作的暗示还不明显？米哈游，爬！
这次啊，这次是美工背刺策划
完整的风晶蝶，残缺的龙蜥蜴，这里使用了什么手法？
拜托阿贝多每次把魔物画的和钟离一样弱，谢谢
爪巴
巴卡，退钱
拒绝残废五星，还我完整机制！！！
我说呢原来是米桑把我屏蔽了害得我每次都得填验证码[doge]
神笔马良
美工，文案，音乐干得漂亮，ch害人不浅啊，这都是大家的心血，都被ch糟蹋了啊
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。,,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。,,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。,,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。,,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。,,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。,,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
送餐活动能再恶心点？今天第三个任务你教我不飞怎么过？硬是恶心我们？钟离节奏我也没破防，硬是给这个活动恶心坏了。[笑][笑]
开冲
不抽等甘雨，甘雨再弱我都会抽。阿贝多男的不要[doge]
完美的风晶蝶（风）,残缺的岩龙幼蜥（岩）,我懂了[热词系列_知识增加]
璃月滴神不行。
阿贝多我直接氪爆！！[星星眼][星星眼],mhy加油[星星眼][打call][星星眼][打call],        ——本话仅供参考，请以实话为准
登，得得得得得得得，登，得得得得得得得，咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜，登！
不抽等甘雨，第一我没有钟离，钟离这个强度也不打算抽，第二男的不要。甘雨就算弱但好看就行，就像刻晴。
在？钟离？
互联网有没有记忆我不知道，但是我有[笑]
八嘎！
Rnm 退钱！
爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬
pv都是浮云，抽不抽要看大佬评测而定。特别是那些平民装，0命1命的评测结果
rnm，退钱！
残疾人钟离nmd不给交代？
我也怕搞错岩神，不抽了[呲牙]
真正的岩神阿贝多虚假的岩神钟离
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
mhy：1.3测试服，一定给大家一个惊喜,玩家：翻译翻译，什么叫惊喜,mhy：这还用翻译，都上图了,玩家：我让你翻译给我听，什么叫惊喜？,mhy：不用翻译，这就是惊喜啊。难道你听不懂什么叫惊喜？,玩家：我就想让你翻译翻译，什么叫惊喜！,mhy：惊喜嘛,玩家：翻译出来给我听，什么他妈的叫惊喜！什么，他妈的，叫，他妈的，惊喜！
警惕新型网络诈骗
暗示温蒂是五星正常水平，钟离就一残疾是呗，做PV的不会也是自己人吧
我怎么感觉你这个pv就是在内涵玩家呢
警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗
滚
rnm退钱！
0命有躯干 2命有头4命有手6命有壳   下半身？没做呢 未来可期
米太君好大官威啊，直接借阿贝多之手挑衅玩家，然后把阿贝多玩家当盾牌，好一波玩家对立，都几年了还玩这套。
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
你他娘的到底改不改？
它们不会真的觉得自己能糊弄过去吧？[再见]
他  把  画  笔  丢  掉  了  [Cat_lonely]
爬
米飘了，不是忽悠而是背刺了。阿贝多好像也被削弱了。原神大家还是别充钱了，都白嫖吧，它一点也不冤。以后的神也是削弱的，估计至冬女皇也是被主角吊打[洛天依_吃包群众][洛天依_吃包群众][洛天依_吃包群众]
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
警惕新型网络诈骗。
玩家对贵工商对待玩家的态度很失望。你们真的懂吗
零命未来可欺，二命感恩戴德，四命化身孝子，六命认米做父[微笑]
翻了数十个评论都是在骂迷忽悠的，我顿时气上心头——尼玛！你们骂人怎么不带我一个！,迷忽悠你T————,————本评论已被删除。
哈哈哈哈，原来钟离是那只半个身子的龙蜥蜴
小日本还真不少
我好喜欢他
冲就完事了嗷 rnm tq
好家伙，美工音乐自己人[热词系列_好家伙]
警惕新型网络诈骗
警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗
警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗
在？几命能玩？[思考]
懂了懂了，那支被随手丢掉的笔象征着美工[OK]
5个UP、4个男,3个飞屋、2个岩
未来可期
角色挡刀分化玩家，可真会搞啊。阿贝多可爱，官方要是先发钟离公告评论区也不会如此，总之钟离公告快点发!!!
经过与大量同志的讨论，从实际的角度出发，我们得出了结论。,,首先我们都是爱着原神的，,,其次我们都是老蛇皮。根据提瓦特行动纲领,,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,,3、对于XP党而言，抽一个甘雨足矣。,,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。
[doge]等一手阿贝多强度爆炸
完美的风晶蝶是温蒂，断手断脚的龙蜥是钟离
宣传片仅供欺诈，实物请以上线为准[doge]
爪巴
平时装死，一发就是好几条？是发一条怕定点爆破嘛
临上线前几刀砍出这么大的事来，以后还敢瞎砍吗？？？
150发出的钟离 我现在看这人物 就觉得烦
懂了，暗示岩神残废。
连续3个男角色，连续2个岩属性[2233娘_无言]
未来可期真君：,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     ,                                 ,                                         班尼特：诶疼疼疼，是哪里来的……
开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准开发中画面，请以最终上线品质为准
真敢先出阿贝多啊 真就脸和流水双双不要了呗
不过我还是想说，马老师，我是你的粉丝啊！(飞扑)
PV诈骗
要脸嘛，真就外国公司？中国的神呢？rnm
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
WDNMD
有无懂哥分析一波这个pv，这是在宣传阿贝多？
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
要被冲烂了
rnm，退钱
看到弹幕有说联机看到阿贝多就踢？不至于不至于
CV不喜欢
一切以实物为准
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
爬[微笑]
rnm！tq！
未来可欺
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
发条谜语PV让玩家们自个儿解读，解读出个什么与mhy无关哦，它们可什么都没说呢，玩家就不要自己感动自己了
rnm,tq
rnm，tq
骗子公司
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这破厂为什么还不死？
半成品龙蜥，暗示钟离残疾！
？一觉醒来热评都没了？？？
我到要看看mhy这波你怎么反转
爪巴，怎么不能点踩呀
骗子公司
rnm，退钱
新型诈骗？
rnm，钟离呢
垃圾游戏，笑看你阿贝多池子流水暴跌[吃瓜]
我啪就点进来，很快嗷，哦原来又是未来战士啊没事了[呲牙]
加强钟离
[滑稽]如果加强[吃瓜]你们敢改一星好评删游戏嘛?
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
钟离已经九十连保底了，阿贝多我就不抽了，我怕认错岩神
看了下nga老哥对他的分析，基本就是和钟离差不多水平，除了xp党以外不建议抽，当然也不能保证会不会在新版本来个大增强，留着石头抽甘雨或明年的温迪复刻性价比要高些
什么样的机制才算拆命座的机制？比如我觉得公子这样的其实不算拆命座机制，一命和六命的伤害是差距没有差得特别多，只是输出时间和手法改变，这应该算是一种不一样的尝试，如果每个角色的机制都像卢姥爷可莉这样的，直接是命座伤害提高。反而对平民玩家不友好，因为你只是零命，提升角色输出只能靠更好的圣遗物和武器。打个比方你六命的公子和我零命的公子属性都差不多，我在开E技能这段期间输出不会比你差太多，但是换卢姥爷这种，属性一样的话，零命和六命的差距就会很大。而这游戏我们打速切元素反应伤害和只有一个人站场的伤害比较的话，大部分人都知道前者的伤害更客观，更有可玩性。其他角色的命座我不敢说是不是真的拆命座，也许之后出现的角色也会让人第一时间是觉得拆命座，但是更希望我们能看得更长远，更全面，而不是跟风无脑。希望别给我贴个mwb的标签，我只是把我的想法说出来，我也不强求任何人接受我的想法，每个人都有自己的想法，世界不是黑也不是白，一般网上出来说话的都是两个极端的人，其实大部分的人都可能是像我一样，处于中间位置的人，我们不是看不到好和坏，而是不那么极端的大肆宣样这个或者那个，别人不同意自己的观点就是与你对立的人，世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。
rnm，退钱
阿贝多垃圾，别抽，甘雨咋样我就不知道了，反正我等，三眼五显仙人，钟离池子垫了70发了，不敢抽了，生怕出钟离
小心年底新型诈骗
喲，这不是钟离吗，几天不见，这么拉了？
凤蝶是温蒂，画的很完美,龙蜥是钟离，只画了一半，暗示半身不遂，是残疾人
狗东西
公司和玩家之间没有信任，多可悲啊
这个是诈骗公司！开发票了
不抽，退钱！[doge]
rnm退钱
诈骗pv别发了[OK]
炼金术师×,神笔马良
退钱
米哈游株式会社
谨防新型网络诈骗[doge]
热乎的原神配音来，希望大家多多支持[打call]BV1Ea411c7hx
不信谣不传谣[OK]
加强钟离
骗子公司
rnm，退钱
官方：你们抱怨但是我测试了钟离没问题，以后出新角色+新环境他会很强，未来可期。到时没抽钟离的玩家都要跪下来求我们重开钟离池子，所以你们别不识好歹。
钟离啥时候加强啊
退钱!
1.2终于出新活动了 你以为说的是游戏?不，我硕的是这个pv，兄弟们，冲啊!不加强钟离不氪金啊[呲牙]
rnm！退钱！还想骗我不可能的了！第一次玩你们公司的游戏，伤透了心！[大哭]
钟离消息呢？还搁那看图说话呢米桑？
“我们追求的是有人骂它而且我们还不鸟他。”（miHoYo运营真理）
恶心
骗子公司
这意思是钟离+阿贝多不如一只岩蜥，理智抽卡，拒绝氪金，谨防欺诈，勿忘钟离！
我暗示我自己[妙啊][妙啊][妙啊],这波米忽悠美工整活
不抽了 以后就只抽好看的了毕竟你想削就削 没游戏体验
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
Ch爬
爬
让你们，退钱
暗示到位了
写生→创生→放生[OK]
恶心-_-||
骗子公司
米桑 故乡的撒库拉开了吗
我猜的没错的话，制作视频的应该是美工区，权利比较低，也许他们也只能干看着我们发恶意评论，然后苦笑的去黑策划吧[doge]
rnm还管不管钟离了
钟离的机制拆命座里拆得十分精彩，期待这次阿贝多的拆命座表演，诈骗公司爱了爱了
阿贝多都来了，甘雨还会远吗？[OK]
哈哈哈哈哈哈，后面的话懂得都懂
钟离一天没出来  就一天不会消停[呲牙]
真的恶心，诈骗公司。
六命解锁好评[doge]
钟离rnm，退钱
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
（）（）（），（）（）！！！
恶心
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
大家千万别抽这个角色 看到岩系我就来气，大家去抽王小美吧
我想请阿贝多直接快进到1.4版本，因为未来可欺嘛
爬！！！
天动万矿，坚如矿石，不动矿山--钟离
加强钟离！！
钟离不加强，建议大家停止氪金
骗子公司
恭迎0命龙蜥！
爬
诈骗公司
爬[星星眼]
XXX, XX！
rnm  tq
拒绝氪金，从我做起[阴险]
好家伙，画了半个钟离
太君终于发PV了？本来想骂你，但是一看评论区我已经笑疯了哈哈哈哈哈哈哈，太君热度这么高，可喜可贺，我当场对视频一个踩
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
钟离！
.-./-./--/-/--.-
rnm退钱
阿贝多为什么要用女人来配音？我国男配音不少啊。
Mwb：骂钟离的都是收了钱的故意带节奏，我用钟离大世界乱杀
这就是新角色半截岩蜥真君吗？好帅啊，他一定也能打出一刀21亿吧？[吃瓜]
你装你X呢？我们要正面回应，钟离到底加不加强！！！！
很喜欢电棍说的一句话：做的垃圾不让说，你就是个five，你这辈子一事无成，一事无成。哎米桑你不能不爱听啊，你垃圾，你就垃圾，委婉点，米桑，有点菜，有点绿色
爬
爬
继续开fp啊[呲牙]不能停
什么时候岩神可以被一个炼金术师随意碰瓷了？？？
好喷！
不知道是第二个三星角色吗？
钟离强不强没关系啦，反正阿贝多我要拿来给可莉当升降机，抽爆！
这就是蒙德的岩王爷吗 吐了吐了
骗子公司
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
钟离问题什么时候给个回复？
艹！气炸了！米哈游你疯了吧？
爬
rnm，退钱
这是新岩神吗？还是新残疾人？[呲牙]
一个游戏公司在短短半个月内摇身一变变成诈骗公司
rnm退钱
低智商美工文案背刺 ,高智商策划讽刺玩家
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈
岩蜥蜴暗示钟离光有一张好看的脸而全身残疾
这文案，我要给一键连三联！
钟离的情况一声不吭？
()()()，（）（）！！！
太精彩了。什么叫1.2钟离预告pv啊。
欢迎收看由mhy带来的年度巨作：6等分的阿贝多
好家伙，pv里的角色特点，角色技能一点没体现出来
笑死了那个没半截身子的小龙，是在暗示钟离吗？
啊 就这？？？
让你们！掏钱！
白垩之子，身份究竟为何？
砂糖:学不会，这么想都学不会吧[doge]
半成品岩系还放出来 不怕笑话！！！！充！！！
你来啦，钟老爷病好了吗？[妙啊]
地爆天星矿场头子，这谁人能，不爱呢？,机制拆分堪称妙哉，心思细腻，为骗氪！,这就是你们能整出来的唯一用的上心的辣鸡？（注个人观点：美工，音乐什么的都没错，这些“老父亲”简直是神！然而不知道是ch还是运营还是其他的高层干的？让钟离变成这个样子，钟离的未来可期，你游让他进测试服测试都是被迫的吧，现在都不提这事了是为？我好像有了点头绪[思考]）
钟璃中招了，阿贝多我就不抽了，怕了
诈骗
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，—派胡言[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
啥时候才能跨服玩啊
“钟离好帅啊！什么时候复刻，我想抱走。”,“抱是抱不走了，但你可以端走。”,“端走？”,“昨天让ch给炖了，你现在吃的就是。”,“这么好的机会，不能砸我手里。我想再最后说一句，（   ）（   ）（   ）！（   ）（   ）！”
钟离呢？钟离呢？未来可欺？
你钟离就这，阿贝多嘛，呵呵，在看见钟离重改为符合pv与文案的强度之前，我对原神这款游戏都只想“理性消费”了，谢谢mhy帮我树立正确的价值观。
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，—派胡言
新角色可爱，ch爬，钟离的事装死一天就刷一天[无语]
懂了，玩家说龙蜥都比钟离强。于是官方出了龙蜥，0命一个角，6命补双脚脚[OK]
祝愿白嫖都出可人夕
钟离的事情打消我入坑的念头[翻白眼]
1.正面回应钟离问题，别谜语人别拿其他角色拿声优老师挡刀，改动加强方向都趁早白纸黑字说清楚,2.抵制核心机制玩法拆分，角色定位明确，别搞四不像，零命也要有对得起星级的强度,3.抵制捆绑销售，阿贝多没铺垫人气低应该好好塑造阿贝多【无论剧情还是游戏强度】而不是硬踩前面的钟，如果角色可以绑定是不是以后还有没专属圣遗物不完整没专属武器不配玩？,4.但请不要骂角色，阿贝多是无辜的；但那种不让提钟离的一律当mvb冲就完事了，这波钟离不给个解释谁知道下一个挨刀子的角色是谁？,小王子很可爱，我从立绘爆料就开始等他了，但是ntch你不配拿他挡刀[呲牙]
“须弥教令院的研究认为，即使是这种幼兽，也有成为「龙」的潜质”,但是这种出生残疾的龙蜥只能被踢
好活
他是炼金师不会强的吧[狗子][狗子][狗子][狗子]
现在B站有很多号，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,一直有狗举报，我特么一直冲，怕谁啊！,——转自b站网友评论
恶心
各位理智消費啊，這些僅供參考啊。[歪嘴][歪嘴]
如果去冲甘雨pv的话，会发生什么有趣的事呢？
要点脸吧 mhy PV这么明显嘲讽你们自己啊CH还隔这装哑巴呢 真的恶心啊 自己人都恶心你们
米哈游背刺wb一直可以的
骗子公司
恶心
新的谎言已经出现 怎么能够停滞不前
还有脸发角色pv，真的nb
不抽，滚
rnm  退钱
好自为之吧[微笑]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
骗子公司
[妙啊]你在暗示什么
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
rnm退钱
[捂脸]刚活动保底歪了迪姥爷不知是福是祸
爬
上联：,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力，,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联：,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批：不强不弱未来可期（纯复制）
Rnm   tq!
建议出氪金专属唯一圣遗物 这是解决问题的唯一办法[微笑]
我读书少，友善的评论只会发这句，rnm退钱
rnm，tq
抵制机制进命座 玩家要团结起来
这pv做的真好，让我想起了钟离
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
又来诈骗了？
爬
蒙德人上人，璃月不是人，是吧？退钱！
骗子骗子骗子
比钟离强的话[呲牙]，不知道怎么说好了
举报，虚假宣传
不要男人
钟离不改停氪不止
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）,总结：rnm，退钱！
钟离不能被人遗忘！！
rnm,退钱！
《消费者权益保护法》第二十六条第二款规定，“经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。”《电子商务法》第十七条规定，“电子商务经营者应当全面、真实、准确、及时地披露商品或者服务信息，保障消费者的知情权和选择权。” 第四十九条规定，“电子商务经营者发布的商品或者服务信息符合要约条件的，用户选择该商品或者服务并提交订单成功，合同成立。……。”,,网络游戏经营者销售给消费者的人物形象、道具及其功能、特效等应当和上线推销时的宣传展示一致，不能以消费者购买后的实际为准。消费者看到游戏产品的文案、视频等具体说明，购买了相关游戏产品，双方形成了消费合同关系，经营者应当按照约定履行义务，不能借助“最终效果以游戏内为准”的声明，使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责。网络游戏经营者的这种声明不符合相关法律规定，也违背公序良俗。
2020年年度最佳小笑话 mhy 诈骗公司
我觉得有一说一，美工组应该也是给足了价。所以别说美工可惜了，人家在这赚的多着呢。虽然你不喜欢mhy，我看美工们还是要说，可是他们给的实在是太多了…
我给大家整理一下， 大家细细品,,1土龙蜥甲壳结构非常喜.....其他部分不值得细化.....,,2龙蜥作品的最终残缺的样貌.....,,3作为创造者阿贝多拍拍屁股就走了,,4作为学生/助理的砂糖表现出了担忧,,5动画一开头的风元素造物/精灵没有问题(风元素是谁大家应该明白吧)，砂糖表示赞叹!（转自nga老哥）
每日一爬
RNM爬
爬
笑死我了，cv都不敢出来说话了，也是怕被冲吗[大笑]
rnm 退钱
爬
好家伙  璃月岩神算个p？看我蒙德岩王阿贝多 旅行者 快来抽 下一个未来可欺哦～
新的战场？钟离呢 能装到什么时候
加强钟离啊！！！！加强钟离啊！！！！加强钟离啊！！！！
未来可欺[OK]
未来可期，可nm的锤子[呲牙]
能不能删号退钱？
mhy从来就不只是做游戏，他们往往做的是IP，你们要骂游戏随便骂，但在每一个和原神有关的视频里边全是骂战就离谱了，咸鱼玩家点进来只想图一乐[尴尬]
众所周知蒙德没有龙蜥，龙蜥不敢在蒙德人面前出现，暗示璃月（）不行。
好家伙，岩神不改还在这发，脸皮好厚哦
rnm  退钱
网络安全小助手提醒您：年底了，谨防新型网络诈骗[微笑]
那只被丢在地上得笔，是美工的自嘲吧。
这波很秀，美术文案一起背刺策划，老阴阳师了 [doge][doge][doge]
我记得这次版本前瞻直播比之前那次右下角多了几个小字。[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
えっ、友達、こんにちは。私は魔神大戦の勝者武神鐘離さっき友達から鐘師匠に何があったのか聞いたことがあります。私は何があったのか、私にいくつかのスクリーンショットを送ってくれました。 ああ！ 昨日私がコピーを取りに行ったのは、3人の若者の冒険レベル40以上のうちの1人が私に21億武神かどうか尋ねたのです。私は違うと言いました…私は彼が言い終わるとすぐに私をtにしました。 冗談秒t訓練は素晴らしいですが、私は反応していません。この3人の若者は武徳を使わずに嘘をつきます！ 5000代の同志を襲ってきてくれませんか。 これはよくない！ お勧めします！ この数人の若者たちは自分のことをよく考えて、これからこのような聡明さ、小さな聡明さを二度と犯してはいけない、ああ、…ティワット大陸は和を高くしなければならない、武徳を話しなければならない、悔しい戦いをしてはいけない。
为什么我感觉阿贝多做得这么敷衍？外形像男主，人设像钟离，配音像阿姨？
开团啦[doge]
rnm，退钱！
我以为你会在发pv前有个说法,看来还是高估你了
好家伙 你们真的有才 没满命的我只能说一个字 爬！！！！！！
大家一起抵制这种诈骗公司，一分钱都不给他氪
《仅供参考，一切以实物为准》[崩坏3_危险]
咱们来个正经的，既然钟离进了测试服，也就是正在修改。现在1.2版本马上来了，咱们不整虚的，至少1.2版本上线前，要让咱们看到钟离的修改方案吧。如果不出修改方案_(米游姬糖葫芦)，咱们就来个1.2不氪吧。可能参加的人少，毕竟很多玩家想1.2一上线就抽角色，咱们也不强求，想来就来，1.2版本持续很长时间，过几天等钟离修改方案出来了再氪也不迟。
rnm，退钱啊！！辣鸡ch[笑]
钟离是挖了ch祖坟吗
年底要来啦，谨防诈骗
「帝君已经守护了璃月千年，但下一个千年，十个千年，一百个千年，也会是如此吗？」,——听见这句叛逆之言的帝君本人，露出了意味深长的笑容。
没人讨论阿贝多吗？我先来。,        根据内鬼和官方的情报，阿贝多的阳华只能存在一个，攻击怪物每两秒变出一个花炸一下，这一点可以配合钟离短E的共鸣效果，看正服充能效果如何，如果效果还可以的话，就是两个全自动充能桩。,        大招炸一下就消失，无法共鸣有点可惜，但优势是12秒冷却，40能量。,        被动天赋1，E技能生成的花对于半血以下的怪伤害增加，被动天赋2，大招后为附近队友加125元素精通，持续10秒。感觉天赋2还可以，充能跟上就可以做到近乎全程。,       总体看下来，最重要的充能效率和技能倍率都不明确，各位可以先观望观望。不过话说回来，这些都跟我没关系，月卡党下次保底在椰羊池，椰羊我要定了，耶稣来了都拦不住，我说的[歪嘴]。这波啊，这波是lsp党的胜利
米哈游能不能花钱多请点水军，不行啊，力度不够啊。
辣鸡！
rnm，退钱！
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
诈骗公司不得好死[OK]
诈骗公司，稀烂
我不要别给我[doge]
一切以正式服为准，游戏剧情与角色强度无关，拒绝氪金，白嫖到底[吃瓜]
到目前就三个金，最少的都是保底75出的，钟离都说垃圾，但人设戳我我也愿意抽，可我又踏马要保底了。月卡党次次保底顶不住啊[无语]
钟老爷子半身不遂，tcl
爬
钟离不改，副本阿贝多，钟离，见一个踢一个！
现在已经到了视美工于无物的阶段了吗[热词系列_好家伙]
钟离先生，您怎么到萌德来了，快请坐[OK]
哦，代表华夏的璃月岩神做成这样，那到时候代表家乡的稻妻一定做的很强吧[呲牙],稻妻的神到时候强的话，呵呵
诈骗公司不得好死[OK]
hhhh最后的战斗bgm变调笑死我了
希望新活动收益高点[小A和小B_喝茶]
留个言被高价水军举报删了，不过依然可以看略志门冲，还是很开心[OK]
也就是说那些没有出bug怪不是bug，而是阿贝多画了一半的产物
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
美工跟文案一起疯狂的嘲讽策划了，要是他们俩也退的话，原神就真的该凉了，不过也是该了了，毕竟这个策划，谁知道呢？当上策划脑子有病了吗？谁知道呢？不过我玩多年游戏的经验来看确实是这样
米哈游来等价交换吧 我原石的一半换一个零命角色 这符合炼金术的基本原则
骗子公司
不信谣不传谣
rnm退钱
白嫖了  充点钱就当喂狗了  用你们母语表达一下“八嘎”
你看我会给你点赞嘛，不可能的直接一个不喜欢
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
哈哈哈，这个pv有点意思。阿贝多也挺好看的
连技能伤害都不敢介绍了[滑稽]
抱歉，月卡和通行证过期之后你游我就不玩了[公主连结_来啊]
rnm，退钱。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
别抽阿贝多，把原石留着抽魈，感觉魈更划算。
(   )(   )(   )！（ ）（ ）！[微笑]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
加大力度
[原神_乖巧]
钟离的事赶紧处理，要不就赶紧给个官方书面说明
不发伤害视频了？我要虚假信息[OK]
帝君是半成品是吧
美工文案牛逼[doge][doge]弹幕解读满分
1.2不充活动算我一个，之前充的还剩6000原石用完拉倒
文案美术确实有点东西啊，暗示啥呢
mhy被骂得这么惨我都不忍心用我的六命钟离给你套个盾。可惜我六命钟离又踢了没法给你套盾了[doge]
嗯，我感觉阿贝多池子的流水会很难看啊，岩系单手剑、钟离的前车之鉴、角色的塑造也不立体。就算池子里有班尼特，但是一个只需要抽到一命的四星能带来多少氪金量？[尴尬],,这下本来钟离池子的流水就稳步下滑，阿贝多再爆个冷，数据肯定很难看。这个操作。。。 ch就算想压流水，做的也太过了。而且真要压流水，意图不能表现的太明显吧。领导看下流水数据不一下看出来了么，这可不好混过去吧。[翻白眼]
别黑了，每个帖子都黑钟离有意思吗，让不让人正常看帖子了？你们老是这样，我每天点赞都要点一天。
别的我都不管，只拒绝零命残疾人
我在你们对钟离问题的答复中看不到一丝认识到钟离设计问题的诚意，全都是在搞文字游戏当谜语人，本来好好的一庄买卖，非得喂*，怕是你们是对平衡性有什么误解吧
这PV。。暗示意思也太明显了点，不对，这都叫明示了[呆]这游戏美工和策划是一点交集都没有吗，还有究竟有没有上级在统筹啊，各个组都怼起来了也没人管吗，绝了这公司
还我武神，还我钟离，拒绝把机制加入命之座
冲ch 不冲配音美工音乐 文明你我他 理智一点[2233娘_喝水]
美工和音乐也在嘲讽ch[吃瓜]
ch你配吗？美工文案的心血就被你这么糟蹋了[生气]
不要再说骂mhy了，我赞要点不过来了。等等，mhy把我气到6命了，开冲
继续挑战底线，开始退钱，开始开发票
这pv是美工和音乐赤裸裸的背刺策划了啊hhhh，完美的风晶蝶=温迪，半成品龙蜥=钟离，最后一段bgm是璃月bgm的变奏（不然为啥单独放这么一段奇怪的不和谐音[喜极而泣]）
阴阳怪气的PV
这次阿贝多的展示是堪比kfc还是汉堡王[doge]
我觉得公关和策划引咎辞职吧！两个臭鱼烂虾！
他喵的，累死我了，评论区看到一个赞一个，先歇会[doge]
又是低命残疾人一位
BV1YX4y1u7cZ
PV仅供参考，一切以实物为准[辣眼睛]
让策划给美工刻几个响头吧
好家伙，美工文案音乐再次背刺ch[阴险]
阿贝多见一个t一个
rnm！！！退钱【】
钟离怎么改，什么时候上线？
风晶蝶(温迪)完美，龙蜥(钟离)残疾，这波啊，这波是文案美工嘲讽ch[OK]
“众所周知，蒙德地区没有龙蜥。”
在？给我个0命岩系五星，我要能放柱子触发机关的。
踩着玩家头上拉屎的公司真的还以为玩家会继续为爱买单吗。
反对核心机制放入命座！
钟离！钟离！钟离！
低情商：不会又是个残疾角色吧,高情商:  未来可期
米桑，再不发钟离，冬天都要过去了，开春了，故乡的撒库拉都要开了
建议以后0命解锁名字，一命解锁原画，二命解锁模型，三命解锁升级，四命解锁带武器，五命解锁带圣遗物，六命解锁突破，把弱鸡角色这么卖不就没人骂了[OK]
呦呵，来了哦，新的谎言
＞＜,整活
谨防新型网络诈骗
,        !
你骗你的，我嫖我的
BV1YX4y1u7cZ,BV1Ly4y1B7rU[哦呼]
米哈游(X）,诈骗装死删评真君（√）
就是最后的BGM好……[笑哭]
你醒啦，诈骗公司[笑]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
第一次玩米家的游戏，恶心吐了
阿贝多有考虑过做岩神吗？
像个小丑
好家伙，这次连技能介绍都没有了[doge]
身为一个深爱mhy的mwb, 看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命. 然后发现连给你们套盾的能力都没有, 因为我没有2命. 我能做的就是召唤个柱子让你们爬
阿贝多说的不值得细化该不会指钟离吧
说出来你可能不信，我被qq人一棒子打出了8000伤害
ch大叫一声八嘎！
你看我们鸟你阿贝多吗？
半成品？？？？这波背刺我给满分
[洛天依_吃瓜]
来来回回就几个中配没意思
官方啊，你看看现在的评论，都已经不是讨论人物玩法剧情了，你们这波把控，玩了游戏这么久，还真是头一回见[doge][doge]
什么套盾？钟离的盾不是本来就是全队上的吗？是我玩了假游戏还是你们玩了假游戏？一会说爆率低，现在又突然蹦出来这么多玩家，合着你们的五星是送的是吧[tv_doge],反正我拿他当辅助，就是零命，比我主c少了二十级，上场来个盾+元素盾，在柱子范围内放火，我盾能从开打持续到结束，还想怎么样吧？就硬要0命一刀999呗，照这么说我的七七岂不是二星，武器等级差不多，等级差不多，一刀下去攻击还没钟离高，那咋办呐，是不是也要退钱啊？
此pv仅供参考，[OK]以上该功能阿贝多都没有
不信谣，不传谣。[热词系列_锤]
钟离的加强公告不出，那就一直表达抗议。帝君的定位至少要和琴一样能打能辅助，而不是现在这样什么都干不了的残废。,阿贝多不管什么强度，大部分玩家不关心，我们关心的是mhy傲慢、拒绝和玩家有效交流的态度。,不说好钟离怎么buff，就继续开发票，停氪金，各渠道做负面宣传！
mhy该骂，但马老师天下第一[OK]
钟离？,大量物伤，巨额岩伤，优异输出，颇为不俗,定位辅助，未来可期，不玩滚蛋，耗子尾汁
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏,转发
新的谎言已经出现，怎么能够停止充钱
好家伙，播放30万，收藏连两千都没有[呲牙]
每日一踩
垃圾公司，虚假宣传
现在的ch是零命，正常的ch在六命
还搁这理中客？哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样。哄堂大孝了，像个一样
ch，某高层人物，看来你们的文案组和动画组可是很不满你们唉。,阿贝多没画完的龙蜥暗示着上一个池子的钟离本来该好好的却被拆成残疾。,砂糖所说的不该存在的禁忌产物暗指你们拆分命座、拆分机制等一系列妄图骗玩家血汗钱的操作。,感兴趣的投入绝对的热情暗示着你们对钱的热情，不感兴趣的过分冷淡暗指玩家的建议在你们面前都是噪音，于是装死冷处理,你们这些人的丑恶已被暗喻出来，还真是令人作呕啊！！！
策划给美工音乐磕头
现在是1.2w评论
钟离！！！
白垩之子,恐龙妈妈
PV——《形象写生》,主演：砂糖，阿贝多,特邀嘉宾：,温迪（0命）  饰  风晶蝶,钟离（0命）  饰  龙蜥,[doge]
看到评论区还是这么乌烟瘴气我就安心了[呲牙]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
阿米 你猜我还会不会氪[妙啊][阴险]
求求各位玩家，up们别氪抽了，[囧]给ch来一拳，让玩家有点点人权吧[大哭]
不是很懂一些公司的歪风邪气，有各种方法可以慢慢赢得口碑偏偏要选择整活落得一身骂名出名，是抖M吗？
首警司提醒，谨防新型网络诈骗
不抽，等甘雨，男性角色不感冒，虽然是马老师的[原神_鸽子]等甘雨就氪爆[原神_干杯]
虚假的颜弟 钟离 要伤害没伤害，要控制没控制，空有一张脸，提瓦特第一颜王 孤儿岩元素,真正的炎帝 迪卢克 爆炸的输出，鲜艳的红发，0命晨曦酒庄的老板 提瓦特人上人，6命提瓦特炎神，高贵的火伤大剑，配上狼末一刀10w无敌高贵，米忽悠官方带你鉴定真正的炎王帝君[原神_交给我吧]
0命阿贝多只会画点，满命阿贝多全宇宙都能画出来
开始删评了嗷
rnm!退钱!米哈游给爷凉!
开始删评了嗷
爬
钟离一到店里，众4星都笑他，“钟离，你又冒充岩王爷啦。”他不理会，只小声嘟囔，“我就是岩王爷。”4星们又故意高声喊到，“你一定又被踢了！”钟离睁大眼睛说，“你..你怎么这样凭空污人清白......”“什么清白，我们亲眼看见你连野猪的伤害都比不过。”钟离便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“岩神不...不能以伤害论”之后便是什么“岩造物”，什么“E键挖矿，天动万矿”之类难懂的话了，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。
兄弟们，新副本开了，冲个痛快[呲牙][呲牙]
我就觉得那里不对原来又是“米的沙b操作[无语]
sky moves ten thousand elephants！
半成品下半身残缺龙蜥放在最后，暗示以后人物抽出来是残缺，要往下补（氪）满（命）才能完整？
()()()，()()
我的钟离呢？[大哭][大哭][大哭]
哈哈哈哈哈哈最后那段音乐绝了！哈哈哈哈哈哈管乐乱吹钢琴乱弹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[大笑][大笑][大笑]
钟离术后情况咋样了
传 世 经 典,[热词系列_妙啊][热词系列_不愧是你]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
又是男的，这个排期你们认真的？
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
恶心
米游社已经杀疯了[doge]
美工策划[妙啊]
省钱游戏，养老游戏[呲牙]
不信谣，不传谣
米忽悠未来株式会社，RNM! TQ!
在？真就不改钟离了？
爬，rnm，退钱
170发出钟离，至今没用过，tq
钟离，他们都在骗你啊，怎么会有人(阿贝多)伤害是你的十倍啊
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
rnm,退钱
好啊！就等着你发PV把你给冲了！
岩王爷客串？
[抠鼻]剩下五天 能加强吗？不能吧 很蓝得啦
爬
重做钟离，虚假宣传！退钱！！！
这个视频底下的评论真的给我整笑了，我自己评论又不会评论，就只能栞栞别人发的热评[doge]
好嘛，神笔马良
祝抽阿贝多的一发入魂。（米哈游爬）
没有cv出来评论了
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好  ，
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
就这? 那就再屯一个版本的原石，前提是我不退坑[捂脸]
rnm，退钱
温蒂 完美 钟离 残疾[呲牙]
[大笑]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
钟离的事你以为这就能糊弄过去了？,给爷爬！！！
腾讯：充了钱你就是我爹,网易：充了钱你也不一定是我爹,米哈游：充了钱我就是你爹
好家伙不愧是最强美工和音乐以精细完整的晶体蝴蝶暗示了风神，来对比一个半成品的龙蜥而龙蜥对比谁我不用说了吧。,在阿贝多开始画龙蜥时说到（这块甲壳结构我特别喜欢，比如纹路的细节，还有这种光泽，但龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化，好了，完成了，阿贝多，老师那是不该存在的禁忌产物。）前几句我觉得的是对应pv和剧情打磨出来的钟离也就是钟离的人物刻画等方面，后面就是钟离实战数据很普通或者不如但没有必要去强化修改，在砂糖的劝说下还是给搬了出来可以说在mhy内部其实也有抗议但是ch并没有听取意见直接拉出来了一个四不像的半成品在最后音乐应该是魔改过的璃月战斗音乐了。,这波ch第一层，玩家第五层，美工音乐大气层。,加油兄弟们抵制氪金还一个真正的武神[热词系列_保护]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
就这？？？？可以重燃我的热情？？？
钟离池开之前的pv，一群人叫好:我抽爆，出必还愿,,钟离池开之后的pv，一群人说道:钟离，退钱，一切以正式服为准，骗子。,,只能说是ch作的，活该
（）（）（），（）（）！
出CBA之前的伯爵,出之后
别提什么三七分成，但托是绝对的
新的谎言已经出现，怎么能够停止骗钱
宣传攻击，定位辅助，0命残疾，满命完整[辣眼睛]
rnm，退钱!,把钟离机制还给玩家
想了半天没想到什么骚话，爬就完了[微笑]
新的诈骗已经出现，怎么能够停止骗钱
rnm  退钱[生气][生气][生气]
Xxx!!  tq!!
恶心，
零命阉割 命座骗氪 一代武神 未来可期
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
rnm，退钱
恶心
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
看完的唯一感觉，这波是背刺啊，而且越来越明显了，美工文案两个组的人都掰不过ntch吗？
能不能先把上一个角色的问题解决了，再出下一个角色骗钱啊???
来啦来啦，期待1.2版本！希望好好加强钟离，我也不想看这样的弹幕和评论区了…
钟离一到副本，所有打本的人便都看着他笑，有的叫道，“岩王爷，你又在刮痧了！”他不回答，对地脉里说，“来两件角斗士，要一套极品。”他们又故意的高声嚷道，“你一定又让公子买单！”钟离睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被野猪撞飞了，吊着打。”钟离便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“刮痧不能算菜……按摩！！……岩王帝君的事，能算刮痧么？”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么大量伤害之类，引得众人都哄笑起来：副本内充满了快活的空气。,,鹜的，岩王帝君腿脚抽搐几下，从梦中惊醒，双眼愕然，“原来是个梦”说着擦了擦额上的汗珠。,从床上坐起，天刚蒙蒙亮，谁知女仆便在门外喊到：“钟离先生，该出发了，今天一定要帮旅行者把武器升到90级才行”,“真是一件可怕的事。”还没从梦中的画面回过神来，钟离说着便拿起旁边的满精史莱姆杀手,,然而岩王不知道的，亦可说察觉不到的是，这样的事情也许永远不会发生在他身上，每次在副本门前，其他人总会委婉地拒绝他，嘴里说这什么未来再一起打副本这样的话，然而岩王帝君虽有些失望，却也不在意。,“未来再来，也好”,,“又是三天了，三天不长，可这样的日子我等了多久了呢......”
建议阿贝多组队见一次踢一次 这样才有点实际的作用 要不根本对他没任何影响
Mhy你这个pv恶心谁呢？当我们看不出来？在蒙德写生能整个龙蜥？你家蒙德有龙蜥啊！哦你说映射钟离啊，那没事了，画了一半的龙蜥，变调的璃月战斗音乐，懂了，这波啊，这波就是恶心你们
阿贝多的声音轻过头了吧，感觉应该是有一点成熟敢的声线才对
呵呵，你这pv我一个字都不会信，司马ch
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
rnm tq
爬爬爬爬爬爬
rnm 退钱
有bug不修，有错误不改，留钟离事件一堆烂摊子还好意思发新版本
你连续发十条动态也全是喷你的[OK]
钟离老师是一位难得的搓澡奇才。不只掌法精妙，更能将石化术融入其中。,但…这样的事已经超越搓澡，变成刮痧了吧？,[doge]
真恶心人 我管你是文案想恶心ch 你把这视频发出来让喜欢钟离的人又被恶心了一遍
信任是相互的，既然你希望玩家能等到1.3你的诚意，那么能不能把现在这个半成品的钱退了，信任玩家1.3再给你冲回来?
过分了吧？？？？这么嘲讽璃月武神？？？？
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧，放个阿贝多的PV，不要明着说，要暗示，要暗示”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，我们现在在冷处理这帮傻屌，让他们吵，边吵还边玩我们的游戏，这帮韭菜，割了不亏，你不会真以为我要给钟离加强吧”,,“那玩家都不充了怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”,恭喜《among us》获得最佳移动游戏
爬
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
警惕网络诈骗
大家不要点踩啊！！！赞起来！顶到首页，让大家都看看米忽悠是个什么sm样子！[OK][OK]xdm冲起来！
笑不出来
钟离一日不改……
明示就尼嘛过分了
求各位别给什么加强钟离的建议了，直接骂ch就vans[呲牙]
这不是活着吗，真就不管钟离了？一句解释的事非得这样[tv_白眼]
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
出来，挨打
RNM退钱！
大家快给原神好评啊！好评多了ch飘了后更不当人，这样就会逼迫大量玩家脱坑，游戏一凉福利就变好了！加油，原神宇宙第一！
rnm，退钱！
这角色，他未来可期吗
风蝶暗示温迪完整，幼龙暗示帝君残缺？
丘丘人还能创生史莱姆造盾呢
孝子司马
米桑，你这样装死在你母国是要切腹谢罪的哦[打call][打call][打call]
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。
好活，爷这波在第五层
大家留意一下，1小时1.1W评论。一会看看控评以后还剩多少
只要我们把以后的pv一个一个冲爆，新玩家的流水你一分都别想捞到[OK]
我也抽卡氪金了，现在角色不少，满命了的也有几个。这些角色我都没那么多时间精力培养，别说新角色了[无语][无语][无语]
孝子们，不在这刷钟离去你策划爹亲m的坟头刷？
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
在？钟师傅病治好没？
明示璃月8行[花园Serena_恭喜]
龙蜥只有甲壳结构好，其他部分不值得细化，暗示钟离只有盾？
大家骂ch归ch别骂阿贝多谢谢
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
策划怕不是对手公司来的间谍哦？钟离这池子单就热度完全可以是一个超大流水，被这ch弄成这样白白糟蹋了美工的心血
要是钟离盾有mhy脸皮一半厚，评论区不得人人赞颂[doge]
在钟离加强之前，真的不可能再去氪一个角色了，=-=就算网上各种洗后面的角色有多强
马老师配的抽了
支持嗷，下个甘雨pv你们接着冲。[doge]
好强哦，这就是时空乱流吗？8000赞在3000下面，9000赞在8000下面，然后这些都在1500下面[热词系列_爱了爱了]
这视频暗示好强啊，负责美工视频的和ch不是一拨人
反正我抽不到
那些刷钟离的，你们无聊不无聊啊，你以为刷了管用？你以为刷了米哈游真的能做强钟离？废物就是废物，刷他干嘛？有这刷的空，去举报他们网络赌博诈骗，去举报他们通过游戏角色恶意抹黑中国形象，把他们公司扬个底朝天，这不香吗？正是有这种公司存在，中国游戏才起不来，诸位心里没数？骂完了还玩，还给策划冲业绩，说句难听话，不是贝戋是啥？
xswl，风晶蝶温蒂，龙蜥钟离，这波美工文案在大气层[OK]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
刚出pv就1.1w评论，阿贝多人气好高啊，流水一定很好看吧～～～
这都能上热门[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
暗示钟离残疾人？
草泥马，还内涵我帝君是吧？
风晶蝶——温迪,龙蜥——钟离,,美工的意思我懂了[doge]
看到大家都在骂我就放心了[公主连结_不错]
还我钟离归还机制。
ch给爪巴
不装死啦，诈骗公司
pv都在背刺ch[doge]
直接阴阳怪气了？？？？这公司不想活了？？
龙蜥没画完暗示岩神是个半成品？
闪闪发光风晶蝶，缺斤短两岩蜥蜴。
开发中画面，实际内容请以正式上线为准
说上仙声线出戏的，我能说松岗配谁都是桐人吗[笑]而且和上仙声线是有差别的
拒绝氪金，从我做起[OK]
哈？  没有打架的  这pv很没劲  无聊的很
哈哈哈，这么多人骂，我放心了
八嘎八嘎
策划怕不是对手公司来的间谍哦？钟离这池子单就热度完全可以是一个超大流水，被这ch弄成这样白白糟蹋了美工的心血
出不多一130抽了，还没出钟离[酸了]。,这声音…awsl…我要给可莉抽阿贝多“姐姐”[doge][doge][喜极而泣][喜极而泣]。
现在队伍里只缺一个冰c，我就暗中观察就行了，实在不行冰c就用矿工头子就好[妙啊]钟离这波本来是想补强岩队，结果强度确实不太行，还是用满命女仆打c，钟离补充盾的覆盖率配合女仆的流星套就好了[捂眼]就看看冰c怎么说，坐等观察
坐等“阿贝多也是个辅助”[吃瓜]
加强岩神能死啊？我不是说钟离那个废物，我是说凝光[OK]
未来又可期，谁信谁撒皮
rnm,退钱
诈骗游戏！
龙蜥只有甲壳结构好，其他部分不值得细化，暗示钟离只有盾？
我懂了，暗示钟离不行，还是残疾人，CH没有继续细化方案，还要继续放半成品忽悠玩家，这波美工在大气层
非要这么控评？真觉得能一直筑高堤坝来抵御洪水？不怕哪天被冲爆？（是鸵鸟把头埋进沙坑）（是何不食肉糜的愚问）事情已经闹成这样还想通过删评来控制舆论？想的到挺美！
[doge]风碟就是无相之风的象征， 风蝶暗示温迪，出来的时候很完整,后面那个龙蜥，暗示钟离……出来只是个半成品，而且结尾那个BGM是璃月的变奏……,这波是IP策划躺着中枪，为了嘲讽其他部门做出来的吧~
想继续运行游戏的话，就把钟离的事多说说，处理一下，或许会有转机，不想干就继续装死，开服三个月暴死真的完美
[doge]不愧是米桑 这个时候还能内涵钟离
请问这个残疾的龙蜥能造成大量伤害，巨额伤害，拥有优秀的控制能力，二命可以保护队友，并且还能与没带圣遗物的QQ人肉搏几个小时吗[doge]
我以为冷处理这事又被它们糊弄过去,原来热度还在啊，那太好,好耶！！！[doge][吃瓜][OK]
一人一个踩，pv无人看
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
佐井：画画? 这个我熟。,忍法：超兽伪画。[吃瓜]
看看这个视频吧！我快抑郁了,https://www.bilibili.com/video/BV12i4y1573N
看到这半个身子的岩龙蜥，你笑了吗？我笑不出来
好家伙，这波难道是文案策划和美工在内涵数值策划……
rnm，退钱
阿贝多的pv下面全是讨论钟离，米哈游是瞎了吗？真不知道他们在想什么，有没有明白人告诉我米哈游的高层在想什么？我不懂。
先画了完整的风蝶（温迪）再画了残缺的龙蜥（钟离只有漂亮外貌没有手脚），结合阿贝多丢笔做出来然后一走了之的态度，大概这就是钟离事件最后的结局了，至于砂糖表示这个产物是个错误大概是美工跟宣发部门认识到这次产物伤害到玩家而表示歉意。。。。
阿贝多好帅～～～钟离呢？
来自美工和音乐的反击
完整精美的风晶蝶，只有盔甲能看其他部分不值得好好描绘的岩龙蜥,,-------这不是暗示，这是明示了，这是在内涵策划？
好家伙，最后暗示钟离是残疾人
PPT忽悠谁呢
不懂就问，这玩意能造成大量伤害吗
我非常喜欢原神的一句话，愿米忽悠永远忽悠着你……
九折水瓶还做什么国产之光？好好4399混口饭不香吗？要什么策划？美工够你们吃到死了，不敢正面解决问题就硬拖？真就拖善处理？是啊，大家都会忘记钟离的事，但同时大家也会忘记你米哈游，做游戏长点心不好吗？我从崩2到崩3，到原神，现在6年，这一次真的突然感觉米哈游的堕落，与无知。每一个游戏命脉都是玩家，不是策划，不起逼氪，连自己做出来的事都不敢承担，都不敢处理，你还在考虑以后？做梦呢！
呐 钟离池还有几天就要结束了 你不会真打算混到魈 然后旧账新账一起算吧[崩坏3_吃瓜]
远离骗子公司
我抽nm
为什么热情降低了？因为是0命
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
艹突然反应过来，阿贝多立绘巨帅我很喜欢，建模虽然看起来幼了很多但是因为是少年厨接受起来也没啥问题，并且我一直偏好女声配小男孩所以马老师的配音我真的可（没玩过崩三没有即视感)抽到就相当于同时得到17.8岁和14.5岁两个阿贝多，快乐！（零氪白嫖党
“风”晶蝶值得好好描绘，“岩”幼龙不值得好好描绘，于是做成残疾，这波啊，这波是在阴阳怪气？
萌新保底出钟离（第一个五星），当时金光开心得不得了，两分多钟以后当时就流眼泪了[2233娘_郁闷]
我怀疑美术组在内涵[doge]
最后岩王帝君给爷看乐了
低情商：你是睿智加nc的沙雕吗？,高情商：你是mhy的ch吗？
爬哦
完整的风，残疾的岩只要盔甲好看就行了。。这已经明示了吧
评论区从来没让人失望过[doge]
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
哦嚯、又来虚假宣传？滚、不抽、垃圾公司早点倒闭
我个人觉得阿贝多的配音和他本身不太符合啊[呆] （个人观点）
钟离[微笑]
踩一下
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这回机智了 啥也不放了  技能效果 元素爆发都不放出来了 生怕再出事
阿贝多为什么不让龙哥配音啊
不让提钟离？米哈游自己出的角色不让说？[偷笑]阿贝多出来也是个钟离的时候希望某些人别叫[吃瓜][吃瓜]
太强了，等了这么就终于出第一个岩系五星了[蛆音娘_滑稽]
我开始觉得做pv的美工建模组是不是也在嘲讽ch了
别管其他的rnm！退钱！
岩神这么弱，故乡的雷神应该很强吧，对吧，米太君[妙啊][妙啊][妙啊][doge][doge]
爬爬爬不抽
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
退钱诈骗公司
爬
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
没正式上线前一帧你都不能信
xdm，mlg，喷mhy，他妈的不要喷cv!!!!!草!!!!
烂了，这游戏彻底烂了
为什么蒙德人会在蒙德城门口画（写生）一个只会出现在璃月的龙蜥呢？为什么蒙德人PV最后是一段“残破不堪”的璃月战斗曲呢？[doge]
rnm，退钱！
好强的暗示,那个龙蜥（钟离）不值得细化，是个残次品,数值策划对风晶蝶（温迪）充满热情，对龙蜥（钟离）非常冷淡,,好，好,不亏是你米哈游
笑死我了，这个满命钟离
八嘎，死啦死啦滴
谨防新型网络诈骗
阿贝多：那一年的深渊，是先生对阵愚人众，最终时间定格在0：00，当时我看见先生坐在椅子上，泣不成声。这个画面我永生难忘，那一刻我在想，如果我能进池子，我一定要赢下所有。如今UP就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。,我们如今距离先生UP出来拉跨已经有了一段时间，而诺艾尔与凝光小姐均是一人成军。重振岩系荣光，我辈义不容辞。
加强钟离
冲他就完事了
现在官方告诉你的就是 ，我们演示的伤害是真是的，所以  又是一个铁废物
钟姥爷，他们骗你的，你堂堂岩神E怎么不能选定位置呢[吃瓜]
“战争已经开始了，是上一场战争的延续, ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度，未来可期。, 而光鲜的外表，埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示！,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」, 但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火。, 看吧...”,“卷入沿途物体与敌人”的风神，如今连诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误，还能被称之为错误吗？, 万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为需要别人辅助的辅助...,......,在无始无终的斗争里，玩家将度过无可奈何的一生,但在策划视线的死角下，仍有人想要做梦,玩家有玩家的底蕴，我们不是滤清【白嫖者】后氪金的韭菜,从游戏之外，我们取得否定ch的力量,现在，为玩家发声之人，你的声音正在减弱，但你仍未收到最后的答复,若你能理解纵容残缺机制带来的后果，就上前来，与我同，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧。,我的精力已经消耗了太多,但我总还记得，你也喜欢这个角色。
还不加强钟离？
天天搁着打哑谜，痛快点不行吗？
（）（）（），（）（）！
钟离老师生前是个体面人，转生之后不是人
[tv_笑哭]这个龙蜥太喜感了，阿贝多是不是有个亲戚叫马良？
片尾有零命钟离[吃瓜]真不错
不让提钟离？米哈游自己出的角色不让说？[偷笑]阿贝多出来也是个钟离的时候希望某些人别叫[吃瓜][吃瓜]
rnm，退钱
月卡结束的时候就是我退坑的时候
转发,12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
钟师傅，他们骗你的，您可是岩神，怎么可能比不过一个蒙德的炼金小子呢？
真是绝了，这种公司怎么还没倒闭？
滚
把话放这了，钟离不改我们就没钱
删评啊继续删啊，你看你们控的过来吗？
新型诈骗公司
继续这样拖下去，反正我是一个字都不会信的[吐]
新人快跑！小心新型诈骗公司！
这块的甲壳结构我特别喜欢，指钟离外形确实优秀；龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化，暗示钟离不值得我们修改。总结：awwbwg
PV做的真的好，从文案创意到建模美工，还是高水准～但运营公关也太水了吧，合着这是一家披着游戏公司皮的动漫公司？？？
虚假宣传！网络诈骗！
[热词系列_知识增加]是可爱的蓝孩子？我其实更想要当老婆的椰羊
钟离直呼内涵
声音太像女生了，不喜欢
rnm退钱
年末了，警惕新型网络诈骗[OK]，没错，我说的就是nmmhy[OK]
警惕新型诈骗
看成阿纳贝尔卡多[呆]
播放比隔壁方舟高但是人家方舟在热搜上原神却不在，什么原因大家都懂。官方老操作了。[doge]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
钟离了解一下
mhywcna
rnm，退钱！[生气]
爪巴
建议大家做个快乐的零氪党，最后不改了也不要因为钟离这事动大多火气了，生气他也不会改了，玩游戏的是人，平时出啥角色看自己需不需要，反正从来角色正式服强度都没变过，改文案也不会改实际体验，想抽就抽，抽不到有兴趣打打日常，没兴趣该学习学习该工作工作，不把期望放在米哈游身上，想玩就玩，想退坑就退坑，别让这一个游戏影响自己的决定,我觉得这样说比较有效，没人因为一个游戏生气那也就没那么多人在意这个游戏怎么样了，想玩就玩，想弃就弃，也就不会为策划买单，只会为自己的开心买单了，他出他的，我玩我的，毕竟本来就不是担心原神赚的太多，只是想自己玩的舒服，他怎么都是赚的，美工给他们撑着这个底呢，所以还是想想怎么玩的开心吧，直接抗议是一个方式，改变玩游戏的方式也是一种方式，要想他不欺骗玩家，最根本的是让他不再骗，另外一个就是我们自己小心，只要自己需要的，毕竟我们是玩家，老等着也不是办法，这样意识的人越多，原神就越难欺骗玩家，也别想着用不氪金来威胁原神，本来他们补救的方式就不是改善以前的，还是出新的，你不氪金他们就会去刺激氪金人群的消费欲望，毕竟美工是神啊，你希望一个厨力党停止氪金就跟劝说一个强度党去氪个钟离一样难，所以还是带动玩家，自己去提高个人游戏体验吧，别指望米哈游能做啥，他只会出新，不会改错
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司深入人心
美工是友軍啊！
从你们决定装死的那一刻起，你们的每一个视频底下，弹幕和评论都会是这样[大笑]
骗子来啦[呲牙][呲牙]
mhy，现在的弹幕风气就是你想看到的吗？我很难过。[难过]
有了钟离就不用抽阿贝多了，不强，也不弱。[歪嘴]
[微笑]互联网是有记忆的
最后那段音乐听起来着实刺耳，这就是你们美工和配乐的不满吗
你这幼晰有点东西[微笑][微笑]
最后不就是美工文案的暗示么……[无语]
我又不傻。钟离坑我一次。还想出个岩系的单手剑再坑我一次？
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
() () (),() ()
PV美工自己人[星星眼]老暗示了
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--x
大家1.2版本都别氪金，留着买点好吃的好玩的，游戏该玩玩，一分不氪从我做起！看看米哈游会咋样。
钟离，他们骗你的，哪有人的伤害是岩神的十倍呢[微笑]
米哈游做的这件事最严重的后果是失去了大部分玩家的信任[微笑]比如我怎么看都觉得后半部分在内涵钟离
别说了，我就想把策划按在地上摩擦
未来战士，赶紧退钱[doge]
诈骗公司
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
不是先甘雨？？？[原神_倒]
钟离事件真的是提了一个很好的醒，以后角色都不会再上头了，反正mhy不在乎他的游戏，只在乎我们的钱
爬
退钱!诈骗公司!
议论声不绝于耳，场边策划正已经开始为阿贝多整束。显然钟离已经没有力量起身，人们都在等待下面的少年进卡池。可是钟离坐在地上瞪着旅行者，不知道是不愿意说还是痛得已经说不出话来。可是旅行者在那双金黄的眼睛里看见了固执得可怕的意志，分明在阻止他抽阿贝多。,　　“阿贝多！”策划不知道旅行者在犹豫什么，推着新角色来到场边，拍了拍他的肩膀。,　　“阿贝多上场吧，今年只剩一个了，抽出来了岩系牌面担当非你莫属。”他感觉到阿贝多背上传来抗拒的阻力，于是鼓励起新角色来。,　　  旅行者摇了摇头，点开了祈愿。,　　“不要点！”钟离忽然站了起来。他身上的伤口因此裂开了，他摇摇欲坠地站在自己的一滩血里，策划又一次看见了他最讨厌的眼神，不由得愣了一下。,　　“你不要出来！”钟离的声音已经嘶哑了，“我打败了他们，我能打赢他们所有人！”,　　“钟离你疯了么？”策划脸色一变，压低了声音。,　　“输出谁都能当，”钟离咬着自己的嘴唇，“阿贝多能，我也能！”,　　“都是岩系，你想和蒙德人抢么？你这东西存了什么心？”,　　  钟离呆了一下，他用力地摇头，“我不跟他抢，我抢不过他。我只是抢我自己的！”,　　“为什么？”他的手在发抖，“为什么……为什么……为什么老是我跟在别人的后面套盾？”,　　“想……想不到我们提瓦特竟出了你这种自私自利的神明！”策划再也挂不住颜面。,　　  看着策划的眼神，听着他的呵斥，又看着他急切地把新角色往卡池里推，钟离的目光忽然变了，变得很静。他凝视着策划，慢慢地退后，一步步越退越远。这是策划第一次看见钟离的金色眼睛那么静，很陌生的眼神。,　　“我们璃月的神明，绝不是只会挖矿的人。”钟离退到了队伍中央，猛地回头，看着策划和新岩系角色阿贝多。,　　“我要打败你们，”钟离仰头，指着深径螺旋12-3里至冬国的愚人众，“打败你们所有人。”,　　  他感觉自己的胸口那么闷，像是被血塞住了，又像是堵着什么别的东西。他用力拍着自己的胸口，拍得胸口痛得麻痹起来，让那股痛楚把一切其他的东西都压了下去，“我一个人就够了！我一个人，打败你们所有人，你们所有人！”,　　  他抄起了贯虹，长枪横扫过巨大的半圆，掠过几乎所有的敌人。
pv仅供参考，请以到手角色为准。一切解释权归mhy公司地狱里的m所有
新人快跑，这是诈骗公司，披着华丽美工的皮干着阴间的策划，专玩pv欺诈，什么巨额伤害，仅供参考，拒绝氪金，从我做起[doge]
rnm，退钱[tv_发怒]
阿贝多考虑进1.4测试服吗？和甘雨一起，说不定还能遇上魈和神里，好耶！
爬爬爬，骗子公司赶紧死
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。(复制粘贴来的)
还钱 骗钱公司
Rnm，退钱
钟离钟离钟离钟离钟离
无底线的消耗玩家信任，真有你的啊mhy
恶心呐恶心!
退钱！
垃圾钟离！阿倍多也给我爬…
万评论+1,最新复制：各位开fp的还请注意，手游氪金是属于【娱乐】，给你的fp如果是【信息技术服务】的是避禾兑手段，还参与不了抽奖。,可以以FP类别错误打回去重开，如果拒绝请12366投诉举报。
嗟乎！一人之心千万人之心也，策划爱骗氪，美工念玩家，奈何取之尽莫拉，用之如甜甜花？,命座拆分，多于璃月之神瞳;数值削减，多于蒙德之薄荷花;,文案欺诈，多于龙哥之台词;看图说话，多于正面之回答;,策划之马，多于钟离之伤害;作死操作，多于程序之脱发。,使天下玩家，敢言而甚肝怒。然独夫之心，日益骄固。,tx叫，wy笑，水军一洗，可怜mhy
只要你白嫖，我们就是好兄弟[吃瓜]
退钱
rnm，退钱
璃月岩王帝君钟离提醒您,冲锋千万条，戒氪第一条！,你充我也充，阿魈改姓钟！,原神戒氪小助手提醒您:,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
一个游戏做到10个评价9个差评，好评全靠美工音乐。贵公司是怎么做到的啊[笑哭]
米哈游这波操作毁了钟离和阿贝多两个角色
新型网络诈骗！
pv好看，实装就不知道了，策划爬
米卫兵们举报评论可辛苦？
退钱！ 啊 我歪了七七 那没事了
大家这么给力，我就放心了[偷笑]
暗示钟离
你们啊，就会给我整些新花样。最后那个钟离出场真是绝了[笑哭]
请警惕新型诈骗
岩怪半透明暗示钟离是残疾人
八嘎
哈哈哈哈哈哈后面那个龙蜥是钟离吗
龙蜥出来的bgm，是你吗钟老师[嘘声]
低情商：我们觉得钟离没问题，是玩家不会用，玩家就是fw，nc，被骗了还帮人数钱，aww，bwg,高情商：钟离将进1.3测试服.JPG
WDNMD简直过分
阿贝多不会跟他画的龙蜥一样，是个半成品吧。突然间变得很担忧。
退钱，诈骗公司，rnm
这个岩蜥是不是美工预示着开服得砍一半呢
愿称其为《美术部的背刺》[doge]
现在B站有很多号，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,一直有狗举报，我特么一直冲，怕谁啊！,——转自b站网友评论
最后0命钟离[OK]
变个残废龙蜥，rnm退钱
低情商：加强钟离,高情商：阿贝多有考虑过来璃月发展吗
你们到底砍了钟离多少刀，钟离，我的钟离[大哭]，钟离，我的钟离[大哭]，钟离，我的钟离[大哭]，钟离，我的钟离[大哭]，钟离，我的钟离[大哭]，钟离，我的钟离[大哭]，钟离，我的钟离[大哭]，钟离，我的钟离[大哭]，钟离，我的钟离[大哭]，钟离，我的钟离[大哭]，钟离，我的钟离[大哭]
砂糖：我学会了。,心里：会个锤子
rnm退钱，不然加强钟离
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
啧啧啧，我的岩神呢（）（）（），（）（）![生气]
蒙德人人上人，璃月人人下人[原神_哦][原神_哦]
,,,,,,,,,,
新人旧人来来去去，只有钟离还未加强
那个龙蜥残废，是暗示岩神嘛，rnm退钱
呐呐呐呐呐呐呐呐呐？钟离呢？呐呐呐呐呐呐呐呐
ch是人吗，把钟离搞的那么垃圾[阴险]
rnm，退钱！
这个美工就在暗示，作为创造者，钟离他很喜欢，外表，动作，都是他画出来的，但是其他部分就很普通，不值得细化，就是说钟离就是个工具人，只帮米哈游完成宣传任务，后面的强度，数值都无所谓，半成品钟离[OK]
加强钟离
rnm！退钱！
让你们 弹琴
声音与角色极其不符。。。总感觉是女的。
我正要氪命许愿岩神呢,旁边的人一把拉住我，你干什么呢,我说：发生什么事了？,我这才注意到旁边的千岩军，修长的身材，跟凯亚有的一拼。,我说：你不找凯亚去挖矿，来当什么千岩军啊,这人手一挥：害，这不是千岩军发枪吗！,我：他们都争着抽五星武器，三星武器谁用啊！,说着，这人脸色更痛苦了，比抽痛苦枪还难受,“别提了，怎么样都不好用，那天换圣遗物也是，这也不对那也不对，那店主说我构造奇特，干啥都不合适！”,怎么就落到这个地步了？
好家伙，美术和音乐都闪现开团啦。看样子贵公司内斗很严重啊[呲牙]。不如就地解散把这么好的人才赏给其他不会抄作业的同学吧[滑稽]
建议跨游戏联动“停氪弃坑新S滚”活动[tv_doge]
阿贝多绝对比钟离强，别问我怎么知道的,我想不出要怎样出才比钟离更弱的了[抠鼻]
吃点好东西吧
官方在控评，一直删我开花票的评论
看起来是真不慌呀，还搁着yygq呢
你看看这龙蜥像不像满命钟离[抠鼻]
rnm，还钱[tv_鬼脸]
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———-
我是米卫兵，看到大家都喷原神我真的很难过，想套个盾无奈0命，只能给自己套了。
（）（）（），（）（）[呲牙]
你醒啦？诈骗公司
RNM，退钱！
可以退钱不[嫌弃][嫌弃]
我最喜欢看见米哈游的玩家氪金了[抠鼻]
8错啊，一小时一万评。很好，很有精神！
钟离落实公告呢？一字不提？？？？
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--！！
你好
太强了，这是我第一次一个视频下面翻了十分钟全是说钟离问题退钱的评论
假的，宣传片。都是假的。虽然是马老师配的。但是钟离没改好。以后还可能再犯的命之座补全角色的事情。魈这个同样是人气角色我看看你怎么弄。
你出任你出，我买算我输！[OK]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
今天的米忽悠死了吗
阿贝多厨人少，接下来策划继续当哑巴，等钟离厨冲甘雨pv，然后让两波玩家再吵起来，策划安然无恙，完美操作
最后那个我认识，0命岩神
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———-
可以画原石再变出来吗[doge]
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--！
大保底出钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
“这是阿贝多的视频刷钟离的烦不烦” “要刷去钟离评论下刷”以为我乐意刷？但凡给个态度我都给他洗地行吧
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。你理中，我理中，水军口袋永不空。你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。——转载（钟离饰）
这角色上线要是不会炼金出禁忌生物，那可是欺骗嗷
半残的龙蜥，半残的璃月战斗音乐。钟离直呼内行
pv这么好看，人物这么帅气，不能抽，原因参考钟离
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———-
你尽管出角色，钟离不改我不氪，看看谁熬的过谁？
阿贝多滚，还我钟离
哟，真正的岩神来了
真不怕被冲啊狗东西
“别被带哥带了节奏”“未来可期”“不慌”
米哈游为什么没拿奖？,因为：,颁奖官方：现在你才0命，给你个提名不要不识好歹，真是个喂不饱的狼[OK],,米哈游：…………[吐]
钟离的后续公告不出来别想骗一分钱
rnm，退钱！
删弹幕？退钱！
一日，曹操邀刘备共饮青梅酒，问道：“玄德久历四方，必知当世英雄，请试为操言之。”,“淮南袁术，兵粮足备，可为英雄？”,“冢中枯骨耳，我早晚必擒之！”,“河北袁绍，四世三公，今虎踞冀州之地，部下能事者极多，可谓英雄？”,“袁绍色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，非英雄也！”,刘备思索良久，曰：“有一人，名曰钟离，号武神岩王帝君，七神之首，世人皆称其未来可期，备有其照藏于手机之中，丞相请过目。”,曹操接过手机，几滑而不得窥其照，忙问道：“为何滑数次，其照皆有马赛克？”,刘备笑道：“丞相有所不知，备手机有防窥之策，上下滑皆有马，需侧滑！侧滑没有马！”
想想为什么pv里连技能都没了
rnm，退钱！！
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
明示成这了?
呵呵
虚假宣传
阿贝多是神笔马良嘛，那不快点给荧画个哥哥出来，省的去找了[妙啊][妙啊]
米桑，家乡的樱花明年就要开了[doge]
从前有个钟离。。。,下边没了[吃瓜]
一命解锁阝，二命解锁阝口，三命解锁阿，四命解锁阿丨，五命解锁阿丨人，六命解锁阿贝。武器精3后解锁阿贝夕，专5解锁阿贝多。[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
rnm，退钱！！！
xswl，最后的岩蜥就是岩神吗？[呲牙]
要来了吗？冲冲冲
“这是阿贝多的视频刷钟离的烦不烦” “要刷去钟离评论一下刷”
mhy不从钟离身上赚个40亿，还给策划发钱，这是请了现实版的“岩神”吗？[妙啊][妙啊]
钟离呢？
这个pv里每个人和物都是对应的，,狂风之核（风，聚怪）——温蒂,岩蜥幼龙（岩，产盾）——钟离,阿贝多（画的决策者）——CH,砂糖（学徒）——想把游戏做好的员工,,整个pv仿佛在隐喻ch无敌的掌控力,,——转自贴吧
退钱！
“流水下降了，怎么办”,,“编点谜语骗他们充钱吧”,,“骗完之后呢”,,“该干嘛干嘛呀，你不会真以为我要给他加强吧”,,“那玩家怎么办”,,“那群傻子发800原石，糊弄糊弄就会继续充钱的。”,恭喜《among us》获得最佳移动游戏,（转）
非常喜欢国足球迷在被采访时说的一句话
战争已经开始了，是上一场战争的延续,.,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,.,而光鲜的外表下埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,.,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,.,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,.,看吧...,.,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,.,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,.,......,.,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,.,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,.,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,.,然后，就去重新体验应有的快乐吧,.,_(钟离-喝茶)_(钟离-喝茶)_(钟离-喝茶)_(钟离-思考)_(钟离-摊手)搬运
不信谣，不传谣！
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
赛博朋克2020，再发生啥都不见怪了。
阿贝多:任意妄为的策划[原神_交给我吧],完美的风晶蝶:被做的很成功的温蒂[原神_撒花],残疾的龙蜥:被随便砍废的钟离[原神_哭哭],砂糖:无能为力的美工[原神_委屈]
暗示钟离半成品是吧
其实讲真，作为一个老米忽悠玩家看到这种情况真的挺心疼的。既心疼米忽悠这个招牌，也心疼玩米忽悠游戏的玩家。从蹦蹦蹦到原神，先说蹦蹦蹦，开服玩到18年退游，为什么？一是没以前那样那么多时间肝，二是武器圣痕啥跟不上，三就是tm的那该死的策划，说改你就改你，说退环境就退环境，后来实在心累干脆就退了。到原神，我真的想问问米忽悠在干什么？从蹦蹦蹦就存在的策划与玩家问题真的就一直不改吗？是不是真的认为目前没有竞品就可以为所欲为？本来节奏就大，虽说有成分不明的人在搞事，但真的就认为自己没一点问题？现在赚的是钱，好赚吗？用玩家的热情买单的。确实你米忽悠现在在游戏里面能和猪鹅抗衡一下，但是谁堆出来的，还不是玩家堆出来的？我也心疼玩家包括自己，只是想好好玩游戏逃避一下现实，结果呢？玩个游戏跟上班一样累就不说了，还得时不时被策划喂口米田共恶心，然后有成分不明的，墙头草的，跟风的，弄的整个讨论区乌烟瘴气到头来受罪的还是真正有诉求的玩家和普通玩家[跪了]你米忽悠自己写的技术宅改变世界，是，确实给一潭死水的手游砸出了改变可是现在的米忽悠有让它变得更好吗？我是个工科男，有很多东西真的想说但表达不出来，表达出来了估计也是支离破碎的发言，算了就说到这里吧，有人或许会觉得我是米孝子米卫兵啥的，你说是就是把，反正帽子是你盖过来的那我也只能戴好了，又不会对我有什么影响。
后面的龙蜥暗示钟离???
从公子开始就是痛苦原神，一个休闲收集游戏，60天的池子争议满天飞，开服90天，60天这样，ch真的nb
明示钟离由阿贝多主宰，且是个半成品
作为一名玩家看到mhy被冲很是难受。本想给他套盾却发现自己没有二命，无奈只能给自己套了。但我是一命，给ch造了两根柱子，让他爬。
男的加岩加单手剑 嘻嘻嘻爬啊[呲牙]三连男up玩的是乙女游戏吗
憋了这么久才发是不是专门为了做出来最后的龙蜥内涵钟离啊？把璃月删除行不？或者退款了，你开退款渠道，不玩了行不
阿贝多光看样子我就挺喜欢的，但是因为钟离的事我还是不抽了，就当一个我特别喜欢的NPC就行
应该是在画钟离？
rnm，退钱！不退就加强钟离！
呵呵
策划，爬，懂？
钟离加强之前，我见一个阿贝多踢一个
下下版本椰 谁抽这垃圾 岩属性除了凝光女仆 没一个能玩的
米哈游装死真是业界一绝哦。钟离池子都要关了，一句话没有。[OK]若无其事上新pv，真是不把玩家当回事的代表呢~[热词系列_锤]
钟离PV的弹幕都是：许愿钟离    阿贝多PV弹幕变成了：请以实物为准       MHY有什么感想没有
看你们这样骂，我这个路人都看不下去了[doge]所以，祝大家开门见“山”[打call]
孝子快到达战场了[doge]，(多半还是一句话老是刷钟离你们烦不烦啊)
生命几钟啊，伤害又是几离啊[呲牙][呲牙][呲牙]
这样子下去何时是个头……
最后的这个残废[OK]
阿贝多，真惨，策划一通操作成了接锅侠，单手剑，岩，强度咋样不用我说了吧，估计又是个联机被踢的主。,你最好钟离池子结束前发个改动的具体思路，我好决定给他刷什么圣遗物[tv_白眼]如果阿贝多也弱得联机被嫌弃我劝你速速自杀，研究一下厨力到底怎么玩，没有厨子会乐意自己角色联机人见人踢的
对了，原神的运营策划不会就是从猪场过来的那些歌废（fei）物（wu）吧？不会吧不会吧不会吧？要是真的那不吐了啊[吐][吐][吐]
未来可期
希望阿贝多强，又不希望他强，这是为什么呢[委屈]
诈骗公司，rnm，退钱
退钱
0命的阿贝多踩在花里是不是往地下送的，1命才往天上升起?
大保底抽的钟离再来一单抽的专武你告诉我是个残疾人，rnm退钱[微笑]
失望
你看那pv有人看吗，大家忙着骂你不知不觉就播完了，下次还敢联动嗷，你来桂林必须打你脸，头发给你薅掉，保证没你好果汁吃，听见没[阴险]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
谨防网络诈骗！[无语]
作为一个纯种米卫兵，看到这种场面我很伤心，本来想给米忽悠的马上个盾来抵制大家的攻击的，然而我只是个零命，这个盾只能上给自己，米忽悠的马还是没了
一切以正式服为准[OK]
从人人喊NB到人人喊打，mhy真有你的
结尾的bgm绝了
诈骗公司虚假宣传,拒绝氪金从我做起
会不会造成大量伤害？
龙蜥画的不错 串台策划死母亲
钟离具体强化方案，上线时间，官方公告，谢谢
这是钟离？
诈骗公司诈骗公司
PV咋骗
各位大佬，请以实物为准，小心虚假宣传
妈的，小王子的pv终于来了，阿贝多好可爱啊，你倒是把画画完啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司[小电视_差评]
怎么老有刷钟离的？一个个点赞可太累了[歪嘴]
就事论事：,阿贝多真帅，声音也喜欢！祝想抽阿贝多的都能一发入魂！,---------------------------------------------,ch爬
谨防mhy诈骗，请以实物为准
钟离钟离钟离[微笑]
最后出来的那个奇异生物就是钟离吗？所以暗示mhy策划就是阿贝多？[捂脸]
这评论区让我想到了8月不氪，我看看这次池子会不会经典复刻
开个楼，讨论阿贝多可以吧？[OK]
骗子公司
未来可期[OK]
在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。,----------摩拉克斯《六千年孤独》,我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。,-----------钟逊《秋夜》,满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。,-------------毛姆《岩脊与六晶片》,我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。,我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。",我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！",等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。",我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。,后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。,我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。,------------莫泊桑《我的岩神钟离》,他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。,-----------纳博科夫《璃月养生馆》,他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。”,我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。,我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。,-------朱自清《伤害》,转自知乎，侵删
符华？
后面那个画了一半的岩蜥蜴是暗示钟离是残疾么[囧]
这pv有内涵啊！
策划学精了，pv没有战斗画面让玩家抠了[滑稽]
建议改名:岩王爷的诞生[吃瓜]
看到大家都在骂你我就放心了[OK]
原来岩王爷是阿贝多的残废产物啊，怪不得0命是个残废
狗都不玩
……，……[微笑]
小心新型网络诈骗[tv_生气]
坐等原神新池子继续登顶，就算阿贝多不行甘雨也肯定可以，MHY游戏最大的笑话就是一堆玩家说自己不课[doge]
（） （） （），（） （）！！！[明日方舟_吃瓜][明日方舟_吃瓜]
流水再创新低，好耶
感谢米哈游ch让我在pv结尾看到钟离的真身[OK]
好家伙，结尾钟离客串[呲牙]
大哥哥[doge]
每次热情冷却的时间也太快了：暗示钟离1.3测试服的幌子让热度下降,只有半个身子的岩蜥（钟离）：你懂的
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,我来告诉你MHY以前是什么样,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,是不是觉得不可思议？,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
以上视频一个像素点也不要信
警惕新型网络诈骗
唉！我又来了想不到吧！大家来完形填空啊！（）（）（），（）（）！[doge]
什么嘛，0命玩家也可以完整看完pv，6命是怎么样的？[tv_doge]
好几个我关注的主播把号卖了。比如斗鱼七七小仙女[哭泣]
不是，这pv不就已经活生生的欺诈了吗，实装阿贝多有这么帅我给你吃屎
转:,Mhy策划在动态里宣布：第一，我们会一直装傻，第二，我们要把兔兔伯爵染成绿色的!,旅行者问：为什么要把兔兔伯爵染成绿色?,策划回答：很好，我就知道许多旅行者对我们装傻没有意见。
滚！
抽到钟离的我:俺已经有老公了，停氪[OK],看到阿贝多后:请带走我的钱包[喜欢][喜欢]
rnm,tq!
凭什么啊？你凭什么为借口不还回我的力量啊？[蛆音娘_疑问]现在残破不堪的身躯，米忽悠你干的啊！！！！！！[蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑]
ri   nen  ma  退钱
钟！！！离！！！！！！
又暗示钟离？[doge]
身为一个热爱米株式会社的mwb，流水又要跌了，本想给你们回点血，结果我才零命，只能弄根柱子给你爬了
这么说吧，就是钟离加强了，我再氪都是沙币。
钟离不加强对阿贝多不会感兴趣
滚啊
( )( )( ),( )( )怎么说？
换战场了！我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（关键点在3分28秒）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱
怎么感觉最后阴阳怪气的[tv_黑人问号]
新型网络诈骗
就像个一样
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
呸，厉害，厉害个屁。有钟离厉害，那他咋不是岩神啊。
现在看预告都不敢开弹幕了[疑惑][疑惑]
哎哟喂，这不是真正的岩神吗，不愧是蒙德人上人，呼吸过自由的空气就是不一样
一群人喊退钱的差不多得了，米哈游株式会社看不起璃月的神也《无可厚非》吧，马上就用家乡的雷神把你们的钱骗光[呲牙]
太喜欢马老师了，所以等1.3老爷子复刻再氪[doge]
爬
符华你怎么了 符华！[tv_doge]
虚假宣传，网络诈骗，我投诉了，兄弟们我做的对吗？[微笑][微笑][微笑]
我究竟是如何得罪了你，要被你这样侮辱？你甚至不愿意叫我一声岩神，啊，是了，你在别的池子那里抽到了卢姥爷，你有伤害了，不愿意用我这样的搓澡工了。
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
ミサンの故郷の桜が咲いて来ないですか?[doge]
偷偷评论一句，我不是针对阿贝多，可是他真的有点像某种漫画里面的黄毛，他一出现我老感觉他要脱裤子，我真的对他没有恶意，但是真的有点像[doge][doge][doge]
rnm tq
爪巴
现在我没有骚话来冲mhy，只有：rnm，tq（二命解锁骚话）
诈骗PV，使劲吹吧，这视频里的东西我一个像素都不信！[呲牙]卖家秀阿贝多，买家秀阿贝少，一定是这样。
又来卖角色啦，吃相真难看呢
爬
砂糖终于出PV了，这个男的是谁，真名不足挂齿小哥吗？对我家糖宝态度好点。
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）
芜湖，新团本来咯，起飞，我冲了[打call]
内鬼故事[微笑]
拒绝角色机制拆分到命之座，拒绝pv欺诈！
这是岩神吗？
rnm，退钱[微笑]
我们蒙德人真是太厉害啦[星星眼]我十一岁来到蒙德，就爱上了这里 我爱蒙德 我是蒙德人[星星眼]
脸皮也太厚了吧
笑死我了，最后的龙蜥
就这，这不就是个岩主技能加强版，就这、就这，这游戏感觉到头了[tv_冷漠]
前车之鉴，一切以实物为准，请谨慎抽取。
满命钟离 ，阿贝多就不抽了 怕认错岩神
这个炼金术……好像有点强过头了[崩坏3_糖葫芦]有没有熟悉西幻背景的同学讲讲炼金术一般是啥样的
如果能做家园系统，宠物。强烈建议养史莱姆，真的是太可爱了，风史莱姆小翅膀一闪一闪的[打call]
这pv阿贝多和游戏里长得差别大了
[OK]阿贝多=残疾龙蜥，了解
岩王帝君 1:27 登场
震惊！阿贝多PV的末尾片段竟是在暗示那个男人的诞生过程？
钟离 中凶
很高兴，大家还在说钟离，互联网还有记忆！
，！！
该啊，热搜都上不了，钟离pv出来，热搜一下子来了。
rnm，退钱
别尬黑，pv最后不是回应了钟离吗？就那半成品的龙蜥，你看像不像你手里的钟离，还有那扭曲的璃月bgm，官方明示呀！
所以说钟离怎么回事
在？ 退钱
我现在真想和你们一起赚钱了 反正人多 你们这这么多人 几家的 随便给个群号吧 有钱一起赚[热词系列_我酸了]
最后一段是璃月战斗曲的变调吧。。。蒙德角色用璃月变调还刚好是岩龙出来的时候什么意思不用我说了吧。。。
这次吕剧情还是蛮有意思的，笑死我了[喜极而泣]，还是希望弹幕里多点pv本身相关……唉，钟离pv出来时都在讨论剧情本身，这事出了，怕是以后的pv都看不到剧情弹幕了…………太遗憾了，心痛
可莉：我直接旱地拔葱一米九[妙啊][doge][doge]
暗示钟离半成品，已经被雪藏
甘雨只要不砍模型，削弱成qq人我也抽[OK]
哇～米哈游真会拆，你们怎么不去做房地产呢？
[吐][吐][吐][吐]
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,如果有人需要证据，可以看我发的相关视频链接,我们要的不是加强钟离，而是拒绝命座阉割，把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！,（转自贴吧）
新人快跑，这游戏pv和游戏里完全不是一个东西，小心被骗
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
投诉
这蜥蜴不就是钟离？
抽爆！[小电视_太太喜欢]
骗子公司，退钱啊
PV仅供参考！实际内容以实物为准！！！[原神_警觉]
这龙蜥是在暗示什么吗[辣眼睛][怪我咯]
醒了啊骗子公司？
乐子时间到[呲牙]
什么时候才能加强钟离
这个bgm是啥
rnm诈骗公司退钱
诈骗公司虚假宣传,拒绝氪金从我做起
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
真的么？我不信
钟离还想蒙混过关？
这个PV里阿贝多的人物形象我还是挺喜欢的，所以我要保护阿贝多，什么?二命才能给队友加盾?那没事了[doge]
不会还有人相信nhy的pv吧，不会吧不会吧
未来可期真君，你醒啦[阿库娅_Rua！]
之前还有人说你是端游一般，手游无敌。现在看下来就是个中流手有水平了。玩了几个月出的什么狗屎活动，你他妈自己玩过吗，这几个活动你觉得有意思？就这还玩命出卡加明砍角色？
蒙德岩神
rnm，退钱！
进来点个踩，不用谢[呲牙]
今夜，我将化身谜语人！,***！**！
[OK]装的好啊米哈游，未来可期，期********
中凶
我看懂了，我看懂了。0命阿贝多只能炼成一个半成品，因为能力不健全。
此池不氪，从我做起
请统一战线,让阿贝多流水biss，别TM犯贱，当贱骨头,氪佬除外，一个普通玩家被游戏公司站在头上拉屎,钟离没有大加强，不会再给这个游戏氪一分钱,如果后面几个版本也是阉割机制，我直接退游,[微笑]，大学学习紧张，游戏不仅没有让我放松，还让我难受，我还玩尼玛[微笑],我宁愿去王者对买几个皮肤，起码别人锚点被喷了,现在知道改了，别人那么大的公司，怎么没你们那么傲慢呢。,我玩游戏也不喜欢白嫖党，在我看来，给自己喜欢的游戏充钱，是一种支持，哪怕是月卡。不多但有用。但是，你欺诈我们，你分化我们，你恶心我们,那我为什么要为我讨厌的游戏公司掏钱?,请停氪[微笑]，别犯贱
最后的是弟君吧
我们想要的情报是钟离的情报！
米哈游删你评论,你:我根本没有说是谁！,米哈游:你以为我不知道你说的是谁吗
别尬黑，钟离神之眼被公子拿走了，所以这么弱。至冬国开了钟离就强了。[呲牙][呲牙]
如何转移节奏，整一个三星甘雨[妙啊]
懂了，,,pv最后的半成品是岩王帝君
有本事技能倍率放一下啊
钟离不给个说法怕是以后所有pv都这样，你们辛苦设计的pv没人看？我只能说活该
未来可期
来了都来了，踩一下 再走吧
看完别忘了点踩哦[doge][doge][doge]不看直接踩也可以[doge][doge][doge]
爬
原神明明就是良心。。。。什么？我只是0命，那没事了，鲨彼策划，恁麻斯了[呲牙][呲牙]
pv仅供参考，要抽的请谨慎[doge]
温馨提示：pv仅供观赏，角色以实装为准。反正未来可期哦！[OK]
不信谣不传谣
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
阿贝多设定蛮好的……但是我决不氪一分钱，什么原因大家都懂
进来点踩+1
真恶心，还敢发，真有你的
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这是几命的演示啊[阴险]
本产品只是进行宣传，请以实物以及实际效果为准[2233娘_喝水]
出一条动态就举报一次诈骗吧，毕竟狗改不了吃屎，更何况是mhy的ch和运营[OK]
＞＜
钟先生的病情何时能好转?
1.3前瞻直播,,玩家：钟离加强了嘛？,,米哈游：你们怎么得到的消息？,,玩家：你发的图米哈游：你们理解错了，新池子：钟离和魈双up，概率0.3%，大家开心吧。,,玩家：你……有病吧，钟离到底是谁？,,米哈游：他是武神。,,玩家：怎么没伤害？,,米哈游：是辅助。,,玩家：易伤呢？7秒石化呢？给队友套盾呢？,,米哈游：他是武神。,,玩家：FFFFFFFFFFFFFF！
——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--
直观感受，这个pv既不有趣也不好看。
视频仅供参考，一切事物为准[妙啊]
奇了，“最佳手机游戏”官博下面连个好评都刷不出来。记串了，这是电信诈骗公司的官博下面[滑稽]
阿贝多不管怎么样出了你mhy必被喷死，比钟离强还是比钟离弱都会喷死，还不提一下钟离？
上一个弹幕评论区都在骂官方的游戏叫什么神者的，有幸又看到一个
不信谣不传谣
网络安全小助手提醒您：年底了，谨防新型网络诈骗
你醒啦，诈骗公司[笑]
还有脸发PV，钟离虚假宣传改了吗？[呲牙]
rnm，退钱
爬
策划，你（）什么时候（）。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
看见这么多人还在冲我就放心了[抠鼻]
绝不再氪，阿贝多给我陪米哈游爬
（）（）（），（）（）！
有了钟离的惨痛教训，氪金受气？现在是不可能氪金的，白嫖才是快乐，永远不亏
策划还没被开除吗？[捂脸]
为啥只出男角色？好骗氪是吗？[疑惑]
咋总感觉这pv的话在暗示什么[思考]
rnm,退钱！！！
钟离[微笑][微笑][微笑]
rnm，退钱
你活啦，诈骗公司
爬
为什么阿贝多的声音听的这么别扭 啊
爬
我的钟离啊，呜呜呜[大哭]
人气不高就对了，这就是阿贝多比钟离强的原因[鹿乃_吃瓜]人气高的角色往死里削。
大家别投币点赞收藏，都点踩，冲tmd
一代新人换旧人，岩神钟离就这么被制作组抛弃了……蒙德人真是高贵呢……
笑死了，这pv整的好活[偷笑]
最后那个残疾龙栖真讽刺
未来可期
你们能不能别刷钟离了!我一个一个赞是真的累![doge]
不信谣不传谣，一切以上线为准
爬
兄弟们，我想为ch说一句公道话：（）（）（）！（）（）！！！
又开始诈骗了？
啊，好好看
淦霖釀
rnm,tq
非常喜欢贵社的的三本书,《不慌》《未来可期》《小事一桩》,
原神现在的玩家群也太杂了,不洗牌不降点流水这类噪音必然要维持很长时间
转移矛盾是吧[呲牙]
原神态度好真诚，我决定黑转粉了。不过粉被我放在6命了。6命之前都还是黑，不过不用担心。未来可期嘛。
今天gch加强钟离了吗？
仅供参考  rnm退钱
pv都在嘲讽ch……这内斗
警惕网络诈骗[热词系列_害]
龙蜥命坐,1命张腿,2命天降正义,3命提升巨量防御力和生命值,4命解锁遁地,5命提升巨量攻击力,6命原地转圈圈
在?钟师傅的病治好了吗?
爪巴
米桑，故乡的sakura开了
是我璃月不配拥有主c
日本公司,
Rnm,退钱！
rnm！！！退钱！！！
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
点餐。,一份运营一份策划,地址：庆云顶,备注：可以传送，可以攀爬，可以冲刺，可以飞行，可以跌落，可以沾染元素，限时送达。到地点以后别的不用管，只管往下丢就行了。
请为钟离改强一点[笑哭][笑哭]
该PV涉嫌诈骗，请谨慎观看
——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———-- 鄙视~~~
哈哈哈哈最后的小龙蜥好可爱！
踩一脚
诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团诈骗删评装死社团
在璃月有个帮忙数船的日常任务，故意报错数第二天就会接到后续任务，就是说要辞掉那个不做正事做点小事都一直在出错的诗人。,事实上那个诗人不干正事就算了，写的破烂诗也像上厕所的时候一拍脑袋写出来似的，但是却还一直以为自己“未来可期”。,出事了之后，那姑娘不停道歉，说是要牢记这次教训，如果有机会以后一定好好工作。,总司其实想辞，但是辞不得，倒不是偌大的璃月没有第二个会数船的人。只是因为“就算一个木桶有短板，也总比没有板强”。,,到头来，任务结束了，那人还是依旧在写她的破烂诗。,,再过几天，,还是能接到数船的任务。,,其实不是数船的人不会数，只是数船的人换不掉罢了。
BV12i4y1573N
骗子！
非常喜欢上一个角色PV说过的话,大量物理伤害,巨额岩属性伤害,不俗的辅助输出能力

（）（）（）！（）（）！
哇，是新角色！好想氪金！！哦对不起 才0命还没解锁氪金功能[呲牙][呲牙][呲牙]
贝帅,你爬
互联网没有记忆,我就算以后不玩游戏了,我也要每天坚持在原神官方发一句,rnm，退钱
骗子公司，还有人会信你pv？
在？钟离？
阿贝多好可爱！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
最后一张就画了一半的龙蜥在嘲讽什么估计都知道了吧[呲牙]
真恶心
不针对阿贝多。米哈游爬！
rnm,退钱
还不把钟离恢复到宣传水平！！！！诈骗犯把钱还给我！！！！！
策划爬→（百度翻译）出世を画する→（再次翻译）飞黄腾达,[OK]
钟离，你学会了吗[doge]
仅供参考，新人快跑
rnm，tq
rnm，退钱！
哇-哦-好-厉-害-但和我这服务器蛀虫有什么关系呢[怪我咯]
等了一天了宁终于放PV了，这不给你冲烂[呲牙]
装的一手好死
视频仅供参考
你醒啦，诈骗公司[笑]
《以实物为准》
退钱
诈骗公司退钱！
不感兴趣的东西：玩家,感兴趣的东西：钱,成功阉割的东西：钟离
建议官方提早出公告告知新角色的定位和特点，防止玩家抽取角色
钟 离 的 诞 生 [原神_哦]
钟离池马上要结束了，一个明确的说法都没有，这波啊，这波是打入地狱永世不可翻身。
垃圾
不好意思，完全不会抽。
爬
不抽爬
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
里德逃五大湖怂恿旅行者斩锁链
米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死
你活啦？诈骗公司
就这？
八嘎
rnm，退钱
我心中只有一个岩神，对不起阿贝多[笑]
真打算熬过1.2，大家都忘了？
诈骗公司。rnm退钱
官方开团了，大家快冲[tv_doge]
还钱！
这个卡池我碰一下哪怕我抽一下我都吃屎!这个flg我立在这里!
开炮
这pv，你们这些厨阿贝多赶钟离评论的，你们还真敢信啊[翻白眼][翻白眼][翻白眼]上线前一天一刀砍废信不信？米忽悠，你能再表演一次吗？
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
rnm，诈骗公司退钱
https://b23.tv/BV115411G7ZF
这不来个六命解锁观看？
好家伙，我爬了这么久的楼，都没见到夸一句原神的。兄弟萌给力啊！mhy给爷s！
岩神这么弱，想必家乡的雷神一定很强吧，你说对吗，米桑[微笑]
钟离不改，不抽新角色人数,↓
哟钟离呢？？
这最后的龙蜥就是钟离吧[原神_小事一桩]
退钱退钱退钱退钱退钱
自己作死就不要怪别人，诈骗公司
01：25处，钟离登场[星星眼]
钟离，退钱
吃相可真难看
别拿角色挡刀可恶[气愤]
快年末了，提醒大家，警惕新型网络诈骗
SM公司[微笑]
黑漆漆的，不知是日是夜。米家的狗又叫起来了。,狮子似的凶心，兔子的怯弱，狐狸的狡猾...,他们-----也有给ch打枷过的，也有给文案掌过嘴的，也有数值策划削了他妻子的;,它们那时候的脸色远没有现在这么怕，也没有这么凶...,凡事须得研究过才能明白，它们说米大人向来如此，我却也听过，但不甚明白。,我翻开历史一看，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“未来可欺”几个字。,我躺在床上，横竖睡不着，仔细看了半夜才从字缝里看出字来------满篇都写着两个字是"奴才",       ———《璃人日记》
rnm，退钱
明示0命残疾人[呲牙]
快年末了，不要被诈骗公司骗钱了嗷[辣眼睛]
兄弟萌，喊出我们的口号！rnm退钱！
蒙得的岩王爷一定比离月的岩王爷强，对吧米忽悠[doge][doge]
诈骗公司，退钱！
阿贝多角色pv能别刷钟离了吗，要冲ch去版本pvf冲啊[嫌弃]
最后那只没画完的岩蜥就是内涵钟离吧？[微笑]
0命残废，满命正常
个人pv下面刷，真的很没礼貌诶！能不能给我们小王子留个清静的地方。我有钟离的都开始觉得有些反感了。你们冲没关系，别在我家小王子下面冲啊。,我真的服了，别把饭圈文化带进来嗷，恶心人。微博控评一流，氪金母猪的样子一览无遗。,恶心，呸，恶心啊！,我要听到师爷给我翻译出，惊喜就是三天之后180w银两给我剿匪。而不是180w（？）！！！！！！！
懂了，阉割了，残疾人，感谢米忽悠帮我省钱，又不用抽了
我怀疑美术在阴阳怪气策划，但我没有证据
去妳孖的，别说E技能显示的那个圈圈就是共鸣范围？妳孖死了才和其它岩元素创造物那么大共鸣范围差距！[呲牙]
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
不抽
加强钟离！退钱，诈骗公司
[doge]米哈游真是太厉害啦，删评删的好快哦
年底了，谨防新型网络诈骗
好家伙，钟离就是你画出来的？
不抽！爬
你TMD，你结尾放个龙蜥是啥意思啊？暗讽帝君？[疑惑][疑惑]，老阴阳人了，给爷爬的死死的
南村群童欺我老无力[热词系列_知识增加]
好耶，已经卸载了
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
听我说，不要管，不要抽，米哈游pv虚假宣传还少吗，而且就算很强，上线前给你削成狗不是没有发生。总之一两个星期不要抽，鬼知道ch会干出什么事，钟离的事情大家都知道了，米哈游是没有底线的，谁也不想好不容易抽到了然后被喷成傻子，而且mvp这么多让mvb去抽吧，希望人没事[囧]而且现在钟离依旧没有动静，官方还在装死。请不要忘了我们要抵制机制进命座，请不要忘了
美术组又背刺了
不懂就问，这就是岩神吗
加强钟离[呲牙][呲牙][呲牙]
RnM.退钱
爬
这炼金术不整个铜出来？
天动万象——————
原神策划仰仗钟离在璃月的剧情pv等诸多加持下的超高人气，在不需要依靠强度骗氪的情况下疯狂削弱他应有的强大，践踏了所有喜欢钟离的玩家的心。汝心汝行污秽不堪，所作所为唯利是图！,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就↗是↘加↗强↘,我↗还↘来↗哦↘
秋梨膏，下次祈愿给个歪可莉的机会吧
_ _ _，_ _![doge]
看到大家都骂你我就放心了[OK]
rnm，退钱！
rnm退钱，垃圾
欢迎来到岩岩孤儿院[doge][doge][doge]
莫娜六命解锁冲刺变水
rnm 退钱
rnm，退钱！！！！！！！！！！！
耗子尾汁
该特么醒醒了，武神，让我们一起把米哈游烧成灰。
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
动起来吧，钟离！
你不会觉得真的有正常人还会信你们放的pv吧，不会吧不会吧不会吧?[哈欠]
可惜了，你mhy一个标点符号我都不会信的，可惜了阿贝多我还挺喜欢的
重振岩系荣光，我辈义不容辞
广告就图一乐，一切机制、数值需在大量临床实验排雷后才可勉强测出一个新角色的大致设计水准，没见过这么好笑的游戏公司
可惜真氪佬还是会氪满，希望大家加大力度让氪佬们集体弃坑，全满命圣遗物比我好的能少一个是一个[原神_1摩拉]
钟离不加强把原本的机制还回来 你就别想我氪一分钱
钟离呢？
九州生气恃风雷，,万马齐喑究可哀。,我劝原神重抖擞，,不拘一格降人材。钟离事件之前我对原神的态度。      待到农历十廿七，我花开后百花杀。,              冲天香阵透原神，不改钟离不妥协。钟离事件之后，我对原神的态度。
各位玩家抽卡前注意了！一定要先看先驱玩家的测评确定实际强度再行动。毕竟这家骗子公司有犯罪前科，宣传中的强度等于狗屁？
PV暗示“不值细画”“路过的幼岩龙蜥”
钟离的事就冷处理了？
还记得那场国足采访吗[大哭]
米桑 装死滴 不要！,钟离修正方案挖 豆蔻？,中国语你滴不懂，家乡话滴明白
pv做的真不错，所以我给米老板点了个踩，不用谢我[doge]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
我懂了，人肉3d打印机阿贝多[doge]
rnm，退钱
拿钱办事带节奏就不用司个马吗？火化名单应该还排在策划前面一点
视频上的只是4命龙蜥，还有俩腿要再充两命
官方至少硬回复解决钟离事件吧，我挺喜欢这游戏美术与音乐的。这环境下没多少人看的他们努力制作的东西。有点悲哀。
好家伙，一次性开辟这么多战场还是谢谢你了,[微笑]
网络安全小助手提醒您：年底了，谨防新型网络诈骗[歪嘴]
我把手机倒过来给视频点了个赞[OK][OK][OK]
带nm的粉丝牌
片尾暗示岩神
让新人快跑，自己怎么不跑啊
未来可欺
退钱
PV米姥爷告诉我们，风就是精美，岩就是瞎画，最后岩王帝君客串，有那位了
无良商家，给爷爪巴
策划爬爬爬
小心有诈！
不会真的有人抽阿贝多吧？不会吧不会吧Σ(っ °Д °;)っ？！
干啥啥不行，装死第一名，呸
爬
绝了，最后完美展示钟离现状，美工、音效不愧是自己人
我就想问点赞投币的那些二13是谁
烦不烦？,不烦，给爷爬[OK]
rnm，退钱！
蒙德岩神?[疑惑][疑惑][疑惑]
好！
不说别的，国足球迷的那就话肯定会被删评
还我钟离
骗子，退钱
拒绝阿贝多机制进命之座
龙蜥出现在蒙德了
大家别氪，钟离没给消息，这也不是老婆还是抢老婆那位，原神里的少昊。
评论钟离来
钟离一天没消息，这事就没完[微笑]
官方对钟离的态度（换句话说对玩家的态度）让我对这个游戏非常失望
噢，新的诈骗PV嘛
rnm，退钱！！！
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
新型诈骗？建议米忽悠加上一切以正式服为准。新人快跑，架空不可信。
一句话开发票[OK][OK][OK][OK]，地下城开一次，这次换原神了
看到大家都在喷你们我就放心了，看看还能装死多久
Wow，好棒啊，那么正式服是不是有人来托钟离的底了?庆贺吧，新的人棍诞生了!
爬
你说这运营策划，一套一套换了多少次了，改过吗？换汤不换药啊，人家美工音乐也有理由说的，我带的什么团队啊？一流的美工音乐团队啊！你这批人是什么人啊，你叫我带。原神现在什么水平，就这么几个人，你种离什么都是武神 他配吗！配不上，没这个能力知道吗？再下去伤害要不如丘丘人了，丘丘人打不过再输给野猪，接着没人能输了。,记者：另一方面说，种离这个角色 未来无期,旅行者：哎呦！谢天谢地！我已经说了，你像这样的游戏本身基础没有打好，你能跟我保证后面的甘雨或者阿贝多这样的五星他能强啊，务实一点，我劝你们，把自己数据结构，游戏的这个理念先搞懂，测试服得蛮好的你把他去砍了干什么你告诉我，种离这个强度五星垫底，你倒告诉我怎么解释，脸都不要了！
rnm，退钱
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿[疑惑]
兄弟们，口号刷起来好吗，rnm退钱[歪嘴]
钟离
哦？还没有被骂够啊
爬，把钟离改动放出来，别就加点护盾值调调手感不痛不痒无事发生嗷[呲牙]
拒绝机制拆分进命座！！
警惕新型网络诈骗[吃瓜]拒绝买卖家秀
垃圾广告，反手举报[OK]
跟美术建模无关，不要无脑攻击
___，__！
退钱！
rnm，退钱
＊＊公司
xxx, xx！
新的谎言已经出现，怎么能够停止骗钱～,拆分命座，继续圈钱，策划亲马未出现～
吸取盐神的教训[OK]
岩系单手剑，弟中弟中弟
2020年12月22日更新 平衡性和bug修复界面改动,亲爱的旅行者：,我们将于12月22日4：00至8：00进行更新，以改进平衡性参数和Bug修复和部分界面优化,尘世闲游－钟离（5☆）,我们更改了钟离的定位，使他更符合最初设置的位置。更加符合他的专属武器，技能也添加了联动性，让他看上去更加强大。1.1版本的数据并不符合一名五星岩属性输出角色。,我们对他进行了大幅度增强，并且没有更改他的命之座。, ,普通攻击岩雨 ↑,所有伤害倍率提升了10%,第一段攻击、第四段攻击、第五段攻击、重击改为岩属性伤害,,物理攻击和岩属性混合伤害是最初的设计，现在的伤害更符合他现在的定位。,,元素战技地心 ↑↓,护盾生成时间减少   0.8s→0.3s,长按E冷却时间减少  12s→10s,护盾持续时间减少    20s→12s,,我们减少了护盾生成时间，让他更难被打断了,长按E技能的减少让他更好的持续输出。,但他的生存能力过于瞩目，所以我们把他的护盾持续时间削弱了。,,元素爆发天星↓↑,现在被天星石化的敌人被认为是岩造物,石化状态下的敌人受到岩属性伤害提高20%,10级石化时间增加   4s→5s,冷却时间增加 12s→20s,,被石化的敌人是岩造物我们最初的设计，这是他最核心的机制，能够和E技能造成不可思议的范围伤害，而且能够让使用双手武器的队友,造成高额伤害。,我们还增加了他的持续时间，不过为了防止他太强了，我们增加了天星的冷却时间。,,其他改动：,,深入风龙废墟,现在旅行者在风龙头上切换角色不会再回到平台上了。,不会被龙的身体卡进去了,,护盾值,现在角色有护盾时，角色左边会显示护盾值,,深境螺旋,我们重新设计了UI 让它更合理了,,画面设置：,,渲染距离现在可调了,,近期很多PC和主机旅行者反馈难以忍受远处建筑模型加载，我们为配置更好的旅行者提供了更好的画质选择。,,按键设置：,飞行方式可以改为“按住”,,在PC端许多玩家反馈连带空格无法起飞，我们添加了这种新的选项。,,其他改动请观看另一篇公告,,                         感谢您对《原神》的大力支持！
rnm！退钱！
不会真有人抽把[疑惑][疑惑][疑惑]
爱玩玩不玩滚，哪来那么多屁事
盾不在群 ， 能加就行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 用他去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之加攻, 设计没问题 ，官方发声明, 策划云: 韭菜成精？,_(问号)_(问号)_(问号),——转自B站用户
就这？钟离不管了？？？
最后这小家伙真是,可可爱爱，只有零命[tv_doge]
正经人谁抽阿贝多
天天在别的角色pv里面提钟离，烦不烦啊?就硬尬黑?,有些人的话，我替你们先说了[呲牙]
先不说别的，真的不考虑给武器原胚加一个保底掉落机制吗，哪怕打五次龙狼公子给掉一个也行啊，真的开服玩到现在原胚一个没掉过，不光是我，跟我一起玩的朋友也没有掉过，搞不懂这样还出肝物武器干嘛，掉率比卡池四星还低[翻白眼]
天天看到喊“大哥哥”的，特么的到哪都捅刀子？！钢炼动画牛皮也别老说刀子剧情啊……
一听到这个声音脑海里立马浮现出:寸劲，开天![捂脸]
理智消费，拒绝氪金[阴险]
pv已经暗示得很明显了，0命啊贝多没有腿，满命才能补全，可不要辜负了美术的一片好心[OK]
诈骗公司！！快跑！！！（看见一次pv我就骂一次不谢
我rnm退钱！

文案暗示的好明显，风，完整。岩，画到一半瞎搞
踩完就出去，懒得看骗子公司的PV，反正都是假的。欺诈与骗氪
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[OK]
九折[原神_给我走开]
已点踩举报虚假宣传[害羞]
新人快跑
能开增值税专票吗？还是只有普票？
魈是最后的防线，魈要是给搞残废了，直接破防
爬
爬
钟离先给个准，不然一分不氪
文化杀熟[阴险]
抵制电信诈骗
一切以实物为准
半截岩蜥蜴，好活啊[呲牙]
PY角色完全就是男性了，那还不如找个男的。既然找了女配音，弄成中性风格要死吗？
默默地给视频点了赞
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
小心mhy
钟离不可能加强，别看闹的欢，有几个敢退游的，多数都还是为了加强，退游的那还在意这个，也不会来这喷让自己心烦了。
我怀疑文案是自己人，但我没有证据
坡啊（爬）
不要氪不要氪不要氪！！！
B站的纯度还是比米游社低的，翻了半天还没有找到一个mvb[妙啊]
反正米老爷也不差咱几个臭钱，那就不氪了罢
你能在表演下那个吗，,还要来啊，,对对对，就是那个，快点！,（            ）,HAHAHAHAHA！！！
恶心
不抽不抽，从可丽到阿贝多，才攒了一个小保底，不见兔子不撒鹰，不抽[呲牙]
画了个零命摩拉克斯还行[热词系列_知识增加]
恭喜太子夺得岩神之位
最后的龙蜥哈哈哈哈哈哈残疾人啊
谁氪金抽就是助纣为虐。
去死
rnm！（）
加强钟离
下半身在命座里[doge]
爬，谢谢
风晶蝶栩栩如生，岩龙蜥半成品，真有你的
阿贝多？是新的岩王爷吗？[doge]
爬
以后岩属性的角色不会再抽懂得都懂，还有阿贝多e技能伤害基于防御力，被动给队友加元素精通，搁着杂耍呢
是你!零命岩王爷!
太搞了，这龙蜥，生艹
最后那个玩意是零命钟离对吧[doge]
加强
rmb 退钱
***，**[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
懂了 pv最后暗示 钟离就是个残疾品
在？我钟离的普攻岩枪附魔、EQ联动呢？
阿贝多的池子，一个祈愿都不会给
感觉pv最后在暗示什么啊[doge]
反正我先举报了
每次看到评论区里的段子手换着花样骂策划，我就气的浑身发抖，为什么我就想不出这么好的段子。
就这？
发PV了是吧？不装死了是吧？钟离的事是不是可以谈谈了？除了一张将进1.3测试服的图，其他什么消息都没有！具体怎么改，什么时候改好，是不是应该发个公告说明一下？没有白纸黑字的公告，现在谁还敢信你？
暗示新角色是个残废
给劳资滚，如果有新人记住了，这游戏不值得氪一分钱
rnm，退钱
rnm退钱
***，**
不会又是个残废吧[呆]
来都来了 一下再走吧
零命龙蜥[原神_乖巧]
最后那个岩蜥暗示阿贝多依然残废
警惕新型诈骗
“ 你悔改罢 ”
停氪弃坑！米哈游退钱！
这个龙蜥是暗示钟离吗    米忽悠对钟离不感兴趣   所以是个残疾
幸好爷钟离池歪了卢老爷
米桑，“稻妻国”的樱花开了，雷电将军做了你最爱吃的酒酿圆子，回家乡吧！别在“璃月”受委屈了。[doge]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
我只想说那五个字 rnm退钱
啥笔mhy敢把阿贝多搞得比岩神还强试试
钟离！
米游社开始高强度控评了，我两个号都被禁言了，但我还是要喊出，骗子公司。,米桑，相信你故乡的雷神会是个完整的人吧，而钟离不配为人！！
钟离怎么办还钱吗？
这就是0命的蜥蜴吗，i了i了
新人快跑！！！
退钱！！
在?钟离公告呢?
米忽悠你们最好保证你们每款游戏都能领先业界，只要一次拉不开差距，玩家积累的愤怒就会让你尸骨无存。
龙蜥:wdnmd!阿贝多,把我下半部分给我画出来[灵魂出窍]
别说那么多了  不氪呗
（） （） （），（） （）！！！
(    ) (    ) (    )，(    ) (    )！
pv欺诈，一切以实物为准[鼓掌]
rnm，tq！
又是一个“强力角色”爱了爱了我决定充1毛钱
一看评论默默关闭弹幕播放视频[笑哭]
我觉得你们迪卢克设计的好失败啊，应该把E的第三段放在二命里，Q的附魔时间基础应该是4.5秒，还有3.5秒放在四命里。还有芭芭拉也有点不合理，芭芭拉的E普通攻击回血应该加到四命那，不好直接改?直接进测试服不就好了。（
诈骗 诱导  文化传媒  网络欺骗[嫌弃]这些米哈游全都有了
说真的，米忽悠里头真没别的公司的内鬼吗？能掩耳盗铃到这个地步总感觉米忽悠除了美工建模和配乐，所有部门都已经被别的公司给渗透了。哪有公司会自取灭亡而且还没意识到的？如果米忽悠一开始就是这样的企业，他们肯定连崩坏3都没做起来就垮了。我现在就觉得这一切的背后肯定有别的公司插手，怕不是腾讯和网易的内鬼都有，一个渗透运营，一个渗透公关，甚至高层的董事会成员都可能被别的公司收买了，不然底下人这么乱搞肯定不会不管。
开发票
xdm冲冲冲，阿贝多估摸着也是个受害者，不要停下，冲烂mhy，不改钟离别想好过
呵呵呵，我刚刚点赞的热评好像没了呢[呲牙]
龙蜥暗示钟离 美工yyds
点踩不加播放量，我0命，我点踩了[doge]
完美的风蝶：暗示风神绝对人权完美无缺！,残疾的龙蜥：甲壳特别喜欢，还有纹路和细节——指PV、人设各种包装无比华丽完美。但龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化——指岩神除了好看就没啥用了，也不打算改了。,[辣眼睛]说我魔怔也好，反正现在MHY不管做啥我都是往最坏的去想
rnm退钱，我先插眼
这个配音和砂糖一起说话的时候甚至以为是姐妹情深[热词系列_知识增加]
在，为什么不先出甘雨？
诈骗公司
rnm退钱！
赞不过来了
不放钟离消息先放pv？头有点铁啊[呲牙]
虚假宣传举报不谢[呲牙]
不抽，滚[微笑]
好家伙在线清理弹幕？每次刷视频都少弹幕
今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，策划又制矣，可莉，玩家没说什么，公子玩家也忍了，钟离如果在不了了之，那以后所有新角色都是残疾人了，低命玩家玩不下去退坑了，氪金大佬没人炫耀，没人可以让他们装逼了 ，慢慢也就不玩了
一个个脑子有病吧，带什么节奏？？？爱玩玩不玩滚
能不能给放个实际战斗场景？不然又是“仅供参考，以实物为准。”真当玩家韭菜那么好收？
阿贝多未发先凉了[捂脸]
[异常生物见闻录_道德标兵][一人之下_刀][一人之下_刀][一人之下_刀][小电视_无语][笑][笑][笑][笑]  爪巴 诈骗公司
爬
爬
实锤了，阿贝多设计的钟离[吃瓜]
爬
钟离满命了，这个就不抽了，我不需要两个岩神
对甲壳很满意是指钟离的盾，画出来的岩蜥暗指现在的钟离。
岩神他们骗你的，一个蒙德的黄毛伤害怎么可能是你的十倍[歪嘴]
路人：“胡堂主，我想采访你一下，你们往生堂的客卿钟离虽然学识还可以。但是出门从来不带钱，每次都乱花往生堂的钱，还教唆仪倌小妹做假账报销，出门打怪还给丘丘人刮痧。这样的人你是到底哪点让你还没有把他扫地出门呢？”,胡桃：“未来可期。”
恶心玩家有一套的，真不愧是mhy
好家伙，直接暗示阿贝多半身不遂[呲牙]
阿贝多，你是不是在夜之城做超梦[哦呼]
砂糖能up吗？保底别是阿贝多就行，歪就完事了，只想看up是不是砂糖[嫌弃]
https://b23.tv/BV12i4y1573N [微笑][微笑][微笑]
爬
rnm，退钱
暗示自己被阉割了[OK][OK][OK]
rnm退钱！
rnm退钱
[热词系列_锤]rnm，退钱
警惕网络诈骗！
钟离呢，你出个公告那么难吗
刷一次少一个热评，米桑，你怎么把处理问题的速度放在了删评上？
删评，好快的删评
ch全部辞职滚蛋
钟离呢退钱
把钟离原本的强度还给我们！
那个岩蜥笑死我了[笑哭]
装死公司，诚不欺我。
技能啥的大家都不要信哦，上线肯定还会削没的
出了的角色不好好整，你出新角色还有人信么？
把钱还给我
钟离一到副本，所有打本的人便都看着他笑，有的叫道，“岩王爷，你又在刮痧了！”他不回答，对地脉里说，“来两件角斗士，要一套极品。”他们又故意的高声嚷道，“你一定又让公子买单！”钟离睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被野猪撞飞了，吊着打。”钟离便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“刮痧不能算菜……按摩！！……岩王帝君的事，能算刮痧么？”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么大量伤害之类，引得众人都哄笑起来：副本内充满了快活的空气。
钟离呢?   1.2不加强?  钟离继续当被移出队伍真菌?
现在的钟离就是阿贝多画的假钟离吧[吐]
看见最后那个没，跟钟离一毛一样[笑哭],啊什么，我没有钟离，好了 那没事了[大哭]
年底了，骗子变多了，希望大家做好防诈骗工作
阿贝多的究极炼金术：五行相生，分时华韵！
已举报
rnm退钱！
rnm 退钱rnm，退钱！懂？
Pv暗示 岩蜥=阿贝多=残疾人[吃瓜]
钟离呢？打哑谜，mhy装死有一手的
骗子，
亲爱的ntmhy，我是你die，喵[狗子]
你所花的每一分钱都是这家公司恶心你的资本，请谨慎花钱。[2233娘_卖萌]
钟离不加强就白嫖
一开口我就知道了，阿贝多就是守护璃月五万年的岩神
rnm，退钱！
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
爪巴
开始骗了 来了来了
在？为什么让阿贝多画钟离？
文案错误警告
我先来，0命残废[原神_躺平]
我很清楚的记得一句话,,原神是架空世界,,那么你游一定不需要现实中的货币吧？,不会吧不会吧？不会你游真的需要现实中的货币吧？,咱们用莫拉好吗[呲牙],毕竟是架空世界，对吧？[呲牙]
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
rnmtq
rnm 退钱rnm，退钱！懂？半截岩蜥蜴，好活啊[呲牙]
兄弟萌，冲锋的号角已经吹响
那龙蜥0命，未来可期。
太好了，准备用舌头去
pv很好，策划恶心，新人快跑。
垃圾米哈游，给爷爬！！！！
也不是什么文化人，不懂什么拐弯抹角。那就在这里祝你不得好死吧，米哈游。
诈骗公司假的，虚假宣传，新人不要入坑，入坑也别充钱
会改数值的 一帧也别信
爬
新人快跑[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
钟离，命座
还我武神！
爹
挺帅的，但是我选择抽甘雨[歪嘴]
岩+单手剑。懂得都懂
恶劣环境盾作用大于奶，但真正的恶劣环境怎么开出高前摇的盾？
大家千万别氪。首先钟离没给出答复，其次这人不是老婆是抢老婆的
懒得看视频反正已上线为准建议六命解锁元素爆发。
rnm，退钱。。。。。。
这波啊，这波是暗示零命钟离残疾人[呲牙]
退钱！我养条狗它都会懂得讨好我，给你这个没良心的公司氪金你连个屁都不晓得放[微笑]
再来一次PV欺诈
这次pv怎么这么娄烂啊
诈骗公司又来了 大家提高警惕
A：你知道为什么阿贝多这么会画画吗,B：人家整天在王者峡谷提着毛笔跑能不会吗
钟离加不加强给个公告行不？画个1.3钟离测试就装死？钟离池子快结束了[无语]，看你们怎么处理，钟离不改，再也不氪了，当个白嫖党[吐]smch，还我帝君！[吐]
米桑 装死滴 不要！,钟离修正方案挖 豆蔻？,中国语你滴不懂，家乡话滴明白_(非常疑惑)
你们也太坏了，有完没完啊，我还的一个个点赞，手都酸死了[tv_doge]
t！
终于能点踩了[嫌弃]
炼金术来了，,大家猜猜这次能炼多少金？[OK]
快进到阿贝多被移除队伍
rnm！退钱！
mhy别怂，既然沉默就沉默到底
最后这个不是暗示钟离？
mhy——最大的未来产业公司[星星眼]
派蒙:你能用最短的话语讲出一个笑话+悲剧+闹剧的故事吗？,旅行者:武神,派蒙：本应急罐头当场爆炸
快进到阿贝多未来可期
米哈游的信用值就像盛开在西伯利亚冰原上的紫荆花一样多。
现在米卫兵见官号风气不对劲，去其他地方碰瓷和洗了，各大游戏测评例如tga和ign，原神钟离相关，命座相关的评论里都能看到它们孜孜不倦的怼人碰瓷和洗地，还有悲观主义者泼冷水唱反调。我们也许不能改变官方的意愿，但请大家务必将这些水军孝子赶尽杀绝，往死里怼[吃瓜]
善用点踩
不是，说pv不敢放实景的，这是角色pv不是角色演示。角色pv本来就没有实景
钟离什么时候加强？？？？！！！
又开始删回复了，骗子公司
还我帝君
诈骗公司虚假宣传
pv好帅
钟先生病情如何
神笔马良？,你看看你对不感兴趣的东西过分冷淡，,不 值 得 细 画[doge][doge]
呐呐呐，以后的角色没命座是不是都是残废呀？如果是的话Ch可以去S吗？骗子公司！[星星眼]
防范诈骗擦亮眼，不理不睬不给钱
好家伙，上仙声线，看来强度不错
以后就白嫖常驻池了，这新五星哪敢抽啊[OK]
钟离的事没个合理的说法，永不氪金
国配挺好听的正太音啊
R,    N,        M,             退,                   钱
配音感觉不太好  太少女
0命岩蜥
米哈游内部又整活，这半只龙蜥真是又新又好[OK]依靠0氪，团结中氪，限制重氪，上海米哈游反人类策划，必须被毁灭！
请各位小伙伴们点下踩哦，[OK]
诈骗公司
钟离这波我真的想不通。我本来的消费计划:氪个几单拿个钟离，然后阿贝多我也喜欢，魈必须氪~,现在:新买的ps5和索尼耳机到啦！
阿贝多声音有点出戏，有点偏女声。钟离什么时候给个准信啊！
半截岩蜥蜴，好活啊[呲牙]
画了个零命钟离还行
rnm，退钱！懂？
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司

五星角色弱不是好事吗？难到这里人均氪佬？
[抠鼻]“一切以正式服为主”,[呲牙]没想到吧？我正式服会：“文案错误”
这PV很好的解释了 你不花个几千把限定up角色抽满命 玩起来就跟这个极致简约的线条生物一样. 并不是虚假宣传.
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
＿＿＿，＿＿！
我说道：“钟离，你走吧。”他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。,近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！（转载NGA老哥）
rnm 退钱！
哈哈哈哈哈那个战斗音乐太生草了
[捂脸][捂脸][捂脸]
最终解释权归米忽悠所有[doge]
纯路人，不懂就问，阿贝多就是岩神吗
PV很不错，美术组NB！所以钟离消息呢？
不抽，告辞
我是一名米卫兵，我兄弟说再抽钟离的话就打断我的腿，还好只是打断腿，要是打断手就没办法用钟离给官方套盾了，呜呜呜。,什么？我0命钟离只能给自己套盾？那我只能插根柱子让ch爬了。,ch快爬，爬上去，这样他们就够不到你了，你就可以继续高冷装死了。[大哭][大哭][大哭][大哭]
Rnm退钱！我把钱都拿去抽钟离了，现在没钱抽阿贝多
加强钟离
哈哈哈哈！！！这盛世如你所愿！！！抱走钟离阿贝多，诈骗公司不配拥有他们
删的快啊，诈骗公司，快退钱
点踩
为什么要这样对待钟离玩家
rnm，退钱！
加强个钟离有那么麻烦吗
岩神阿贝多，钟离是谁
米哈遊什麼時候倒閉
这钟离画的真像[呲牙]
这pv有信得吗？前车之鉴在前
钟离 我的钟离
快到元旦了，我给你烧点纸你看可好？
[辣眼睛]开启元素视野，钟离普攻是附魔状态，美工集体背刺策划运营，您细品一下[偷笑]
rnm！退钱！
rnm退钱
帅，我要抽
删除核心机制，满命是FW我就抽[doge]
挺帅的
很有意思的pv其实，但现在。。。mhy你开心了吗[OK]
为什么只有国服发钟离进测试服图片，别的服不发?别想装死忽悠人[tv_发怒]
萌新快跑！
一切以线上游戏为准[呲牙]
这则pv如果是原神官方出的而不是外包的，我愿称之为最强pv，与别的动态幻灯片真的是一个天上一个地下
那么这个角色值几个钟呢[doge]
兄弟们，我点了举报，理由是实际产品与视频不符，欺骗诱导消费者，我做的对吗[呆]
rnm!退钱!
钟离？
诈骗公司！退钱！
炸片公司
阿钟，他们骗你的ヽ(`Д),那个蒙德黄毛怎么可能比你强(ω)
骗氪公司，退钱
视频仅供参考[doge]
雪 山 团 本[tv_白眼]
还我钟离，骗子公司，rnm退钱
其实这个pv就是暗讽他们自己的策划的造物，迷狐油内部看来这不太平啊[doge]
带着不满继续玩，还是站在旁边当乐子人？[呲牙]
原地升天真君  [doge][doge][doge]
先点个踩在看[2233娘_大笑]
你们应该叫奇响天外多招点人了。。。也不是说不好，但同一个声线难免穿戏
rnm，退钱
rnm，退钱
不要再带节奏了，官方在结尾自己带了[doge]
视频仅供参考，实际请以游戏为准[doge]
最后的龙蜥不会是在暗示什么吧？[哦呼]
哈哈哈哈哈哈这次的pv连实机画面都没有了
只恨同行不争气啊[呆]
上次打开钟离pv，弹幕全是什么许愿钟离，这次一打开全是退钱，我好高兴[doge][doge][doge]
我非常喜欢可莉的一句话：大..哥哥[doge]
有一说一，本来觉得MHY是一群有梦想，有追求的良心企业。,然后我就发现还是我太天真了。,感情一次次被消费。,一次次的期待变成失望。,既然没准备做好，为什么要把包装做的那么精美？,玩家就是让你们耍着玩的？,是给你们欺骗，给你们割韭菜的傻子？,我付出了这么多，被你们背刺了这么多次，真的是蠢到家了。,我不会弃坑，但我也不会再充钱。,同时，以后不管在哪里，见一次黑一次！,别跟我扯什么如果不爱请别伤害！,是他们先动的手！[无语]
[微笑]诈骗公司还我钱来
诈骗公司你醒啦？
远离新型网络诈骗
rnm，退钱
（）（）（），退钱！
米忽悠别装死啊！钟离怎么说？
好
连续up两个岩属性角色，而且钟离和阿贝多0命都不适合主c，有点坑[辣眼睛]
远离新型网络诈骗
你怎么敢发动态的啊？
神 笔 马 良
米哈游一到店，所有友商便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你怎么又被玩家冲塔了！”他不回答，对柜里说，“有人气要什么强度，机制放进命座里。”便排出九个六四八。他们又故意的高声嚷道，“你一定又在pv里诈骗了！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被玩家举报，消协都找上门了。”米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“pv不能算骗……以实物为准！……游戏人的事，能算骗么？”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么“不慌”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
rnm，退钱
米桑，家乡的花开了呢
好家伙，这个画了一半的龙蜥是在暗讽岩王帝君是个残疾人吧
明示阉割，真有你的
大家，点踩，别点赞
rnm，退钱！
阿贝多，好看，钟离，帅，派蒙，可爱，你，爬
rnm，退钱！[OK]
流氓
谨防mhy诈骗，请以实物为准
mhy劝你耗子喂汁，赶紧把钟离改动公告发了嗷
新人别入坑 都是虚假宣传
不抽，爬[微笑]
武神钟离都弱到只能挖矿了，区区一个炼金术师想必也只能用来刷十岁打野猪的成就了。
理智消费[doge]
不会真有新人来玩这游戏吧，快跑.jpg
为什么要这样对待钟离
钟离钟离钟离钟[支持]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
为什么说是好抽只希望这次阿贝多能把玩家的底线再次试探出来如果没有那很好，顺手砍一波王小美赚一波xp党的钱，如果探出来了那就再拉一波kpl反正不亏[呲牙]
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
诈骗公司，一丘之貉，晦气
你看pv最后那个龙蜥，像不像玩家手上的钟离
rnm！退钱！
mhy：我不仅要赚你们的，还要在你们脸上拉shi[呲牙]
好家伙，画个残疾人岩王爷，公然嘲讽玩家
画笔+炼金术=马良的神笔,没画玩的龙蜥拖着线条动，猫和老鼠诚不欺我
我是不能理解，这样砸场子真的能解决实际问题而不是制造更多问题？请大家理性批评，不要带骂人。请愿不是搞怪，做个理性客观的正常人可不可以，照你们这样，就真的枉费读了那么多年书，动动脑子行不行，别人一煽动起哄你们就盲目从众，是不是傻，这样搞怪恶心有意义吗？口号喊得响，却不落实行动，很烦！
不懂就问，这龙蜥是隐喻0命钟离吗[微笑]
日__，__[生气]
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
诈骗公司[生气]rnm，退钱![生气]
rnm退钱
大型诈骗现场！
退钱退钱退钱退钱，让你妹退钱 骗子公司
老仙是你
rnm退钱[生气]
阿贝多的pv评论下面全是钟离，你们这群人能不能歇会儿，啊，是mhy自己作的，那没事了[OK]
rnm退钱！
警惕新型网络诈骗
看到这最后出场幼岩龙蜥残缺不全吗？这就是钟离的真实写照[辣眼睛]
钟离的加强和整改呢？？？？？？？？？？发一张图就相安无事了？？？？？？？策划司马懂？？？？？？？？？？？[星星眼][星星眼][星星眼]
真的吗?我不信，我不敢信。[呲牙][呲牙][呲牙],总之先点个举报准没错[OK][OK][OK]
生物炼成？建议直接送去见真理
说真的，玩了试玩关卡，我想问问凯亚什么时候up。
 ,      ,      ,   ,   ,   ,   
诈骗公司你来啦~
pv内容仅供参考，一切以实物为准！！！不信？看看钟离[呲牙][呲牙][呲牙]
不想看到有人说什么“这里有没有钟离，你们这些魔怔人到别的地方刷去”这样的话。,只要米哈游一日不正视钟离事件，它发的每一条消息/视频都是钟离相关。,别说什么外国人都不在乎，就国内在骂，怎么了，外国人是你爹吗？人家高兴你就不能生气了吗？再者说，外网也再骂只不过你在推特上看不到而已。,事到如今，不管是有没有钟离，氪不氪金的玩家都受到了影响，没有人置身事外，你觉得别人发声维权碍到你了，说自己不关心强度，就喜欢人设，这不就是自欺欺人吗？
话说为什么mhy不加强钟离，加强了又不会损失什么，不加强反而被骂，难道是怕玩家得寸进尺？
rnn我室友钱！
理智消费，拒绝骗氪，谨防诈骗，想想钟离，未来可欺[笑]
砂糖pv（确信）[OK]
就这几页ppt也算pv？？？就这？就这？,看来这么辣鸡的pv，确实配得上辣鸡的零命阿贝多[嘘声][嘘声][嘘声]
这角色pv看都不想看 一看就想起钟离一想起钟离就不想看了[tv_白眼]，辅助辅助不好，c呢c不好。难受的要死。
（扩散大佬的发言）,在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。,----------摩拉克斯《六千年孤独》,我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。,-----------钟逊《秋夜》,满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。,-------------毛姆《岩脊与六晶片》,我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。,我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。",我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！",等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。",我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。,后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。,我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。,------------莫泊桑《我的岩神钟离》,他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。,-----------纳博科夫《璃月养生馆》,他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。”,我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。,我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。,-------朱自清《伤害》,转自知乎，侵删
这个龙蜥，真是草了[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
策划干啥了最近，钟离问题还继续，数值依旧不平衡，游戏内也很多不合理，还有晶蝶手机要怎么抓？联机本怪搞些奇怪的元素盾然后没人练过那些角色怎么打？
rnm 退钱
居然还有人给点赞投币的，不是一般人啊[捂脸]
虽然很喜欢马老师，也很喜欢马老师的声音，但这阿贝多符华味好浓啊，串戏严重[大哭]
这就是原版钟离pv吗，i了
最后那只岩蜥蜴是在暗示钟离?[热词系列_好家伙]
这....美术跟音乐罢工了吗
大家别喷了，我赞不过来了
你特么除了装死和删评还会什么？刚刚真的是第一次见证删评呢，我想给你素质三连，但拉黑了就看不到你被骂了，于是只能给两连了[tv_鄙视]
好家伙，火力够凶的，总算有个能喷的地方了
这就是出院的钟离老先生吗？看起来疗效不错，看上去人都年轻了5980多岁呢！
，   !!
这次的池子我们整齐划一，都没氪金，看看某哈油什么反应[OK][OK]
一切，以实物为准。结尾龙裔已经很能说明情况了。
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱！
米桑，家乡的skula开了
钟离的事，后续呢？[疑惑]
在？钟师傅病好没？
该特么醒醒了，钟离，让我们一起把米哈游烧成灰。
阿贝多流水能涨 在座的各位都有责任
我没抽钟离能退钱吗[doge]
冲的nt们去钟离相关内容下冲[辣眼睛],那个蜥蜴也太艹了吧，原来阿贝多是这种设定吗？[喜极而泣][喜极而泣]
rnm，退钱，还我武神钟离
期待[打call]
钱包已经准备好了就等着满命阿贝多了[喜欢]
这pv制作感觉好差，钟离弱pv做的还很好，这阿贝多pv这么弱，，，角色估计也不强把[doge]
还搁这新pv呢
rnm,tq
pv诈骗，退钱
重铸璃月荣光，吾辈义不容辞,                                   ——魈maker
开服至今4个池子，就一个萝莉，你让老婆党怎么办？我总不能把可莉当老婆吧，1.2又是先开阿贝多，基本可以说是男五星4连了！,国内外都婊疯了，你就是开个普池up都不会有这么大节奏！,,说女角色总数多的就别说了，那张建模图里除了胡桃可能五星，其他都是四星！,按现在的出五星速度，角色是四星就意味着不久就会淘汰,而且原神女玩家才占原神玩家25%-30%，nga数据统计的，追求游戏男女角色1：1是不是不太合适？,,普池女五星多？那男玩家的老婆党就活该去粪池捞女角色？？？,而且，男女五星强度明显不在一个档次！老公党就xp强度全都有，老婆党只配有xp？,甘雨作为第一个能当老婆的up的女五星，强度肉眼可见的拉跨！毕竟弓箭瞄准，蓄力机制不优化，手机党直接没法玩！！！,甘雨作为第一个能当老婆的up的女五星，强度肉眼可见的拉跨！毕竟弓箭瞄准，蓄力机制不优化，手机党直接没法玩！！！
大幻梦森罗万象狂气断罪眼
纵使苍天陨落，钟离必须加强！停氪第七天，状态良好。
阿贝多老师速速画我cp的本子
兄弟们，把倒拇指点上
不是吧，饭圈能不能爬啊，就这个高冷天才模板叫塑造完美？阿贝多[疑惑][疑惑][疑惑]
好家伙，我就说钟离怎么是残废，原来是阿贝多画出来的[tv_点赞]
阿贝多抽爆[打call][打call][打call][打call]
退钱！！！
钟老师，发生生么事了？
PPT？米桑没钱了吗[呲牙][呲牙][呲牙]
暗示零命阿贝多没有腿[笑]
零 命 龙 蜥
看到你们还在说钟离，我就放心了
？钟离问题？
你mhy看把玩家伤成什么样了 我是不敢再厨任何新角色了 被钟离伤怕了
rnm，退钱
我的意中人是个盖世英雄，算了，天动万象[原神_冷漠]
接着骗奥，别停
在吗？退钱
理智消费，拒绝骗氪，谨防诈骗，想想钟离，未来可欺
果然是阿贝多先看来还能存半个版本等椰羊[OK]
pv嘛[呲牙]，DDDD[呲牙]
最后的龙蜥暗示半成品
你活啦，诈骗公司？[微笑]
既然来了就点个踩吧，毕竟这是钟离最后的契约了。[歪嘴]
诈骗公司rnm退钱
爬
璃月有王离此世，空留残月照人心。[阴险]
哪里有压迫哪里就有反抗！,退钱！
BV12i4y1573N
阿贝多太太请给我画一个达达利亚谢谢，不穿衣服的那种，价格都好商量[doge]
巴巴托斯+钟离=摔伤,风+岩=摔伤(元素反应)
Rnm退钱
一想到阿贝多很有可能变向加强钟离，就感觉很恶心
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
（）（）（），（）（）！！！
你们太过分了！！钟离弱关我阿贝多何事？？再刷信不信我一个寸劲。。把你打飞[妙啊]
假如区区炼金术士比岩王爷还强，那我就真的佩服mhy
所以说阿贝多画了半只钟离？[滑稽]
rnm 退钱！
我懂了，阿贝多画了个钟离
屏蔽等级调到最高级都是满屏投诉，米东家，你怎么看[吃瓜]
我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,6、石化时间缩短，增伤被砍,【原神】1.1版本前瞻直播钟离对比正式服钟离,（转）
rnmtq！
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
钟离是一个相当经典的角色，他证明了在现今时代资本家给你的符号幻象是多么的无意义，无价值。[阴险]
钟离一到副本，所有打本的人便都看着他笑，有的叫道，“岩王爷，你又在刮痧了！”他不回答，对地脉里说，“来两件角斗士，要一套极品。”他们又故意的高声嚷道，“你一定又让公子买单！”钟离睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被野猪撞飞了，吊着打。”钟离便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“刮痧不能算菜……按摩！！……岩王帝君的事，能算刮痧么？”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么大量伤害之类，引得众人都哄笑起来：副本内充满了快活的空气。
神笔马良
上香
马老师，我是你的粉丝啊！！！（飞扑）
蓝绿色颜料画黄岩色龙蜥？
呸，谁tm还信你pv里的
继续岩系五星?很好奇这个的强度和那位神相比如何呀
那你们干嘛看pv抽可莉
rnm，退钱！
在？麻烦把帝君画完好吗
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
rnm，退钱！
RNM,退钱!
xdm，开始冲锋，今天这个PV必被冲烂
诈骗公司，未来可欺[呲牙]
爪巴
还好充了几百卸载了，这新角色真是出的快啊
蒙德人上人系列，这不得是真正的岩神？,毕竟璃月不如蒙德嗷[呲牙]
钟离改的咋样啦？不说一下吗？米哭游[无语]
不敢放战斗画面了是吧?
虚假pv，未来可欺[打call]
就没一个说阿贝多的hhh[吃瓜]
建议结尾的阴乐1.2实装到游戏内
rnm退钱
小帅哥还是好看的[笑哭]不过还是提醒一下，不是纯粹的xp党建议先观望一周左右
rnm お金を返す
钟离报废
阿贝多几命可以普攻？
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗
米桑。rnm，退钱！[生气]
阿贝多最后炼了个真·钟离
希望大家不氪，XP党除外[doge]
不是六命不能画画
【】 【】 【】 ，【】 【】！
中国球迷.jpg
rnm,tq！
加强钟离[辣眼睛]给爷爬
大家不要着急抽[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]谁知道被削弱成什么样儿了
Rnm，退钱
理性氪金，谨防受骗
别急着充钱，别急着抽，先观望观望，钟离就是那种宣传也实践不符的，按米哈游的尿性，阿贝多也不一定值得抽，先观望观望看了测评再说吧。
我太她妈失望了
给画师 CV 音乐磕头啊日本人
rnm退钱，诈骗公司
爬
龙蜥没画完，暗示岩王爷是残废（
[星星眼]这就去需要钟离来辅助的岩系输出吗，钟离他配吗？你自己心里没数？
懂了，是阿贝多奉命画钟先生肖像创生给我们玩，结果创生之前被策划逼着擦掉了一半([doge]
避重就轻，要不你就全程装死得了，滚吧[辣眼睛]
龙蜥只有半个，暗示阿贝多也是残疾，大伙莫抽
岩蜥没画完，暗示岩王爷半残（确信
你们现在发pv还有意义吗[呲牙]毕竟全部都是仅供参考呢
马老师，我是你的粉丝啊[花园Serena_mua]
无论是哪个角色，我觉得在出测试服时砍都确实没问题，但是砍成fw就不太行了_(:_」∠)_（反正我冷静下来了没有抽(ω`)[吃瓜]
一切以实物为准，谨防pv欺诈
把璃月删了绝对没有喷子,我保证
大  量  物  理  伤  害,巨  额  岩  元  素  伤  害,[吃瓜]
兄弟们，我点了个踩，我做的对吗？[呲牙][OK]
钟离不改，绝不罢休
这就是蒙德的岩王帝君吗？
爬，
RNM，爬，退钱
举报了诈骗pv
大家注意防范网络诈骗啊[呲牙][呲牙][呲牙]
不抽不抽，（）（）（），（）（）！
钟离不改，别想让爷氪一分钱
来看看著名日本企业hy的新pv，噢！还是那个味太二次元了，有点冲[呲牙]
钟离砍掉的机制补不补回来？不给个准信儿这事别想过去
破案了，岩王帝君是被阻止而只造了一半的five
你醒啦，诈骗公司
rnm!退钱!
rnm，（）
钟离 懂？
加强钟离[女仆醒_喝茶]
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
好耶！发PV了！先去吃个饭过会儿来看弹幕[doge][doge][doge]兄弟萌加油鸭 期待满屏的（）（）（），（）（）！
举报：垃圾广告
rnm加强
未来可欺
结尾暗示实际的与画上的差距[偷笑]
阿贝多机制命座拆得怎么样了？[doge]
停氪弃坑，新5星滚！！！
是加强钟离小助手，快来个我一起催促官方把强度还给钟离吧[doge],下个视频还来哦[doge]
钟离的公告！！！！
暗示了0命钟离[OK]
rnm退钱！
零命龙蜥残疾人是吧
请一切以实物为准
快跑 不要入坑[doge]
诈尸了？钟离公告呢？骗子公司退钱[阴险]
新人快跑，这里一个字都不要信，诈骗公司！
假的，不可信
家乡的雷神一定很强大吧，米哈游君[再见][再见][再见]
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
诈骗公司
Rnm退钱
Rnm退钱
警惕网络诈骗，管好自己的手
请康康钟离！
诈骗公司，退钱
米孝子抓紧死一死别出来恶心人
若是曾经，这个精良的pv我拍手称好。现在，用这么好看的pv骗玩家钱，开始有点犯恶心了
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
害搁这让我们继续猜谜？
我孙子把我从屋里叫出来说“爷爷爷爷，钟离要加强了！”我轻笑一声"孙子，不信谣不传谣"
ch赶紧去给美工磕头吧
钟离满命，阿贝多就不抽了，怕认错岩神
最后那个蜥蜴，那是岩王帝君吗？[呲牙]，我rnm，退钱！。我也就氪了 8000.4000是为了出这个二命钟离。
《非六命不原神》,“我都教过你多少次了!这点小事都做不好,你还想不,想让我......你还想不想赚钱了!”,“可是......我觉得”,“你觉得！你觉得!”,“你觉得让旅行者收手了好,他们一个钟离抽出来了就付一个商品的钱，拍拍屁股走了,你怎么赚钱?”,“你算算!他们要是一个大保底出一个钟离,那抽完就想抽命座,抽完一命抽二命，抽完二命抽三命，抽完6命就想抽专属武器，这就赚了8个商品的钱!”,“还有！强度这东西可比外表贵,你加一点在角色里,有点强度让旅行者尝鲜就好。谁让你加那么高了!”,“可是…您做的钟离太垃圾了，旅行者都在抱怨干啥啥不行，攻击倍率还不如香玲，大招石化减去切人和大招动画，差不多也就两秒，共鸣伤害极低，柱子还挡老婆弹道，离开岩队啥队都塞不进去，就一个盾有点用，结果切人盾还会变薄......”,“旅行者抱怨你就听吗?旅行者给你发工资吗? 垃圾？垃圾就对了!”,“他觉得一个钟离不够强，你就忽悠，让他氪高命，氪专属武器，氪6命阿贝多，氪6命凝光，那不就有强度了吗!哪有送上门的韭菜往外赶的!”
龙蜥：做个人？？？
不加强钟离，随便你出新角色，氪金一分钱都不要想
你醒啦 诈骗公司
米桑，家乡的sakula开了
看见米哈游被冲我好难受啊，可惜我只有0命只能给自己套盾，给你插个柱子你自己爬吧
钟离改动公告呢？
PV很不错，阿贝多挺好看的，马老师配音也很好，这TMD不抽爆？,什么？你说他是岩元素，,哦，那没事了~[抠鼻]
rnm，退钱
“别老提钟离了，烦不烦啊”不烦，一点都不烦，只有mvb和他的父亲才烦，而且这都是米忽悠自己造成的恶果
马老师我是你粉丝啊飞扑[doge]
不抽，等魈
为啥感觉现在常驻池子才是宝库，u
不会真有人现在还敢为了mhy的角色氪金吧?
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟
詐騙pv 好自為之，然後這個配音太難聽了吧
https://yhssglxt.miit.gov.cn/web/
退钱，OK？
别信！全是诈骗！
所以我们抽到的岩王帝君是阿贝多乱画然后炼金炼出来的？热闹吗，退钱！
未来可欺真君
pv妹实机演示了？学聪明了啊[吃瓜]
钟离
搞NM的CP？,解神者？,砂糖是我老婆，懂？
加强钟离！！！
rnm 退钱
rnm，退钱！
Rnm，退钱，
十分钟，两千五，这就是你想看到的吗？mhy？
诈骗公司
阿贝多最后炼了个真·钟离
你们为什么要在官方其他的投稿动态下面刷钟离啊，阿贝多PV能不刷诈骗，退钱这些东西了吗？,,首先，pv诈骗是事实，所以，在新角色pv提醒大家不要被骗是好心goodjob，是1.2相关，是甘雨相关，是阿贝多相关，而非无关。这就跟在法庭提醒陪审团，证人曾经做过假证，所以不可信一样，是可以的。,其次，我说什么是我的事，我发pv诈骗的弹幕，你也可以发理中言论嘛，不冲突不冲突偷笑。,然后，我只发了一条关于钟离的弹幕和评论，你为什么要说我刷呢。至于屏幕上为啥都是钟离，都是诈骗，都是退钱，我也不知道咦。建议去问问mhy吧，可能是钟离太超模，影响到游戏平衡了，所以发的人比较多？,最后，我和楼里的老哥都不认识，和评论区的老哥也都不认识。我们又不是水军，我们又没有组织。我们为什么都发了类似评论呢，为什么弹幕都是诈骗呢？可能是我们比较有共鸣吧上。你不能说我和不认识的人发同样的东西就是在刷吧？因为别人发了钟离太弱我就不能发了吧，不会吧不会吧？这也太霸道黑枪！理由是屏幕上评论区全是钟离？我发我的弹幕我管别人发了啥干嘛，没道理吧。碰巧有人和我都发了诈骗公司，那可真是巧合呢哭笑。
rnm,加强钟离，要不就退钱
只能说发了石头以后就想装死冷处理，却没想到人人都是服务器蛀虫
还在装死?还在装死?还在装死?[呲牙]
不会有人真的相信米桑的pv吧，不会吧不会吧不会吧
我特么直接举报视频虚假宣传
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
在，钟离呢？[笑]
钟离加强我就给你氪一单648[傲娇]
rnm，退钱！
退钱
RNM，退钱！！！！
RNM，退钱
不把钟离改回去！！！！！一分不充！
砂糖你六命了吗?
几个钟离强度呀！
钟离加不加强给个数?还装死呢
官 方 造 谣
龙蜥有岩伤，会天动万象，会爆盾，只有半截，龙蜥=（）
请远离诈骗公司抵制诈骗从你我做起
不给明确说法，不会再氪
接下来请收看，大型互动节目 说文解字[偷笑][偷笑]
rnm
听说你们删评论很快，昨天第一条热评只活了45分钟。于是我很好奇，是不是删了这一条关于钟离的评论，后面的讨论就能和气融融了？可惜，不论怎么翻，不论过多久，点赞最多的仍然是关于他的评论。所以我想不明白，你们删评论到底是为了什么呢？你们明明完全没有在听玩家的声音，又何必在意大家说了什么呢？,他曾经人人仰慕，却被你们轻易抛弃，我们曾经也喜欢过你，但今后对你只剩唾弃。 ,最后，请加强钟离。或许网民的记忆是短暂的，但只要璃月还在，至少我绝对不会忘记他。_(钟离-喝茶)
阿贝多：“砂糖，你学废了吗？”[狗子]
钟离钟离钟离钟离
清明时节雨纷纷,策划同志去上坟,扒开坟头往里看,坟里都是日本人
强度永远都无所谓，厨力才是重要的
rnm，把钟离原本强度还回来；还搁这发新pv?经过钟离那一波谁还敢信pv里的东西
诈骗公司 爪巴[呲牙]
钟离呢？砸总
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
0命只会说话，2命只会用画笔画画，4命武器从画笔变单手剑，6命沙糖抱回家[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
原来钟离是阿贝多画的
不信谣不传谣
钟离？懂？不懂也给我懂！！！！！[公主连结_冷漠]
给个赞吧哥哥们[妙啊]
拾枝杂谈肯定是：伤害颇为不俗，造成大量物理伤害，造成大量岩属性伤害，寻找属性肯定是岩属性伤害。那到手的时候，再发布通告：我们的定位没有问题，阿贝多是辅助。
刚打完21章，这个角色符华味太重了
一键二连踩举报
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。
hy依旧沉默么？
警惕新型网络诈骗
rnm，加强钟离
策划今天死了没？
退钱！退钱！退钱！
Rnm退钱！,（这是一个刚刚被删的兄弟发的）
钟离最强岩属性，阿贝多最弱，这个大家都没意见把
美工:我要出一个璃月国土传承文化人物，绝对顶配,,策划:八嘎！你说得对，但是乌拉圭的人口有345.7万，同时，仅澳大利亚就有4700万只袋鼠。 如果袋鼠决定入侵乌拉圭，那么每一个乌拉圭人要打14只袋鼠，你不知道，你不在乎，你只关心你自己。桥都麻袋,这样子讲话有什么错吗?呐,告诉啊。搜噶,米娜桑已经不喜欢了啊…真是冷酷的人呢,果咩纳塞,让你看到不愉快的东西了。像这样的人,果然消失就好了呢。也许只有在二次元的世界里,才有真正的美好存在的吧,呐,呐咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻起飞
以后白嫖吧，这种诈骗公司不值得充钱
换战场了！我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（关键点在3分28秒）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖
看见那个幼岩龙蜥了吗？那就是没满命的
为什么还氪月卡呢，又不能满命[妙啊]
看到评论区都是钟离，我很心疼mhy,可惜mwb被我放在了六命，要不然我就可以帮mhy冲啦[呲牙]
哈哈，没兴趣点赞
最后那个岩蜥，是美工大佬暗示阿贝多是半成品吗？[妙啊]
拒绝人设欺诈，拒绝虚假宣传！还我武神钟离！,,发票KANG议继续，不给方案绝不停止！,,1.3是烟雾弹！停氪停登到底！坚决要求正式改革方案,,抵制不良游戏，拒绝骗子游戏！,注意钱包保护，谨防受骗上当！,,为原神上所有消费者而战！坚决要求正式改革方案,,拒绝为爱诈骗！坚决要求正式改革方案,,直面命座拆解问题，坚持重做钟离和公子命座！
只会删评？？？，rnm，退钱
pv做得很好，我一帧都不会信[呲牙]
经典不让在评论区问钟离，从崩三到原神一路下来米家就没变过[偷笑]真不愧是你们
爪巴
快进到0命废物，定位辅助[歪嘴]
赌一手甘雨池子mhy流水重抬流水，ch继续放飞自我[doge][狗子][神楽Mea_给我钱]
滚啊 钟离改动内容都没出就想出新角色
不多bb，把钟离还回来
温馨提示:观看该pv前请关闭弹幕
rnm退钱
稻妻人滚出璃月
米哈游上海科技有限公司(X),米哈游株式会社(√),米桑故乡稻妻雷神有增强了你不回来看看吗米桑[OK][OK][OK]
诈骗公司，PV的每一帧都别信
干啥啥不行，装死第一名，
神笔马良？！
滚
我愿称之为神笔马良
弹幕这么臭我就放心了 大家继续加油！
还敢放pv?有钟离前车之鉴我还会去抽？越看越想起来钟离pv诈骗
在?钟离?懂?
加强钟离说累了，毁了一个角色还要顺带一个，mhy能不能做个人[呲牙][呲牙][呲牙]
钟离呢？？配音你们觉得贴脸吗？我真的不可以  找个男生配这么难吗？阿贝多又不是小男生了
阿贝多我爱你！[蛆音娘_卖萌]
接着削钟离吧，丘丘岩盔王说我手劲大都不让我做足底按摩了
我岩神呢？
诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗
阿钟，他们骗你的，你好歹是我们璃月武神岩王爷，那个蒙德黄毛怎么可能伤害是你的10倍。
加了不少黑名单，谢谢[OK]
对  这次又是大量伤害  巨额伤害   最后告诉你这是个六命才能玩的采花职业[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
连技能都不放了吗
给爷爬
rnm，退钱！！
nmd，钟离说法呢?[疑惑]
岩神这么弱，想必家乡的雷神一定很强吧，你说对吗，米桑[微笑]
一切请以实物为准
直接踩，不哔哔
mhy热情冷却的速度快到后续公告都发不出来了?[疑惑]
不抽阿贝多，我怕认错岩神[呲牙][呲牙]
诈骗公司什么时候发钟离公告？
想必pv里的这位就是传说中的岩神吧
一切请以实物为准
假的假的  看看钟离就知道了
可让我等到了，我跟团，诈骗公司，rnm，退钱！[呲牙]
诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗诈骗
不想看这些，给把武神钟离还回来。只要不改天天来发。
还搁这发PV呀，钟离事件不解释一下？[笑]
爬[傲娇]
咋 赚钱送全家呢？
懂了 原来岩王帝君是阿贝多画出来的。
这个pv，我懂了，阿贝多就是ch，钟离是那个龙蜥
不抽[OK]
有一说一我觉得这个配音很好，没必要喷。,但是钟离必须加强
孩子们快跑呀
看到这么多人喷米桑，我就安心了
你原神现在和这画有区别吗？
那些说钟离的人，你们真是过分了啊！你们把我想说的都说了，我说什么[歪嘴]
画了一半的龙蜥，是不是暗示钟离强度被削一半
rnm,退qian
rnm退钱
艹艹艹[无语]
诈骗哪里学的？我也想学，主要是还有人帮忙洗这种操作。
冲刺冲刺冲刺
机制拆好了吗？
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
RNM，退钱！
加强钟离就这么难？璃月不配？
我宣布，高贵的蒙德人才是真正的岩神，璃月病夫gck!
看什么PV啊，我tm直奔评论区，评论区不比PV好看多了[妙啊][偷笑][OK]
我非常喜欢中国球迷的一句话:___，__！
反正我是不抽了，白嫖攒着等椰羊吧[翻白眼]
Rnm退钱！
pv仅供参考[微笑]
理智消费，一切以实物为准
你们这角色pv是几命的呀？
如果官方这次挺过去了，在坐各位都有责任[doge]
他最后画的是策划吧？
说真的，如果这游戏再把核心功能拆分到命座上面，我宁愿这个游戏完蛋
钟离病好了没？
炼金术创造生命不是禁忌吗
阿贝多好帅！顺便mhy快回应钟离的问题
好家伙，钟离一张图进入1.3测试服，然后呢然后呢然后呢？把我们当猴耍？就为了应付直播？你们真的想重燃二周年吗？,可惜了pve没有排名名单，不然肯定全是停氪弃坑新五星滚
退钱
rnm，退钱！
rnm！退钱！
看到还有人喷钟离我就放心了
因为互联网没有记忆所以他们想冷处理 但是我们不能忘啊[囧][囧][囧][囧] 钟离加强啥的发个明确公告啊[呆][呆][呆][呆]
一切以正式服为准，pv仅供参考
不抽阿贝多，我怕认错岩神[doge]
诈骗公司rnm退钱！钟离的后续消息呢？？？
阿贝多很棒，但这不是你一直闷着不提钟离的原因。看了pv之后有点想抽但是想想就算了。原因是什么阿官心知肚明[tv_白眼]
这就是岩神吗
钟离加强！！！！！！
阿贝多的声音真好听，不愧是马老师[初音未来_nice]
快跑！！
不信谣，不传谣。
在？康康钟离？
钟离加强，mhy你学会了吗？,退钱，mhy你学会了吗？,rnm，退钱
骗子公司，rnm退钱
这次删评真快[支持][支持]两分钟四百多赞的诈骗公司那个评论瞬间消失
辣个男人连丘丘王都算不上了，只配当个画了一半的幼岩龙蜥[微笑]
烦死了，乌烟瘴气的，能不能消停点…
快进到二命解锁普攻，四命解锁e技能，六命解锁大招
钟离
画画肯定是可莉教的！
虚假的岩王爷：刮痧伤害 挡人柱子 控制没用,真正的岩王爷：技能华丽 飞升岩花 拿着剑的法师,（退钱！）
一切以游戏实装为准[嫌弃]
懂了 咱们抽的钟离是阿贝多画的量产版[热词系列_知识增加]
在？终于来发诈骗pv了[呲牙]
MHY,退钱！别整天装死！别避而不谈！谜语人算什么本事？敢做不敢当吗？
不慌,未来可期
退钱
rnm，退钱[OK]
mhy 把钱退还给我
机制拆分好了？
[保佑]
rnm退钱
R N M退钱
白嫖党万岁！
省钱了
哎嘿，仙人
钟离呢[热词系列_好家伙]
钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？
在评论区你将看到,1.钟离钟离钟离钟离,2.零命二命四命六命,3.pv仅供参考，请以实物为准,,至于pv内容，不会吧，不会真有人关心pv内容吧，跟着节奏冲就是了，你说是不是啊
阿贝多画的写生不和钟离一个样子吗，与实际不符。[微笑][微笑]
还发pv？钟离公告有吗？
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。
懂了[微笑]钟离是阿贝多用炼金术造的，而且他还是对钟离的挖矿能力感兴趣
六命解锁马良效果
差不多得了
米桑，再不发钟离，冬天都要过去了，开春了，故乡的撒库拉都要开了。
拒绝阉割机制进命座，拒绝前瞻诈骗！
[生气]RNM！退钱！[生气],,（[吐][吐][吐]这句话在米游社刚发就被版主删了[吐][吐][吐]）
乐子人，集合[tv_doge]
钟离。看
奠奠奠奠奠奠奠奠奠奠
*开发中画面，请以最终上线品质为准
上香
RNM!退钱!
整个离月都是他的故事，整片大陆都是他在守护。pv发布全球玩家翘首企盼，一招进池削成人棍。请让他活在故事里，活在其他角色的语音里，不要让他活在池子里。我想了一周没想通，你们为什么要把他砍成这样。本来是一个可以超越可莉流水的角色。玩家喜欢、愿意花钱、你们再次全球冲顶。为什么就是喜欢这么作呢？我真的想不通。
凯亚：阿贝多啊，沉稳优雅的小帅哥，而且才华横溢，是很讨人喜欢的类型。怎么，你也心动了？,诸位旅行者小心凯亚[tv_思考]
很多人觉得钟离强度可以，官方都说是辅助了，那么打深渊时，你更愿意带 班尼特/猫娘 还是更愿意带钟离？ 而钟离可是一个五星角色！跟同样是神的温蒂更是没法比。温蒂满命完全就是主c+控场辅助。钟离满命护盾回血几百几百跳。
钟离不改，新五星再见，一分钱不会氪，当然也不会抽，毕竟抽出来恶心自己，拿这些钱干啥不好
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
我很喜欢《中华人民共和国反不正当竞争法 》的第八条,经营者不得对其商品的性能、功能、质量、销售状况、用户评价、曾获荣誉等作虚假或者引人误解的商业宣传，欺骗、误导消费者。
你出任你出，我氪算我输
( )( )( ),( )( )!
还我主c钟离。
这就是零命龙蜥吗[doge]
就这
纯路人，这就是用来代替钟离的岩神吗？
rmn退钱！
不抽阿贝多，我怕认错岩神[呲牙][呲牙][呲牙]
退钱！
新人们快跑!
整个离月都是他的故事，整片大陆都是他在守护。pv发布全球玩家翘首企盼，一招进池削成人棍。请让他活在故事里，活在其他角色的语音里，不要让他活在池子里。我想了一周没想通，你们为什么要把他砍成这样。本来是一个可以超越可莉流水的角色。玩家喜欢、愿意花钱、你们再次全球冲顶。为什么就是喜欢这么作呢？我真的想不通。
我怎么还能在弹幕里看见mxj啊，有钱一起赚好吗[呲牙][呲牙][呲牙]
诈骗公司rnm退钱
rnm退钱
我要甘雨，椰羊，王小美
有一个很重要的问题，就是现在节奏都是铺天盖地的加强钟离，节奏声盖过之前的很多bug和文案问题，那么假设他们把钟离加强了，之前的问题貌似都一笔勾销了？,这是米哈游的老手段了，有一大堆小节奏小问题，一个一个改嫌麻烦，他们就直接造一个非常大的问题出来，让这个大问题发酵，之前的小问题都没人提了，之后再把大问题一修复，就什么问题都没有了。,希望大家不要被这样子被米哈游牵着鼻子走，钟离的问题解决了还有很多问题都是要一个一个解决的，比如我现在打风魔龙站在脖子上都不敢切人
不抽
来了
rnm！退钱！
请大家理性消费[微笑]
钟离命座全满，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。[原神_晚安]
一切以实物为准[妙啊][妙啊][妙啊]
爬爬爬爬爬
阿贝多真强！是男人？走开男人！！！砂糖快来玩啊[歪嘴]
快进到一命解锁普攻二命重击，零命只能画画[OK]
谨防网络诈骗，维护良好网络环境
“一切请以实物为准”
骗子公司，新人快跑，不要相信pv
诈骗公司爬[吐][吐][吐][吐]
pv很有趣，砂糖很可爱，但是我绝对不会因此忘记钟离的事的，不把本来应该有的机制还给钟离我决不会再氪金，继续沉默的话下个季度KPI别想再达标[生气]
退钱退钱退钱！！！！！！
岩主加强版,未来可欺,我可不敢抽 ,诈骗公司
rnm退钱
终于可以踩了
岩王帝君甚至比不过一个炼金的[大哭]
阿贝多啊~我抽个棒棒锤！给我加强钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！钟离！
0命米卫兵来了
在？池子都可结束了，钟离呢？
炼金术:将玩家的信任和热爱化为流水[辣眼睛]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司！！！
钟离公告搞快点，装死真的很恶心人
pv仅代表pv，正式请参考钟离。
退钱！,已经结束咧！
在？钟离怎么说ch司个马
谨防pv欺诈，零氪保平安
在，钟师傅病怎么样了？不会已经埋了吧，搁这骗家属呢？[难过]
钟离呢？怎么说？？？
在？钟离加强方案呢？还隔这放新角色
请以实物为准
你来啦，你终于来啦！！,你知道没有你公告的这三十多个小时我是怎么度过的吗？我为了见你一面，说出那句心心念念的台词，每天定点定时的蹲你的公告，昨天一天没见到你我担心的茶不思饭不想，连睡前都一直在想你！,所以……钟离今天加强了吗！！_(钟离-喝茶)
又到了我最喜欢的毒评论时间[2233娘_大笑]
()()(),()()
狗策划！对得起我们吗？rnm退钱！建议建立黑名单制度网易策划全部终生禁止进入相关产业！！
PV有用么？
阿贝多老师可以给我画个老婆吗？[doge]
蒙德有有龙蜥吗[笑哭]（杠精滚远点，不骂米哈游不等于mwb，我只想静静玩游戏，最后玩这游戏也不等于米卫兵。）
《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
你们怎么能聊pv内容呢？不是该一起ky吗？同志们呢[吃瓜]
诈骗公司，诈骗pv
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,,,,夜泊石  铁矿 水晶矿,白铁矿 铁矿 石珀   魔晶矿 石珀 铁矿
马老师刚才发生甚么事了？
雪山上重云至阳之体会不会降低那个严寒啥的的消耗，如此细节的mhy不会不做吧[OK]
删评有一套
谨防新型网络诈骗
？？？？符华
哈哈连实战演示都不敢放了
各位人民群众注意谨防新型网络诈骗活动[tv_doge]
可恶，数码暴龙兽就是这么来的吗？
囸隬蟇，给原石[气愤]
阿贝多画画的样子太帅了，这眼神我爱了，我必出阿贝多[打call]
建议评论前先复制一手，防止被删
新的诈骗又来了[打call]
还原钟离 ，新五星爬 。重塑岩王帝君荣耀，我辈义不容辞！
哦
就感觉吹的越厉害，砍得越狠[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
阿符你不是被律者上身了吗,怎么来炼金了[doge]
R N M退钱！
rnm.退钱[妙啊]
rnm，钟离呢
是谁在拾枝杂谈-「钟离：炊金馔玉」里宣传钟离有“优异的辅助与输出能力”、“自身的战斗能力也颇为不俗”，说什么长按攻击键疾行的同时能“造成大量物理伤害”，甚至涉及平A的部分描述为“保持稳定的输出，对敌人造成大量伤害”？,    现在来一句“偏辅助定位的角色”...就好像钟离的辅助能力很强？,    同等倾向于堆血的装备，5命猫猫的盾就是可以比0命钟离的厚一点。当然了，5命猫猫比0命钟离可能欺负钟离了（刻晴表示，我常年被拿来和6命皇女比较），钟离有两层坚壁的话，盾量还是稳定超过猫猫的。叠满25%护盾强效的话，大约是1.2倍不到一点点，如果不穿装备的话，这个差距还会缩小到1.12倍多一点点。对数据有疑问的可以查阅这个帖子https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24529491,    这里没有讨论覆盖、属性、祭礼、原地罚站vs后跳等对猫猫有力的问题。,    不需要考虑6命的精通问题，就光光盾量，还是有些人觉得的钟离的长处，五星跟四星有来有回，真棒。“我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力”大概是指猫猫练的人少或者高命钟离持有率很高？,    另外现在钟离的护盾在1.2PV里被发现是抬手立刻就有盾，于是没被打断，而不像游戏中要等0.47s才有盾（大佬逐帧鉴别），看上去差别不大，但有钟离的玩家都知道这一点点的抬手差距导致了钟离在游戏中开盾经常被打断，体验下降一个档次！    ,    而大招的控制，呵呵，不提这个除了对不能冰冻的冰史莱姆之外还不如冻结的“独特机制”石化是怎么设计出来的，哦，我错了，这样说太偏激了，还有可取之处就是可以无视护盾进行控制，要是像演示里那样0命有7s那是很强，对了，这里虚假宣传的事你们还没回应呢！
警惕网络诈骗
我懂了，我们现在玩的钟离其实是阿贝多给岩王帝君画的画像，只不过热情冷却的太快所以少画了几个命之座[妙啊]
技能都不敢宣传了 真有你的mhy
国足那句话怎么说来着
网络安全小助手提醒您：年底了，谨防新型网络诈骗
岩神就这你还好意思发岩系角色？
RNM退钱[OK]
加强源氏
rnm！退钱！
以实物为准
（）（）（），（）（）[呲牙]
我来看阿贝多pv底下一片喊钟离的盛况，你满意了吗？米哈游[doge]
rnm退钱
在，能不能发公告回应一下钟离的问题，你只发一个图让我们谜语人是什么意思？
加强刻晴
换新战场了，这还不冲？[OK]
好家伙，我TM直接天动万象
未来可期？未来可欺！
别看了，又是个零命残疾人
不抽阿贝多，我怕认错岩神
钟师傅什么时候加强？[doge]
RNM 退钱
rnm,退钱！
爬
这幼年龙蜥也太可爱了，所以钟离怎么办[无语]
我很怕他画着画着来一句“我将扭转万象”[傲娇]
钟离命座全满，阿贝多就不抽了，怕认错岩神”。
在？退钱？
rnm退钱
为什么我感觉这个pv有点略微敷衍[崩坏3_路过][崩坏3_路过][崩坏3_路过]
rnm，退钱！
热评倒了两个了
马老师牛逼，力挺,米忽悠，好自为之，行多不义必自毙
把钟离原来的机制还回来
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
虽然我很不想在阿贝多pv了冲，但这是你逼的
诈骗公司，傲慢自大
钟离？
rnm，退钱！
rum 退钱！
”rnm退钱
rnm，退钱
友情提示，本PV中的角色演示在正式服中被拆分到命之座中了，一切以正式服为准[tv_doge]
[OK]就要白嫖
现在，游戏玩到后期资源匮乏，没什么可干的只能每天上线舔老婆（老公)，然后ch不当人，玩家唯一的游戏乐趣老婆（老公）数值随随便便削，机制随随便便改。再来是刚好赶上2077这个在一年前就开始走宣发路，人尽皆知的游戏发售，开放世界机制比原神做的好的多，就算几乎没有acg元素，内部本命角色可以自定义还有比原神丰富的多的剧情和cg，也足以让能氪的起原神的大佬花300买个比这好的多的游戏。现在我认识的几个重氪大佬卖号跳坑，关注的几个原神主播也几乎同时开始播2077的实况。就算原神真的现在公开道歉，然后换个当人的策划，恐怕都已经回天乏力了，更何况他们根本没有这方面的想法（
钟离。准信。
岩神不就是阿贝吗？钟离一个未来可期的璃月人罢了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈半只龙蜥，笑死我了,我要在游戏里看到这只龙蜥！！！！！！！！你不要不知好歹！！！！
新的谎言？
非常喜欢贵社的的三本书,《不慌》《未来可期》《小事一桩》,
还真敢发pv啊，这头是真的铁。
r~n~m~退钱
Rnm退钱
很喜欢中国球迷的一句话:（ ）（ ）（ ），（ ）（ ）！
诈骗公司，爪巴
爬
rnm 退钱
（___），（__）！
1命解锁平a,2命解锁蓄力攻击,3命解锁e,4命解锁落地重击,5命解锁q,6命解锁天赋效果,[OK]
rnm，退钱
冲啊，xdm
一个字都不能信
米忽悠要被冲烂了
换战场了！我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,BV1NK4y1L7cT, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,BV1uT4y1M7FZ,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,BV1oD4y1X7sA,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.BV1mZ4y1G7ik,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.BV1fa411F7kJ,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.BV1YX4y1u7cZ,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,BV1FA411s7A2（关键点在3分28秒）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖
你这个阿贝多强度顶几个钟离啊？
不建议新人入坑的游戏
这pv是真的吗[微笑][微笑][微笑][微笑]
新角色出的太慢了，我随便一抽就抽出来角色了，建议一天出一个
钟离呢？
未来（）[2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑]
加强钟离
rnm,退钱
比钟离强了被冲，弱了没人抽，所以米哈游应该会选择被冲[妙啊][妙啊]
策划：你们怎么还没忘？[生气]
加强胡桃，谢谢
钟离2代[OK]
小敢有戏份了[热词系列_泪目]
阿贝多池，我必抽爆,才怪
[偷笑][偷笑]
pv仅供参考，一切以上线为准
真敢发啊
诈骗就完事了，发这些有什么用？
退钱啊啊啊
居然赶在中午发了！来了来了！
可以，针不戳。
顺带我想问一下，风魔龙的BUG修好了吗？1.1版本更新的时候说修好了，现在快1.2了，想干嘛？对玩家有利的一秒修好，不利的就一直放着，有意思？
继续装死啊 钟离方案不出 不氪一分钱 月卡也别想[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
看什么pv，我直接点开评论区一顿猛赞[doge]
阿贝多，能不能给我画个满命钟离
这阿贝多老师的配音是温蒂吗？？应该是的吧
[黑洞]你*，**
要椰羊不要男妈
骗子公司爪巴！
我来了我来了！！！！！啊啊啊小王子！！！！！！
仅供参考
Rnm！退钱！
钟离细则？
rnm，退钱
钟师傅出院了吗
rnm，退钱
rnm退钱
钟离问题热度可不能下去，抵制官方冷处理
爬
钟离钟离钟离钟离钟离！
rnm，tq！[OK]
钟离事件继续装死
建议以后别出pv，浪费制作经费，反正上线前也能直接改。
这个阿贝多几命可以放大招？
rnm,退钱！
不抽
钟离方案呢
rnm，退钱！
钟离怎么说？
rnm，退钱！
头一次这么前，在这个评论底下套个盾保护一下mhy吧，啊，对不起我零命不能套盾，告辞了
钟离
加强钟离！还有空出新角色骗氪呢？
看懂大家都在刷钟离我就放心了
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离机制机制机制机制机制机制机制机制机制机制
一切请以实物为准
建议各位大佬们，在各大up出评测前千万不要盲目氪金抽角色，即使出了评测也要根据客观事实判断强度（毕竟某些up主是收了钱的，就像直播间前排那几位)。就算您是真爱党也请先等等，万一角色真的被改废了，只要不氪，咱们手中始终是握着要求加强角色的主动权。但要是一但氪金，mhy赚足了流水，哪会管咱们这些平头老百姓的死活？别以为阴间ch还有什么事做不出来！
阿贝多老师至少10钟[doge]
“未来可欺”
钟离
上一条动态被骂了五千多条评论，还敢放出PV也真是有勇气的。[辣眼睛]
六命解锁画画
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
先喷为敬
钟离的事真要国服耍个猴就完事呗？
TD
艹，那你到底多不待见只画三笔的凯亚啊
在？阿贝多的拆分机制做的如何了？
又是0名残疾 6命正常吧
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司
懂?
退钱
钟离钟离
RNM退钱
加强钟离！！！！！
加强钟离！拒绝命座拆分角色机制！拒绝pv欺诈！
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
退钱[生气]
本来我留了一个币准备投给阿贝多pv的，奈何上午刷到这个视频BV12i4y1573N，果断投了[OK]
RNM!退钱！
不抽阿贝多，我怕认错岩神
rnm!退钱!
钟师傅的病？
岩万爷呢？
在？钟离？懂？
新人快跑，钟离退钱！
PV就这？
不信谣不传谣，一切以实物为准
帝君，加强。不强，不氪。
除了名字叫阿贝多，其他的一个都不能信
沃日，黑名单也太少了
在？钟离的病情如何了？
真的吗?我不信，我不敢信[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]总之先举报诈骗准没错。[OK][OK][OK]
真就不回应了，还有5天池子就关了23333，流水少就加强，流水多就不再管了呗，真就不要公司信誉卖一波走人呗。[微笑]
关弹幕保智商
阿贝多！
rnm!退钱！
钟师傅前车之鉴
mhy，NMSL
连续3个男角色，有毛病啊，又不是乙女游戏
你们为什么要在官方其他的投稿动态下面刷钟离啊，阿贝多PV能不刷诈骗，退钱这些东西了吗？,,首先，pv诈骗是事实，所以，在新角色pv提醒大家不要被骗是好心goodjob，是1.2相关，是甘雨相关，是阿贝多相关，而非无关。这就跟在法庭提醒陪审团，证人曾经做过假证，所以不可信一样，是可以的。,其次，我说什么是我的事，我发pv诈骗的弹幕，你也可以发理中言论嘛，不冲突不冲突偷笑。,然后，我只发了一条关于钟离的弹幕和评论，你为什么要说我刷呢。至于屏幕上为啥都是钟离，都是诈骗，都是退钱，我也不知道咦。建议去问问mhy吧，可能是钟离太超模，影响到游戏平衡了，所以发的人比较多？,最后，我和楼里的老哥都不认识，和评论区的老哥也都不认识。我们又不是水军，我们又没有组织。我们为什么都发了类似评论呢，为什么弹幕都是诈骗呢？可能是我们比较有共鸣吧上。你不能说我和不认识的人发同样的东西就是在刷吧？因为别人发了钟离太弱我就不能发了吧，不会吧不会吧？这也太霸道黑枪！理由是屏幕上评论区全是钟离？我发我的弹幕我管别人发了啥干嘛，没道理吧。碰巧有人和我都发了诈骗公司，那可真是巧合呢哭笑。
钟离加强好歹说一下过程啊，不能就一直晾着玩家吧[微笑]
不能把地脉的枯枝变成新芽把你扬了
期待英配阿贝多视频了
退钱！！退钱！！
_ _ _,_ _!
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
钟离公告呢？米忽悠株式会社？
he，tui，钟离呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
hetui
没有钟离好看，所以钟离怎么办？
虚假宣传
零命：阿,二命：阿贝,四命：阿贝多,六命：阿贝多plus
龙……龙蜥海参？[热词系列_知识增加]
米哈游，做个人吧，现在没有竞品，你可以目空一切，等几天一大波竞品出来，你该怎么应对！
制作确实不错PV 但是 退钱 nDY的
五星，岩系，辅助，未来可期，多的不说了[傲娇]
在?不加强钟离我就一直白嫖
诈骗集团来了来了
rnmtqsfwch[微笑]
谁tm氪阿贝多，钟离公告呢！装什么死呢！
新手噩梦  金光劝退系列之阿贝多钟离
信你我是狗
岩系前有钟离,单手剑前有刻晴,pv前有虚假岩神,所以，这是虚假广告[OK]
还要氪吗？阿贝多池子还要氪吗？,钟离池子的前车之鉴还在那里摆着呐！,想想吧，岩王帝君被策划砍成废物才过了多久啊？,忘了！？,璃月的武神还趴在下水道里，哭着求策划赏个脸呐！,阿贝多池子还要氪吗？！
退钱
rnm,退钱 rnm,退钱 rnm,退钱
pv欺诈[再见]
退钱
我来看阿贝多pv底下一片喊钟离的盛况，你满意了吗？原神君[doge]
来了来了 一切以实物为准
爬
美工:你放心，我这波秀的飞起，你们只要。。。,策划:孤儿冲锋，eeee    ctcl6[doge]
诈骗集团来了来了[吐]
钟离加强好歹说一下过程啊，不能就一直晾着玩家吧[微笑]
哇，这么多人给mhy洗地的吗
我真期待这里到底会变成什么样子，看看吧，米哈游，这就是你们mhy的杰作，哈哈哈哈
退钱[吐]
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离
1.2版本的真正标题——《钟离的第二次葬礼之米哈游还要装死多久》[无语]
我平时玩这个大概三个场景，单机锄大地，联机圣遗物本，和同学一起玩。我对钟离的期待就是，我能后两个情况下，能用0命钟离就行，我真爱可以带着钟离（没办法材料都喂了这么多）。通常联机都是大家拿两个原反(可莉公子或者类似的)加个一个温蒂，最后补个奶或者继续直接补输出，往往这种时候，大家宁可让我带芭芭拉，也不让我带钟离（我芭芭拉钟离都80），甚至实在不行让我补双火。,大家下本主要是想要效率，并不是想要生存能力，很多时候要不要护盾都无所谓，有温蒂的情况下，队友拿3个输出，都没人会挨打，即便2命钟离能出来套个盾，都不如换个C快速通关。,,我要求不多，你只要让我平时能带上钟离就行。,,你们要是不会改命之座，我有个想法，你1345不用变，,0命加一个大招给场上角色加护盾，你可以加9秒，然后1级5%生命，10级14%生命，虽说不多但起码有，联机能增加一定容错率。,,然后你把2命改成，拥有大招护盾的角色，攻击力提升15%（你要是嫌多就改10%），说实话15%也不多，对于大部分八九十级的来说就是吃个饭的问题。,,三四五不用变，你把6那个护盾回血取消了吧，你这玩应，不是主播和真爱，没人会愿意抽满命，太鸡肋了。公子6命原地上天，你这6命加血没人用的上，我有很厚的遁了谁能让我掉血？何况没多久一个大，我要是需要加血，换个琴和芭芭拉？,所以你6命干脆大胆点，直接：大招护盾时间延长至14秒，被石化的单位，元素抗性降低15%（你要是嫌高还可以改个10%）。这样你6命成了一个增伤增防的辅助，还让之前的2命4命在原来基础上有了提升。,至于白字和黄字的数值，我也觉得可以适当提升。,,当然，你不这么改也没事，毕竟这只是我自己的想法，代表不了很多玩家，但起码我觉得0命联机能打了，我不需要0命有2命那么厚的盾，我需要0命就能给队友加盾，少点我不介意，但不能没有。
钟离公告什么时候发
能不能认真的回答钟离问题？
rnm退钱
请以实物为准[doge]
换战场了！我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（关键点在3分28秒）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖
爬
在？钟师傅病好没有？
smch爪巴，谜语人耍猴真有一套啊
“岩神”？
爬
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿,璃月矿王就由我钟离来当！[射手座_浪起来！]
退钱
请加强钟离
不抽，爬
RNM 退钱
钟离 怎么说 rnm 退钱。
我那么大一个钟离呢？,那么多的命座什么时候处理？
退钱
给爷强钟离！！！麻溜的！
rnm，退钟离的钱！
刚玩这个游戏，听说游戏里有个岩神很强，但是玩了游戏发现现在这个五星的岩系并不强。所以岩神是不是还没出啊，请问岩神指的就是这个阿贝多吗
rnm，退钱
钟离给我加强啊！
退钱
友情提醒，年底了，谨防新型网络诈骗[微笑]
没啥好说的，爪巴！
rnm，退钱！
装死吗？
未来可期
rnm,退钱！
新五星爬。
阿贝多[鼓掌][歪嘴]
钟离的公告什么时候发？
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
退钱
在？钟离给点消息？
在？加强钟离
就装死呗[捂脸]
钟离公告呢[笑]
大型团本来咯[星星眼][星星眼][星星眼]
xxx，xx！
“你学会了吗？”[tv_点赞]
啊呸
rnm退钱cnmdgdx
rnm退钱
rnm，退钱
我宁愿让钟离永远活在PV里，在此请求大家加入1.2版本无氪计划，只为一代武神岩王帝君[酸了]
钟离池一发没抽，就等甘雨，你又来一个男五星岩属性?    新年不过了?
爬爬爬，退钱！
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
在？钟离？退钱？懂？
坐等钟离加强公告
这就是灵魂画师吗，i了
一切以正式服为准，强度参考钟离。rnm！
芜湖钟离呢钟离呢钟离呢
不问你啥时候加强钟离了，请问啥时候退钱？
钟  离  角  色  P  V
结果你果然还是先发角色pv了，看来你是不打算解决该解决的事了吧！
硬核写生[妙啊][妙啊]
呵呵，别想让我氪，又是个单人fw未来可期的角色。,有本事就做成个技能数值爆炸的角色，不然捆绑钟离我喷你到关服。
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
爬！
钟离的后续公告呢?[撇嘴]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge][OK]
在？钟离
pv欺诈！退钱！
不改钟离发个屁
加强钟离
让你们！天气！
rnm，退钱
退钱
爬
rnm！__
我看你拿什么救，怎么救
扩散自米游社大佬的发言：,今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时，无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。,——抱歉复制粘贴了，但这段话真的很触动人，也很让人对米哈游感到悲哀和寒心
钟离：动个毛，一个字都不能信！
正经人谁信pv[抠鼻]
策划是思路:0命残废 1命左脚 2命右脚 3命左手 4命右手 5命身体 6命头部
强度以上线为准[支持]
钟离一张图就打发了，真有你的[微笑]
钟离的消息呢？[生气]
米桑！家乡的Sakura，开爆了！
rnm 退钱
伤害颇为不俗，联机踢出队伍！[doge]
rnm 退钱
？看看钟离
警惕包装成游戏公司的新型互联网诈骗团伙警惕包装成游戏公司的新型互联网诈骗团伙警惕包装成游戏公司的新型互联网诈骗团伙警惕包装成游戏公司的新型互联网诈骗团伙
你就是神笔马良？[热词系列_知识增加]
CNM，退钱[傲娇]
在？钟离！@
钟离已经抽到了，阿贝多就不碰了，怕认错岩神。
在?钟离什么时候出ICU?[2233娘_喝水]
符华[笑哭]
rnm退钱
pv就看看不能当真
退钱
诈骗，rnm退钱
策劃不做人是真的，阿貝多很無辜也是真的
钟离不改从此不氪一分钱[微笑]
新人不建议入坑，钟离事件就能看出原神策划对玩家的态度极其恶劣与傲慢
rnm，退钱!
钟离还没处理完就想拿阿贝多赚钱？做梦
Rnm！退钱！
新人快跑！PV欺诈！氪金慎重！,新人快跑！PV欺诈！氪金慎重！,新人快跑！PV欺诈！氪金慎重！
热评和新角色换了一批又一批，只有钟离还在原地无处可去
图片仅供参考，请以实物为准
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
mhy能不能死啊
[热词系列_害怕]
rnm退钱
图画里，龙不吟，虎不啸，小小武神，可笑可笑
rnm退钱
冲冲冲
我去  你们好快
rnm退钱！
好家伙，钟离的事情只字不提。把点赞哥放到阿贝多里恶心人
砂糖好可爱
我所记得的提瓦特全不如此。我的提瓦特好得多了。但要我记起他的美丽，说出他的佳处来，却又没有影像，没有言辞了。仿佛也就如此。于是我自己解释说：CH本也如此，——虽然没有进步，也未必有如我所感的悲凉，这只是我自己从三蹦子到原神的改变罢了，因为我这次冲塔，本没有什么好心绪。——《提瓦特，我的故乡》,释放无限光明的是原神，制造无边黑暗的也是原神。光明和黑暗交织着，厮杀着，这就是我们为之眷恋而又万般无奈的原神。,——《悲惨原神》,PV都是假的，冲塔是一条没有归途的路，以往的一切春天（指开服五星命座）都无法复原，即使最狂热最坚贞的MWB，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有CH永恒。——《百年原神》
盲猜有人用趴上热评[热词系列_DNA]
可怜的米哈游，我才零命，不能给你套盾[大哭][大哭]
认真的？？？
[笑]
钟离钟离钟离钟离
Rnm!退钱!
神笔贝多
冲冲冲
一切以正式服上线为准[OK]
爬
加强钟离
rnm退钱
阿贝多可真惨
我：给你们说一个特别幸运的事,朋友：什么什么这么幸运,我：刚才我只有二十发大保底的限定池子第一发一个雷泽和两个辛焱,朋友：这有什么幸运,我：你傻呀，零命钟离怎么玩呀,朋友：（支支吾吾的说）可是，我觉得他盾挺，还是挺厚的,我：你抽钟离了吗？,朋友：别提了，我的保底，大保底呀,我：老天保佑，还好没抽到
产品以实物为准，[哦呼]
真岩神
第一
八嘎
阿巴阿巴[原神_倒]
来了啊  但是钟离呢？
第一，钟离[OK][OK][OK]
哟哟哟，这不米哈游吗，几天没见，这么拉了？
[傲娇][傲娇]多长点心叭
加强钟离
——（防飞扑墙）——
我要和阿贝多[doge]
钟离公告？
rnm，退钱
米哈游，阿贝多已经 415 天没复刻了，请问对于这件事你有什么头绪吗（递上麦克风）（另一只手攥拳）（和蔼的微笑）（嘴唇微微颤抖）（汗流浃背）（即将变异的姿态）[给心心]
等阿贝多复刻，啊
早期PV诈骗
最后那个龙蜥，哈哈哈哈。
阿贝多老师！
阿贝多老师真的很有反差萌啊
而现在，我，将掌控一切 ！这就是完全的白垩之子！完全的炼金术师 ！完全的，我！！
@楠贤贤儿
祈祷一个3.8阿贝多复刻[跪了]给我阿贝多我需要阿贝多老师
阿贝多呜呜呜你踏马建秘境活动里用的也是纺锤啊！！！！！
阿老师好可爱哈哈哈
看了一样眼画了一半的古岩龙蜥，再看看发视频的人，才反应过来官方带头整活[笑哭]
如果可莉日配是小埋就好了
加强阿贝多发量
好帅…每天睡前看一遍
哎呀！！！！！！！！
要是配音能每个角色自己选版本该多好
啊啊啊啊专武呜呜呜
画了个崩坏兽
我似乎知道赤王知晓的禁忌知识是什么了
英配太帅了
阿贝多不歪，玩到关服！
建模，专武，再不改紫砂
加强阿贝多头发！[傲娇]
满命三皇冠贝贝报道[脱单doge]
@寂-枫叶
我永远喜欢阿贝多老师！！[打call][打call]
阿贝多老师你什么时候复刻呜呜呜呜我想要你[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
加强头发！！！
阿贝多这样看应该是个成男体型才对[保卫萝卜_哭哭]
问一下 我凯亚的人物没做 然后塞琉斯被蒙德主线占用 我做蒙德主线时说开亚被占用 现在两个任务都做不了 怎么办？！急
抽到了，为什么与实物不符啊[囧]
笑得咳起来了，阿老师我等你下次复刻！
萌新，第一次完整的看阿老师的pv，就是说，他真的好可爱啊我要死了，中配英配都喜欢喜欢喜欢（没有说别的配音不好的意思，只是我更多听这俩）,就是说啊，那个丢笔那个动作那个表情啊啊啊啊啊我死了啊救了个大命，喜欢喜欢喜欢喜欢啊啊啊，后面Q版回头豆豆眼问号我真的受不了了救命他怎么这么可爱呃呃呃呃呃,（躺倒）
怎么回事，我一个第一个限定就是阿贝多的贝厨，怎么从来没见过这个pv[保卫萝卜_哭哭]
所以说这个啊老师是被谁薅头发了
直奔英配
不能给阿贝多老师加点头发吗[热][热][热]
加强头发昂
最后那只龙蜥蜴如果可以在游戏中找到就神奇了哈哈哈
头发核武器 米哈游！
你知道看了盾勇第二季之后再来听日配砂糖阻止阿贝多造龙蜥的时候那句台词有多喜感吗[妙啊]
头发！
发量诈骗
其实我玩游戏的时候听到阿贝多的时候我一直以为他是个大叔[脱单doge]哈哈哈哈哈，现在我才知道他是个帅哥鹅鹅鹅鹅鹅鹅
加强头发
苦痛，看了pv再看看我的阿贝多，我的老婆你的头发怎么少这么多
这个PV做的好可爱[齐司礼_开心]
阿贝多啊阿贝多老师快来吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_白眼][原神_哼]
阿贝多老师！你今天进我队伍啦[保卫萝卜_哇]
趁人少，欺负一下up[tv_doge],{\__/},(  . ),/ >,你看到这个硬币了吗,,{\__/},(  - ),< \,吃了也不给你,,{\__/},(  . ),/ >,开玩笑啦给你给你,,{\__/},(  - ),< \,诶，我又抢回来啦,{\__/},(  . ),/ >,给你啦给你啦不开玩笑辣,,{\__/},(  - ),< \,诶，骗你的略略,,Σ(っ °Д °;)っ,诶诶你怎么哭辣,,{\__/},(  . ),/ >硬币 点赞,给你给你都给你,发现了：好吧，你展开了，那么在24个小时之内，把这句评论转发到10个作品，否则倒一辈子霉，我也是受害者
阿贝多不歪，玩到关服
投币两枚不成敬意 许愿明天阿贝多老师不歪！出了前来还愿！！！！！！
阿老师！！
阿贝多不歪，玩到关服！
唉，希望3.1后的下一次复刻能有专武吧[大哭]
阿老师好爱
贝老师，没关系，我在等你
阿贝多老师，快跟我回壶[脱单doge]
阿老师，上一次复刻小保底歪了错过你，这次大保底，我一定接你回家[酸了]
现在3.0下个版本阿贝多又复刻啦！[歪嘴]
生日快乐啊我的小王子，愿你永远白雪版纯净无暇，如黄金般智慧[害羞]
@金冬甜的柚子茶 哈哈哈哈你一定要看到最后
我的老公
阿贝多老师[大哭][大哭][大哭][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心][给心心][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
加强阿贝多头发
喵呜呜呜呜好喜欢！！！
@绘白菜菜子 @橘橘橘橘子味的猫 英配真的裤子飞飞
阿贝多复刻！
快复刻阿贝多！[生气]
快点复刻。。。。(」＞＜)」想阿贝多想疯了
阿贝多你什么时候复刻啊啊啊
阿贝多你什么时候复刻啊啊啊
头发！头发！
后面的音乐[灵魂出窍][灵魂出窍]
阿贝多为什么没有五星专武
阿贝多帅啊～,优雅[呲牙]
阿贝多。。。[初音未来_喜欢][初音未来_喜欢][初音未来_喜欢]
哈哈哈哈
好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
啥时候复刻啥时候复刻我受不了了我不能没有阿贝多老师
好希望阿贝多复刻呀[给心心]
阿贝多老师教你用蓝白绿色画出棕色的龙蜥
PV的歌曲我先是在网易云里听到的，本来还搞不懂后面是怎么回事，现在终于懂了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
哈哈哈哈哈 龙晰也太惨了
这个曲子结合当时真的好悲伤
pv阿贝多好帅啊
阿贝多老师好帅啊呜呜呜什么时候复刻我抽爆[喜欢][喜欢]
龙晰：咦？
老婆昨天给我画了一堆纠缠之缘和原石，真不戳[脱单doge],不说了，抽颜王帝君去了，给老婆组个岩队！
最后的龙蜥绝了
麻了，玩了一段时间来补pv，评论区瞅着不对劲儿啊，谁能告诉我这跟钟离有什么关系吗...[辣眼睛][惊讶]
成功举报两个不良评论，快乐[脱单doge]
日配最佳。真的好听
你会见证历史的沉淀
这E伤害，还不如奥兹呢
总所周知，就是因为up池概率过高，导致玩家人手一个钟离，才会导致这么多人意淫钟离强度[奸笑]
可怜的阿贝多，呜呜呜！本来因为你吃了我大保底讨厌你的，看到那么多人骂你我都怜爱你了
每天逛一遍评论区，又让我找到了不少退游的理由……
我现在就直白点，我是消费者，我对商品的质量提出质疑，厂商现在还拖拖拉拉，我就要厂商尽快把合格的商品给我[热词系列_锤]应该没问题了吧
【友情转发】阅读理解：,人物原型,风晶蝶（温蒂）,幼岩龙蜥（钟离）,阿贝多（策划）,砂糖（美工 文案 ）,逐句赏析,①阿贝多老师一碰到感兴趣的东西，就会画得特别精美呢 。,赏析：结合下文完美的风晶蝶（温蒂）可以知道阿贝多（策划）对风晶蝶（温蒂）的设计十分感兴趣，以至于非常用心去设计，从而十分完美,②阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物。,赏析：这里砂糖（美工 文案 ）对阿贝多（策划）的作风提出质疑。,③砂糖：我觉得那是练金术不该涉及的领域。阿贝多：是？是吗？,赏析：从砂糖的提问和阿贝多敷衍的态度，可以看得出策划对于别人的质疑一直保持无所谓的态度。,④老师总是这样！对好奇的东西投入绝对的热情，对不感兴趣的东西过分冷淡。,赏析：这里从砂糖对阿贝多的评价来凸现出，策划对于钟离的设计态度，一直是不在乎，不感兴趣的，结尾的残疾龙蜥，更加衬托出了策划对钟离设计的草草了事,总结：本篇内容不长，但是立意深刻，很生动的展示出了策划的nt，通过师徒的关系，暗示公司内部美工和文案对于角色设计无法干涉
PV是否是背刺跳脸？这个背刺跳脸的过程里制作方到底把阿贝多放到了什么立场？,我是这么觉得的，如果你不想在出事的时候被人上升到国家和文化高度，你就不要靠宣传消费国家和文化来赚钱。,同样，你不想别人讨厌一个角色，就不要拿这个角色的皮来反讽内涵跳脸或者装作跳脸别人。,大家可以理解你吃这碗饭，有胆直说没胆闭嘴好好工作。
有多少人退坑，米哈游高层就有多恶心。,.,一款火爆全世界的游戏，上线仅仅不到3个月，竟然就搞出了“回坑礼包”。,.,以米哈游一贯的风格，如果退坑人数不是极为庞大，他是不可能为了一点点玩家还专门搞个活动的。,.,单就我身边的同学来说，因为钟离入坑的就有十几个，结果基本上因为米哈游态度退坑了，剩下的包括我还剩两个。（其中几个还是我主动拉入坑的，现在我都不好意思当着他们的面提这个游戏）,PS：,这个活动送的东西一如既往的铁公鸡。,.,凡是退坑的基本都是接受不了米哈游态度的，甚至于连与其争斗都不想，大致意思为“就一游戏，懒得费劲，不玩了”。（难得这次身边这么多人一起玩一个游戏，米哈游高层司马）
转载,我也希望大世界npc多一点 下雨人们会到屋里避雨 晚上会进屋开灯 骑士团能看到琴团长挑灯处理文件 禁闭室传来爆炸声 诺埃尔在忙东忙西 丽莎阿姨在摸鱼 教堂外的广场上偶尔有芭芭拉在步道 会主动治疗旅行者的伤势 夜里会在城外遇到正义人 进副本前可能遇到凯亚刚从里面出来 在野外能遇到外出执行任务的皇女安伯和正在试图获取炼金材料的砂糖 还能为满身伤痕的班尼特提供一点食物 在风起地的大树上偶尔能看到温迪在弹琴 手边放着几个苹果 敲莫娜的房门她会请我进去喝杯茶一脸傲娇地说自己最近过得不错 奔狼岭晚上能看到雷泽在狩猎或者望着月亮想事 璃月港偶尔能看到刻晴凝光在大街小巷穿梭 郊外会遇到七七在采药 夜间会遇到重云在赶路 偶尔会有盗宝团的据点被行秋清理再留下难看的字 望舒客栈偶尔能看到魈在遥望远处 打冰冻树可能会遇到香菱正在与其厮杀 北斗偶尔上岸采购物资或者陪凝光喝酒 这样才能让人觉得他们也都有在好好地过着自己的生活 而我确实是一个异世界的旅行者不是一个盯着数据代码的玩家
好家伙，这就是策划自比阿贝多，想怎么改钟离就怎么改，爱玩玩不玩就是。[笑]
钟离-尘世闲游（辅助要什么输出，这也是岩神？）,钟离-岩王帝君（这个才是正牌的帝君，后面才会出新卡池的）,我猜这个才是策划的想法
这波是mhy那些个只看流水的东西慌了，在版本末放出岩系加强的测试服消息，不就是怕下版本五星岩系没人抽嘛，对玩家最关心的钟离问题敷衍了事，加之之前对于角色的种种恶心人的操作，足以看出mhy管理人员对于玩家的轻视态度！现在只要我们依旧坚定控制自己的钱包，继续做一个打卡白嫖党，那群以为仅仅仗着美工和建模们辛苦努力打造出的精美角色就能合情合理地赚足流水，随意削弱角色强度、拆分角色机制，心高气傲地无视玩家诉求，以为没有行业竞争就敢随意压榨玩家的无良管理、策划和运营会因没有流水而被问责，最终彻底屈服在玩家脚下。这是一场所有玩家团结一心，为捍卫自身权益而对这风口浪尖上的游戏发起的声势浩大的战斗，所有游戏公司都在观望，若能最终取得胜利，一定会对整个氪金手游行业起到威慑作用，载入史册！！所以在没有最终胜利之前，我们不能妥协。这是所有希望原神能越做越好的玩家和mhy辛苦付出的技术人员对三流策划，无良管理发起的反击。不管它们采取何等卑劣的手段洗白自身，控制舆论，我们只需管住自己的钱包，不去氪金，默默欣赏顶尖制作与pv，观察事情的发展，不久的将来，我们会取得最终胜利！！！
钟离都抽不到的我就不抽阿贝多了吧我白嫖[妙啊-圣诞][OK-圣诞]
艾诺尔6命了，钟离 阿贝多 我就不抽了，怕认错岩神[吃瓜]
这pv 砂糖的腿也太长了
阿贝多我氪爆！
没钱了，过去、现在和未来的钱都拿去抽钟离了。,,感谢米哈游创作出这么好的游戏，原神作为国产乃至世界游戏历史上不可忽略的一个作品，值得我们学习和借鉴。[鼓掌]
你对帝君的现状失望吗？,失望。,后悔吗？,从不后悔。,,互联网没有记忆，但我们有，贵方不当人，那我们也只能继续冲了。
快死
过了两天评论少了一万就离谱
加了点无关紧要的伤害，又加了点本来就够用的盾，结果核心大招石化时间和易伤没加，这钟离还是很废啊？
终于知道砂糖为什么变成雷莹术士了，都TM学废了!cao
评论区乌烟瘴气的[辣眼睛-圣诞]
呵呵，普攻伤害高一点有什么用啊[嫌弃]机制还是没改[阴险]
来自美工和文案和音乐的联合嘲讽（不知道剪辑算不算）
阿贝多是副c，阿贝多是副c，和钟离差不多的定位，强度党就不用抽了，省的抽完生气[2233娘_喝水]
钟离钟离钟离
如果官方相信过段时间玩家会忘了那就相信吧
事情发展的现在这个样子，这要说是没有米忽悠高层的授意我是不信的，我就想知道大伟哥在这里面扮演的什么角色？难道大伟哥在米忽悠一点话语权都没有了吗？还是说大伟哥也变了？[思考]
rnm退钱
什么稀烂游戏公司
[大笑][大笑][大笑]阿贝多太帅啦，大伙冲鸭
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
不想改就明说，别搁这儿放个pv内涵，禁忌产物？就不该出现？还搁这教育人怎么玩游戏呢？一万六千rmb氪的满命够立案了。诈欺公司。[歪嘴]
明天周末了，今天依旧没有钟离的消息，米忽悠这个公司属实恶心到我了[吐]
想要米哈游加强钟离.莫娜.公子.温蒂？不抽甘雨不抽阿贝多.压他两个版本，你们能做到吗？,还不是嘴上骂骂咧咧该抽的还是抽？
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
阿贝多挺帅的小伙子啊，出了我抽爆!岩队起飞!（
阿贝多太帅了，我抽爆呀[滑稽]
这个pv里只有阿贝多和阿贝多厨受伤的世界完成了[灵魂出窍]
这次技能效果都不发了，只发故事，[热词系列_你细品]
不满意阿贝多的声音，女声太明显了，唉，难受，好歹是个男的，声音能正常点?有个行秋就行了，还来个阿贝多，就雷泽配得还不错
哈哈
诈骗公司，冷处理，等到下个池子就渡过危机了吗
背景音乐：巴赫的G弦上的咏叹调,  你米卫兵觉得是黑子的锅，那就是黑子的锅，为什么你知道吗？因为米卫兵说的话就像是一个癌症晚期患者说的话一样。他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？你总要给人最后一段时时间一个好的回忆吧，最后的时光里。（人道关怀） 因为米卫兵这个地位很尴尬，米卫兵、米孝子。再往上一点，PC游戏玩家、主机游戏玩家，可能说懂点游戏，玩过只狼、塞尔达，米卫兵往下，消消乐收菜玩家，人家是纯属娱乐玩游戏的，因为太休闲了自己也知道自己不懂游戏。但米卫兵！上不去下不来的这个位置，他觉得玩消消乐的人 不配跟他一起玩。但是呢，他想上去 他又上不去~ 所以这个地位是最尴尬的，没办法，卡在这里了。想聊游戏，又聊不明白，掉下去吧，他又觉得不值得。我好不容易找到原神玩，我为什么还要玩消消乐呢？,  （看弹幕）这个人说“优越狗越说越起劲”为什么他会这么说呢？因为他是米卫兵呀（直接确诊）他觉得 你有NS你说的任何话都是优越，我并不管你说的有没有道理。我米卫兵我最猛！我原神1亿美元3A！那些做主机游戏的全是XX，你有NS你说话就是放屁！这 就是米卫兵的想法。但是呢 他的想法是对的，为什么呢？因为他癌症晚期。（首尾呼应）没办法， 我同意~  对不起 我优越了
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
谢谢你，自从闹了这么个事，不签到了，不氪金了，体力不刷了，妈妈可高兴了，给我买我喜欢的赛博朋克
说句难听的借用乌蝇哥那句话，跟着这种ch跟上层，有咩用啊？吃[热词系列_奥力给]都赶不上热乎的，别浪费人才了，美工 技术开发 文案赶紧找别家吧，跟这样一帮人浪费才华青春的[吐]
整个老活吧：,,我上等威风，大招1000%,你下等角色，普攻30有余,横批   不强不弱,,一代武神,两命bug ,三番四次打出五百六十物理伤害,竟是七神最强战力,八八托斯震怒，,九千护盾效果不如猫娘,十分辣鸡。,十个副本,九踢钟离,八拼七凑硬氪六命五破专属武器,却给四个丘丘刮痧,三天节奏汹涌,两个策划还说未来可期,一派胡言!
岩王爷pv直接封神，奈何贵司不当人也不把玩家当人啊[吃瓜]
hy公司是个好公司啊，你们不要骂它了好不好
你们家还缺公关和ch吗？天天啥事都不干，拜个脸就可以拿钱。
官方不回应，我这本来没太大怨气的养老自闭玩家都感觉做的实在是过。
八嘎，听懂了吗
不想再氪了 放弃了公子 氪了一个废物钟离[热词系列_好家伙]
阿贝多出来肯定要抽！,角色和声优堪称完美！[tv_鼓掌],大家不要被带节奏了，这次新角色是肯定要抽爆的，毕竟白垩之子。,为了mhy，我tm氪爆！[tv_调皮],-----------封印---------,以上为1-6命的效果，需要在本视频评论区找到6条我评论的内容，才可解锁以上内容。[tv_斜眼笑],以上仅供参考，一切以实话为准[tv_微笑]
说实话，我觉得龙蜥不弱[微笑]
建议好兄弟们以后联机见到阿贝多，也学着和钟离一样的待遇啊[OK][OK][OK]反正是mhyex我的，你们有什么问题去找mhy[OK][OK][OK]
yysy，冲mhy随你们，但是刚才还有带cv男性女性节奏的？沾点吗？这种人建议大家一律视为官方小号下场分散注意力的，玩玩不要被带偏了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
钟离不改，氪必秃头，日理馬退钱！
好兄弟们，赞旁边那个向下的看到了吗，点他！
那个削钟离的要是敢站面前刀捅死他[OK]
氪爆阿贝多！！
怎么还在冲啊，这是阿贝多啊阿贝多[大哭]
转评论：,米哈游你看看这评论区，钟离一天不给明确回应你的所有公告就一天这样懂吗？角色PV出来大家本该开开心心讨论角色的，自己把自己正常讨论氛围全作没了，活该。
不知道有没有人看到，大家都在说，实际行动有没有，直接卸载或者不登，可能只是我单独认为它们认为我们说归说，最后还不是得登游戏，你们说你们的呗，反正是帮我们炒热度[奸笑]
up？狗都不抽！
我是被官方号拉黑了还是怎么着，怎么突然发评论要验证了？不就正常批评上了个热评吗哪个字不符合弹幕礼仪了？
米哈游株式会社应该是不在乎我充的这点钱的，所以我1.2不充钱应该是没问题的吧[思考]
盾不能群 ， 单加还行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如猫咪, 普攻三位数 ， 岩脊按摩机, 奈何去联机 ， 秒被踢,无重云之附魔 ，无点赞之攻击, 定位为辅助，设计没问题, 策划云: 未来可欺？,[doge][doge][doge]
这波叫明示，龙蜥画好了，不改了[doge]
钟离氪了两千多才一命，亲友说我疯了，有这钱剑三能玩一年，幡然醒悟，再氪我是狗[呲牙][呲牙][呲牙]
厌男党别借机公报私仇昂，一口一个阿贝多滚，我看你到时候甘雨pv发不发甘雨滚[呲牙]
好家伙我都快赞不过来了，一个个的发言真欠赞！
请各位告诉我一下1为什么这么生气，再告诉我一下2至于吗，还有3这件事和你的关系是什么,一点一分，请
兄弟们，官方设置了这个评论了，我刚才发了一个他问我有没有侵犯他们权利
给官方提个建议，如果男角色还是用男声优配音比较好，没有不喜欢马老师，马老师的班长我非常喜欢。就是看着男角色听着女声优总是觉得怪怪的[笑哭]这次的英配我觉得挺好的
原神,1.2版本更新说明,亲爱的旅行者：,欢迎来到1.2版本——【欺瞒与诈骗】,我们将在1.2版本中，开放雪山地区，并且解锁更多的材料，矿物和雪山特有的野怪。,为了给旅行者提供更阴间的游戏体验，雪山地区拥有独特的环境伤害以及更多的类似战斗爬墙的阴间玩法。制作组不会根据各位旅行者的反馈，对游戏进行优化，敬请期待！,雪山地区开放条件如下：,6命阿贝多玩家可以体验完整版雪山地区；,4命阿贝多玩家可以体验发掘宝箱，雪山副本每天只能刷三次（超过三次可以用60原石刷新一次）；,2,命阿贝多玩家可以发掘宝箱，捡拾矿物，雪山副本不会开放；（160原石可以刷新副本一次，且需在10分钟之内完成，如果超时或退出重进副本需另缴160原石）,0命阿贝多玩家只能进雪山区域锄地，无法捡拾宝箱，无法进入副本。,没有阿贝多的玩家，只能进雪山观光，你无法对雪山区域进行操作,【特此通知】：,【陵薮市朝】少于180抽的玩家，你无法进入雪山地区！少于180抽的玩家，你不配更新到1.2版本！
阿贝多小王子我磕爆（一切以实际行动为准
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。主C副C一边去，钟离先拉九十级。一身满配去锄地，找个丘丘来出气。护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。好几十的大白字，比猪拱的都还低。好耶！！[呲牙][呲牙]
不过是唱双簧罢了，懂得都懂。
家乡的雷神什么时候出？
阿贝多敢联机爷必踢你
我tm氪爆
拒绝机制拆分，拒绝0命残废，还我武神钟离！,只要白纸黑字，拒绝谜语人画饼！,问题解决前拒绝游戏！
怎么那么多疯狗，骂策划就骂策划，干嘛在弹幕攻击角色？每个角色都有人厨，互相尊重一下可以吗？
能不能把钱退给我，我两命岩王帝君，你们pv欺诈我才抽的。
提前预言下：,玩家：ch你这阿贝多怎么没伤害啊？,ch：其实他是个坦克,玩家：可是他比钟离还脆啊！,ch：那是你们不会玩-_-||,玩家：那你跟我说怎么玩？,ch：未来可期。[OK],100年后，玩家：孙子～这是我的爱疯10086古神灰，拿好了，帮我熬到阿贝多未来可期的那一天。,（玩家的孙子默默的冲了个64800阿贝多满命了）孙子：看，未来已到。,那晚，老人和原神ch安详的走了，玩家的家人看到了一位已逝去的老人然而扫地阿姨看到了一坨风干成屑的屎。,希望阴间ch陪着孙笑川。jpg—鲁迅[doge]
mhy快点死吧
其实角色挺喜欢的，也不是氪不起，但是货不对版的事，有一次没二次，反正mhy不差钱
rnm, 退钱！
临近过年，谨防受骗，提早祝大家新年快乐
以前要话题度，各有所好,现在要话题度，仅供参考
画的蝴蝶是温蒂 龙蜥就是钟离呗
管你们音乐美工文案被刺什么的，是玩家，各位也是玩家（收钱了的不算），冲它就对了！！！！
不知道有没有人跟我一样只想简简单单看个pv的[笑哭]
pv最后的音乐和半成品地龙，是在yygq璃月吗？
结尾不是yygq都不信
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
哦豁，美工文案是和策划打起来了吗23333
阿贝多好可可，就算不玩也想抽回来挂队里(｀ω)
终于等到你了，原宝宝，巴巴爱你，我最不烦的就是刷钟离嗷。,原宝宝啊[爱心],激动夜晚池出查金,非六残疾实物为准
国足：我有话想说
策划：我在蒙德画璃月的写生怎么了！我就是创造怎么了！我就要画这样！我就不能画完！我愿意！我不写生就是凭自己意愿想怎么画就怎么画怎么了！我就是造物主！你们都不懂！[doge]
钟离pv评论区还有cv出来评论，怎么到阿贝多pv一个个都不出来说话啊[doge]
爬
班尼特最好别进阿贝多池子，我不想要阿贝多[辣眼睛]
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
（） （） （），（） （）！！！
这波啊，这波是文案背刺策划[tv_doge]
玩家可真傻阿，一个黑脸一个白脸一个莫须有的的高管就把火力吸收干净
文案又双叒叕背刺。我愿称之为绝活，米忽悠《未来可期》啊
我感觉这pv是美工和文案在yygq ch，特别是最后那个一半的龙蜥
[2233娘_怒]钟离，懂？
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能放个柱子让官方爬了（复制）
我预言，阿贝多池子比钟离流水多。至于为什么，那是因w
龙蜥画一半，还说了一句甲壳特别喜欢纹路细节啥的然后丢笔。不会加强当花瓶就够了？
有谁不看内容直奔评论区
不抽，爬。加强钟离
原神现在的评分是不是还是太高了[doge]
诈骗公司
半成品龙蜥暗示钟离？
骂没用，得让他们明白，他们的钱从哪挣得[微笑]
不管龙蜥是不是过度解读，反正冲烂米哈游就完事了，奥利给兄弟们造他就完了！
本来退出去了，但是忘记点踩 又点了进来
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——转自用户 余耶8820
现在这个情况,米哈游ch:钟离是辅助，你们不懂游戏,腾讯游戏各ch:对哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,网易游戏各ch:好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这弹幕看着就难受，多少受害者，又多少是在那里跟风的
大家记得踩一踩  免得骂上首页有小白被坑[笑][笑][笑]
我成黑粉了，一点都不爱了，国产套路是真的拉级啊
“对流水投入绝对的热情，对不赚钱的东西过于冷淡”[呲牙]
哔哩哔哩的影响力真大！居然吸引了如此多的人在弹幕上留下了它们的母语[星星眼][星星眼][星星眼]
[微笑]好家伙。我直接举报
出了些事，都没人夸阿贝多好看。,那我来赞美阿贝多。老早就想要阿贝多了
hhh好几天没玩了，也就那么回事儿[偷笑]
现在连大小月卡都不要课 课了就输了~你们只要还课月卡 mhy策划就有工资拿
以后每个pv，都会有“一切以实物为准”“谨慎消费，这公司信誉极低，态度极差”[呲牙],“真是绝了，这种公司怎么还没倒闭”
你是要当一辈子的矿工还是十分钟的岩王帝君,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
个人觉得钟离没有你们说的那么差，甚至感觉很强。,,虽然我钟离只拉到70级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区。,,我的阵容：钟离、雷泽、莫娜随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人。,,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！,,很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！
我最后一次为xp买单，送给阿贝多，实在不行就说再见了
多来点cp，官方继续发cp啊[吃瓜][吃瓜]桃子档都要被你们赶尽杀绝了
笑死我了这个pv，官方玩梗
弹幕里面刷八嘎是什么意思，不是很明白，自己想做日本人就去做呗，真就乱跟风[雾山五行_emmm]
不发伤害视频了？我要虚假信息[OK]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
曾经我以为b站上的都是大神，会是各种各样的人，会发不同的弹幕，会有各种奇思妙想，直到有一天我玩了原神，发现并不是每个人都会独立思考，不是每个人都懂得很多，大部分都只是人云亦云而已，曾经我觉得抖音上那些为了拍而拍的人很可笑，现在觉得他们也许是见多了世人的无知，大家都觉得拆命座不合适，但你要问他拆什么合适的时候，他自己也不知道，要如何做到0氪和氪佬都满意的情况呢？他们也不清楚，以前觉得吃不饱的狼太夸张了，现在才发现狼没有这么笨。
低情商：“等一等！阿贝多老师！”,高情商：“等一等！小钟离！”,[吃瓜][吃瓜]
你能再表演一下那个吗？一定要吗？快点快点？我们认为钟离是个辅助。哈哈哈哈哈哈哈哈
咋的装死还不够，还拿半成品来嘲讽[tv_冷漠]
论持久战
钟离呢
恶心-_-||
0命只会画画,6命创生
虽然我知道不能随便刷其他游戏，但是请大家自己看看两个热门视频的评论区差距吧[偷笑]
满命钟离4命温迪，除可莉公子全图鉴，然而我已经拉着群里的氪佬们集体退坑mhy的游戏了[呲牙]人均原神3w氪以上[呲牙]我也氪了快5w了[呲牙]虽说我们这么十几个人的当量不大，但是这份微薄的敬意还望请mhy收下
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
以后原神的评论区八成都这样了 感谢mhy作的一手好死[呲牙]你们真是太棒啦[笑]
看到大伙没有被骗我就放心了[奸笑]
很好看的pv然而戾气满满，不值得官方反思一下吗？[2233娘_大哭]
阿贝多我直接氪爆！！[星星眼][星星眼],mhy加油[星星眼][打call][星星眼][打call],        ——本话仅供参考，请以实话为准
米忽悠未来株式会社，RNM! TQ!
曹 伲 玛 鼻 斯
米桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了米桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了米桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了米桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了米桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了米桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了米桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了
呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊
诈骗公司，甘雨我也不想抽了，关于钟离的表态就一张图？放出钟离前把普攻岩伤，大招易伤删了，改个钟离还要等1.3？删技能的时候又这么快？
你就当为了我们其他想讨论着玩的玩家发个公告吧，这评论区是人能看的么？你不看评论区是不难受，折磨我们其他玩家呢，我真是吐了
RNG，NB！
来自美工和音乐的反击！ohhhh加油冲！
mhy真好，让我知道什么叫悬崖勒马，差点我就没钱给我老家的小朋友们发红包了
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
提了啊，最后那个龙蜥，你看像不像残废的钟离，还是岩属性的
米哈游唯一，一个把顺风局打成逆风局的游戏公司真的我都服了，国庆不搞开服活动，处处针对玩家，莫娜事情我们什么也没说，公子事情我们也忍了，接着岩王帝君搞个残废，辅助，猫比你强，输出不如四星随便一个重云都比你高，大招不如任何五星c位，你能干嘛，随后官方说辅助，好辅助套个盾猫都比你强，还能干嘛，6000年的设定被你们玩的6的飞起，PV说的伤害了，不俗了，大量了，ch这脸打的，1.3敢把降魔大圣魈削弱我把你米哈游直接送上法庭，兄弟们消费者是爷，不能惯着这些米哈游的人，这次莫娜，钟离，下次继续搞魈，还没看明白如果这次在不说话我们脸都没了，钟离必须1.3加强归还命座能力，不归还我就一直表，真金白银买个废物，米哈游可以的，是你让全世界玩家知道团结就是力量，各位也别找主播喷，本身米哈游问题主播也不容易理解下，我们目标就是加强钟离不许搞命座买卖，这明摆着卖命座赚钱。。。。
有《大量物理伤害》吗？有《巨额岩元素伤害》吗？有《战斗能力颇为不俗》吗？能不能《不怒自威，游刃有余》？《未来可期》吗？如果没有的话那就我爬！
有《大量物理伤害》吗？有《巨额岩元素伤害》吗？有《战斗能力颇为不俗》吗？能不能《不怒自威，游刃有余》？《未来可期》吗？如果没有的话那就爬！
最后还用个龙蜥来嘲讽，是那个砸种米忽悠了[微笑]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
建议不抽，你抽到的只是一个瘫痪在床的人棍，腿在2命里，胳膊在4命里，头在6命里[tv_doge]
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。(复制来的)
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
这pv虽短，却充分展现出美工音乐对于策划的不满，风精蝶象征温蒂，过于精美灵动，正如温蒂贵为人权，强度人设拉满。,而之后的龙蜥，众所周知，龙蜥生于璃月且为岩属性，象征钟离，就像阿贝多说的，甲壳画的细致入微，表示美工设计的外表精妙绝伦，没出之前仅凭外表就收获了一堆老婆和男老婆，pv最后的残次品龙蜥正是现在被砍成残疾的岩神。,pv里龙蜥出来的镜头也很有意思，先探出画完的上半身探探风头，，之后带着残破不堪的全身大摇大摆走出来，眼熟吗？钟离的宣发，令人热血沸腾的宣传pv先行，出的角色面目全非，讽刺pv欺诈。,最后，音乐也来添了把力，龙蜥的bgm为改版的璃月战斗音乐，但是调子滑稽扭曲，极尽嘲讽之能事，这波啊，这波属实好活儿[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
建议原神以后测试服的五星角色先上个阉割版，正式服再上正常版，这样不就是加强了吗？天天看到有人拿测试服的东西说事也是乐了，“测试”二字被吃了呗[疑惑]我先预言一波“魈没有测试服的强度，被削了”的节奏[无语]
精美的风晶蝶暗示温迪在没有策划（砂糖饰）干扰下非常的成功，智障的岩蜥蜴原本也可以很精美，但是被强行打断了，变成了令人恶心的模样，再搭配上诡异扭曲的音乐。这波美工音乐的怒气爆发，秒呀！ch的还在吗？
钟离，对99％的玩家队伍伤害增加量都是负数的，没错，负数。钟离不仅不会帮队伍提升实质性的战斗力，还会减弱队伍伤害输出能力。可以说，钟离除了盾够厚，覆盖时间够满之外，一无是处[捂脸]
退钱
又开始搞网络诈骗了是吧
我馋阿贝多cv，偷偷许愿一下
其实我想说一句，你们这么刷恶心到的不会是米哈游的，因为他只会装死，恶心到的只会是没有跟着冲的玩家，然后要么就退游要么就被催生成mwb了，然后mwb再出去恶心人养出新的mh，生生不息，堪称米忽悠生态循环。停氪弃坑比啥都管用，在非钟离的帖子下面骂了污染环境只会让玩家之间的对立更加严重，最终还是米忽悠渔翁得利笑嘻嘻
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这不是日本公司吗？怎么不说日语了?[疑惑]
现在带节奏原来这么容易啊[微笑]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
一天不改，你的pv下面永远就是这种情况，活该作死。
好啊，一万多个mxz点赞了[抠鼻]
只要你建模不改，我就会抽哒，强度无所谓哒
钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离
真的是魔怔了
我感觉PV，在暗示，不对是在明示[生气][生气][生气]
各位点踩 谢谢各位
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
这波啊！这波文案很给力啊！龙蜥也算一个很难缠的怪了吧？但是缺胳膊少腿就不厉害了！“对不感兴趣的东西过分冷淡”这句话你品，你细细品，像不像策划对不感兴趣的钟离恢复原有机制冷处理的操作？我觉得啊，文案是在说钟离加强无望了，最后说一句，rnm，退钱！垃圾公司！
所以钟离是你阿贝多砍的？！看我不冲烂他[阴险]
阿贝多作为炼金术师就这个pv展现出来的确实令人害怕，缺乏对生命的尊重与敬畏。创生的造物却不给与其完整的形态便弃置一边，如砂糖所说这应是禁忌，但阿贝多过于冷漠了。作为拥有这种能力的人，我觉得他需要有德修正拳
一个个被当枪使还觉得是在为别人出头，殊不知人家也在背后笑你，恨不能你去替这二百五出头，一个个和小丑一样
米哈游询问员工对于钟离设计的意见，削弱机制的去右边，削弱强度的去左边,,大家散开了，只有策划站在中间,,“我们把强度和机制全都砍废吧”
我现在要做一个mvb发言:这里是阿贝多角色pv，你们“钟离厨”能尊重其他角色吗？翻译就是:你们这些所谓的“钟离厨”能不能别在其他角色的pv下面撒泼？至于为什么打引号。。。打着厨的名头到处污染路人对于角色观感的，现实里面有一群特别出名的叫啥来着？能不能称为钟离厨我还保持怀疑
好活儿呀！最后这个蜥蜴不就是玩家手里的角色吗？mhy是暗示我们热情不够就缺手少腿？老阴阳师了。[呆][呆][呆]
转自NGA老哥,【闲聊杂谈】 你们为什么要在官方其他的投稿动态下面刷钟离啊，阿贝多PV能不刷诈骗，退钱这些东西了吗？,,科教兴国,级别:学徒 ,,首先，pv诈骗是事实，所以，在新角色pv提醒大家不要被骗是好心，是1.2相关，是甘雨相关，是阿贝多相关，而非无关。这就跟在法庭提醒陪审团，证人曾经做过假证，所以不可信一样，是可以的。,其次，我说什么是我的事，我发pv诈骗的弹幕，你也可以发理中言论嘛，不冲突不冲突。,然后，我只发了一条关于钟离的弹幕和评论，你为什么要说我刷呢。至于屏幕上为啥都是钟离，都是诈骗，都是退钱，我也不知道。建议去问问mhy吧，可能是钟离太超模，影响到游戏平衡了，所以发的人比较多？,最后，我和楼里的老哥都不认识，和评论区的老哥也都不认识。我们又不是水军，我们又没有组织。我们为什么都发了类似评论呢，为什么弹幕都是诈骗呢？可能是我们比较有共鸣吧。你不能说我和不认识的人发同样的东西就是在刷吧？因为别人发了钟离太弱我就不能发了吧，不会吧不会吧？这也太霸道！理由是屏幕上评论区全是钟离？我发我的弹幕我管别人发了啥干嘛，没道理吧。碰巧有人和我都发了诈骗公司，那可真是巧合呢。
单纯想看pv的关了弹幕看完就退出不就得了 非要找罪受看评论区还不忘吐口痰
这0命龙蜥，好家伙，我直呼好家伙,钟离原来就是你给画废的
想吐槽米哈游。,最讨厌这个策划了。,总是多管我的闲事，人也笨，麻烦，,讨厌。,烂好人，容易被骗，讨厌。,总是操心个不停，像个老妈妈一-样,,麻烦死了，讨厌。,冲他乱发火也不会生气，自作多情,,最讨厌了。,讨厌讨厌讨厌，最讨厌了。,但在我哭的时候又会温柔的安慰我,,在我遇到困难的时候总是来帮我，有,-点点喜欢呢。,保护我的时候却又那么帅气，关心我,的时候又那么温柔,,无理取闹也不会生气。,喜欢你啊!八嘎!,为什么察觉不到啊，八嘎八嘎八嘎,,最讨人厌啦。,但又是那么喜欢你，suki, suki,,daisiki。,笨蛋，再多看看我啊!毕竟人家，最,喜欢你了啊。
救救我吧，米粑粑[花园Serena_安详去世]
点个踩，不谢
阿贝多好可怜啊 属于他的pv 都在说钟离...
，       ！
骗钱游戏，不建议玩
阿倍多,神笔马良
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
“中国人民不是好欺负的！”,这场钟离战争的主动权不在我们玩家手里，但是！米忽悠你要打多久就打多久！直到我们打到你道歉！认输为止！xdm，冲鸭！[打call]
好家伙，怕与实物不服就索性一个技能都不展示[微笑]
加强钟离。少废话
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”(转自米游社)
不懂就问，怎么在评论区屏蔽关键词“钟离”？
阿贝多pv，评论区全是钟离[原神_哦]
下一个写生对象是钟离，这个E技能放柱子我特别喜欢，比如纹路的细节，还有这种光泽...,,但钟离的其他部分就很普通，不值得细化...,好了，完成了
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
策划出来诈骗pv钟离冷处理、那么多玩家那么多反馈你都不听，就当我我求求你当个人吧[微笑]
"停氪弃坑新五星滚"
黑魔怔了？哪都有你们，在别的角色pv下面也要刷？能不能爬啊，看着碍眼。
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
不是评论被删，是正常玩家举报了你们。
您好，介于您在数码宝贝世界作为黑暗四天王的优秀表现，业余时间在麦当劳门口给孩子带来快乐的良好品质，您被选中成为我公司马戏团预备成员。现通知您前往哥谭说唱学院和清华美院进修，提供分裂果实表演杂技，拥有跟布鲁斯·韦恩同台竞技的机会，并在毕业后将您的肖像用作我公司的卡牌大小王，届时您可在我公司马戏团直接演出。收入丰厚，待遇良好，五险一金。在此特通知您加入我公司
rnm，退钱
建议加强钟离钟离!
Rnm！退钱！Rnm！退钱！
钟离呢？可以开始退钱了么？[原神_躺平]
预测评论区一大堆钟离
爬
海星
退钱
希望加强身高与头发，谢谢[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][热][热][热]
没看懂热评在说啥，但是pv挺逗的
这配音真的尬，我快听吐了，弄个女的压嗓音，压的好像嗓子发炎
那些说不要刷钟离，一直刷烦不烦，能不能不刷了的人，就是那种不知道别人的苦就劝人大度的人，这种人和ch一样该s，记得离他远点，以免天打雷劈的时候波及到自己
我不知道游戏哪里恶心，我只知道官号视频这一排排弹幕影响到了我的观感[笑哭]
刷钟离的真影响观感[tv_呕吐]
srds 我觉得你们在别的角色pv下面讲钟离的问题多少有点ky
你们为什么要在官方其他的投稿动态下面刷钟离啊，阿贝多PV能不刷诈骗，退钱这些东西了？,,首先，pv诈骗是事实，所以，在新角色pv提醒大家不要被骗是好心，是1.2相关，是甘雨相关，是阿贝多相关，而非无关。这就跟在法庭提醒陪审团，证人曾经做过假证，所以不可信一样，是可以的。,其次，我说什么是我的事，我发pv诈骗的弹幕，你也可以发理中言论嘛，不冲突不冲突。,然后，我只发了一条关于钟离的弹幕和评论，你为什么要说我刷呢。至于屏幕上为啥都是钟离，都是诈骗，都是退钱，我也不知道。建议去问问mhy吧，可能是钟离太超模，影响到游戏平衡了，所以发的人比较多？,最后，我和评论区的老哥也都不认识。我们又不是水军，我们又没有组织。我们为什么都发了类似评论呢，为什么弹幕都是诈骗呢？可能是我们比较有共鸣吧。你不能说我和不认识的人发同样的东西就是在刷吧？因为别人发了钟离太弱我就不能发了吧，不会吧不会吧？这也太霸道！理由是屏幕上评论区全是钟离？我发我的弹幕我管别人发了啥干嘛，没道理吧。碰巧有人和我都发了诈骗公司，那可真是巧合呢
这个是阿贝多的PV你们刷什么钟离
宁还敢丢笔？宁会画画？宁配画画？连自己的工具都不尊重，这动作让美术生吐了[吐][吐]
我白嫖了将近一年，这个视频是我第一个点的踩。xdm我做的对吗[吃瓜]
骂钟离去钟离的视频行不行，关阿贝多啥事
此即，诞生之刻[doge]
小王子我喜欢你呀
老婆，英配太悦耳了等神子出了用英配一段时间
我的贝贝[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
2022年了，希望今年会复刻，必定强娶[大哭]
贝贝[羞羞]，圣诞快乐，想来这个节日应该和你说一声的吧
阿贝多！建模师你偷懒！照骗！
好恶心，关角色什么事
阿贝多你建模和原画不符啊，太可惜了，但是更可惜的是我现在还没抽到你[大哭]
我的老婆
[呲牙][呲牙][呲牙]
十连直接出了阿贝多[tv_坏笑][tv_坏笑]
阿老师歪了来吸两口继续锄大地[热词系列_三连]
阿贝多之前咋了啊 为什么大家都很惋惜的样子
前来还冤，可恶出了七七
我是来看古战场的[doge]
阿老师我爱你啊啊啊啊啊啊
加强阿贝多啊
阿贝多老婆老婆老婆老婆老婆老婆，快来快来快来，我的金发碧眼美人嘿嘿嘿
阿贝多老师太帅了[打call][原神_欸嘿]前来还愿，下一个等宵宫万叶温迪啦。摩多摩多[哈哈]
@殍偿
求出阿贝多啊[大哭]
阿贝多老师求你带走我吧[大哭][大哭]
许愿阿贝多老师[大哭][大哭][保佑][保佑][原神_喝茶]
阿贝多老师！十连可以来吗？可以吗可以吗可以吗？！
“我主自称‘炼金术士’，在过去，在现在，也在未来，他是支配白垩与黑土的伟大主宰，也是执掌创生的炼金之王，更是每个生灵追求奥秘的道标。,“我主居于雪山和地脉之上，仁慈洒满了试管和量杯，祂的座旁共有三位天使侍立……,“‘合成台天使’蒂玛乌斯是命运的化身，是常常现身于尘世的天使，穿达我主的权威与不可动摇；‘拟造风蝶天使’砂糖是跟随我主最久的存在，是我主未来过去身的见证者，是祂神谕的传达者；‘雪山天使’杜林是智慧的结晶，是每个人体内永不磨灭的灵性。为我主提供了实验场地，善哉！”
许愿小王子w
等你的日子里每一秒都像一年那么长[委屈]
从隔壁4.2古战场考古之后来这里转转[脱单doge]你米不愧是你米
小王子要复刻啦 许愿许愿[脱单doge][脱单doge]
评论区偌大一个孤云阁，里面生锈着许多独眼小宝[doge]
所有材料我都刷好了，这次还送专武，真是一刻都等不了了[藏狐]
两个视频评论区看下来黑名单满了（）出大问题，拾枝杂谈那边还没拉呢
希望小保底不歪
震惊，一些人竟在12月17号后人间蒸发[吃瓜]
[给心心][给心心]希望不保底就出也不歪
pv可以重新发一下吗[藏狐]
要复刻啦[给心心]
抽肯定要抽的，不过还是希望能优化一下[妙啊]
这2.2我是一秒也待不下去了
五星专武谢谢喵，结晶改版谢谢喵
武器武器，救救阿贝多，救救岩系
我不理解，为什么你们对韩配意见那么大，不就是发音位置不同吗有什么可值得说成是马戏团的？能不能尊重一下配音员，人家配这个也是要花时间的好吗？
我是阿老师的狗
很喜欢一个人的评论，「黄金」的莱茵多特或许可以保证“胚子”是完美的，但谁又能保证每一次“强化”会不“歪”呢
风花节结束了你又离开了，什么时候才能再见到呢？
你看看这个封面，你再看看建模！！！
来个五星专武吧 nnd
这只龙蜥我都有点怀疑，当初把我打爆的人不是他
冲啊啊啊啊，怎么才400万，冲冲冲[保卫萝卜_哭哭]
忘了还有建模诈骗
专武
建模建模建模！！！！！
建模优化，专武给我做[阴险][阴险]
建模建模建模，改成立绘那样的毛发啊啊啊啊啊啊
[支持]
什么时候优化阿贝多建模？
阿老师，下次复刻娶你回家
[给心心][给心心][给心心]
阿老师抱抱[保卫萝卜_哇]
[给心心][给心心][给心心]
英配大胜利！！
和贝贝贴贴[保卫萝卜_哇]
阿贝多你什么时候复刻[大哭]
@大苗苗苗苗子
这英配太苏了吧，真的好爱啊[喜欢][喜欢][喜欢]
阿贝多 有机会的话能不能进我队伍
@是沅沅ya
我的天啊，这个日语版的也太好听了吧[给心心][给心心]
[脱单doge]https://b23.tv/BV1La411X7T8
阿贝多老师呜呜呜呜呜呜我碍你阿！[大哭][大哭]
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]又来看阿贝多老师
看完四个版本，发现韩语配音还有点不错[tv_doge]
@奶酪海岛
leave me alone！！！！！
封面图好看
符华上仙！
@Micludia
@卖女孩的小火炉
阿贝多！！！！！！我想要！！！！！白垩老师！！！
阿贝多我的阿贝多
每天一遍坚定信念[原神_出货吧]
想问问可不可以看看我发的手书呜呜呜呜 官方下面蹭热度[给心心]
要求把阿贝多发量搞回来[呆]
神笔马良是吧
中韩的阿贝多很适合，中日英韩的砂糖都很好听
再来一遍！
七七喜欢
阿贝多老师好き-
老公[大哭][大哭][大哭]
阿贝多什么时候能再复刻wwwwwww入坑晚了
萌新不懂就问，主线剧情没有阿贝多，为什么传说任务与邀约都没有，难道只有限时活动才有他的剧情吗
真的很好看。
发生过什么嘛？
阿贝多长的真好看啊。还能复刻吗
看到弹幕有说intp的，我去pdb查还真是。。。
帅哥你谁[妙啊]
骗照人
阿贝多最强的还是英配啊
每日一颂阿贝多！我们称颂白垩之子的名号，如同行走在雪国的实验室！他用脱手的E为我们辅助，荡开灰暗的前路！他用华丽的Q为我们照明，引领前进的方向！善哉善哉！南无大慈大悲救苦救难白垩菩萨阿贝多！阿门！！！
阿贝多的建模跟美工 是两个人啊
秦人不暇自哀，而后人哀之。,后人哀之，而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。,,一句话概括了一个时代、一段历史，真的太过于无情无奈了。
不想玩的快退游吧，你们别来用你们的键盘污染我最后的一片净土了。现实社会没地位没人理，别来网络这找喷。就一句话，爱玩玩，不玩gun。觉得王者好玩就快去，二次元是个人的喜好，充钱是你们的选择，不充钱的人也大有人在，重要的不是游戏做的好不好，重要的是快乐就行了。当然，你觉得玩的憋屈大可以退游，没人拦你。
能不能加强一下阿贝多?
刷钟离好烦啊！
关闭弹幕，不看评论，保持良好的心情，谢谢
抽钟离的大多都是思想不成熟，喜欢冲动消费，擅长被诈骗的小丑 同时不想承认自己的过失 企图通过把责任推卸给他人来弥补自己的损失 披上正义的外套审判异己以维持自身人格完整 我只能用四个字形容这类人 桃乃木香
评论区都是些什么妖魔鬼怪。。。正常讨论阿贝多不行吗
弹幕真是恶臭。你们已经破坏了别的玩家的体验了知道么
哈哈哈哈哈这个pv好可爱！
气死我了，有完没完。一想到以后个个五星PV都会被冲我就恶心，骂公司就算了（骂多了也影响别人体验），骂玩家，带中国节奏真的让人来火。钟离我自己游戏体验好的很，就是被这帮玩家自己评论区PVP破坏了。就算是现在的他满命和一命比起来也就是深渊快个十几秒有什么用啊。本来我也无所谓某些人冲不冲的，反正开服以来都多少波了。但是这尼玛都一个月了，从公子开始节奏就没停过，这背后能没个组织？你们自己有意见却带的其他人都没办法好好玩游戏就比米哈游好到哪里去了嘛
结尾真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
老实说，我是不信美工嘲讽策划的.......谁犯得着跟自己工资对着干啊，未免想的太幼稚了吧......最多也就是美工唱白脸，策划唱红脸罢了，一副他俩对着干的样子，然后让玩家解读爽一爽罢了，就算美工二次元纯度过高，要为了钟离抗争，策划会把自己不想放出来的pv放出来吗？,明摆着只是让玩家出口气罢了，该骂还是得骂，我从不会想的这么天真。,没道理玩家看得出来内涵，策划看不出来啊，不会真把策划当傻子吧？
评论区已经都是骂声了，好，最好多骂，改了也继续找茬骂，你们没觉得现在这几天原石明显更多了吗[doge]，对了，那些希望mhy倒闭的清醒一下，mhy倒闭崩3原神就没了呀，收购的话只有腾讯网易有这钱，这两经营我还不如不玩呢。如果是跟风黑的话就把我上面说的这些话理解成一个字就行。“滚”
讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
一进到阿贝多的pv就看到一半人在骂钟离，我好生气，另一半人在干什么？,看到连美术和文案都在阴阳怪气钟离我就好难过，为什么我只能在评论里阴阳怪气？,官方发布阿贝多消息的那一天全原神圈都沸腾了，人们纷纷表示：岩神在哪？,可能有些新玩家不知道岩神5000年前有多厉害，其实老玩家也不知道。,有些新玩家造谣没了神之心的钟离刮痧，这里我澄清一下，有神之心也刮痧。,岩神有多厉害呢？我简单描述一下，岩神试玩我直接切换凯亚。,看到刻晴不敬岩神我就觉得不愧是玉衡星，这么聪明的女人以后要掂量着点，但看到她一屋的岩神手办后，我还是放心和她结婚了。,[doge][doge][doge][doge][doge]
差不多得了，本来就是给欧美日本人玩的游戏，人家的收入抽个六命才能用很正常
阿贝多立绘这么A，为什么建模那么幼啊…艹，正太萝莉那么多了能不能来个正经的青年（别管龙哥了）
全都魔怔了
真的无语，可以不要因为这些那些上升角色吗？？？骂阿贝多的什么意思。。。。你停氪就算了呗还不让别人喜欢阿贝多用阿贝多力？
阿贝多带来了和钟离相似的惊喜感～一开始我对钟离的印象就是普普通通世外高人，礼貌疏离，有近似于怜悯的温和和无边的法力，但随着剧情展开，我看到他却有普通人可以理解到的烦恼，顿时觉得他很可爱很真实（不带钱）。阿贝多是一个天才，按照常理，不是谦卑的追求真理就是自大的展示才华，同样是很虚，但他只对自己感兴趣的事情投入精力，这个人又真实起来。是对感兴趣的事情过分真实造就了他，还是天才本身就只对一小部分真情实感，又是一个鸡生蛋蛋生鸡的辩论啊。虽然不是天才，但是我可以对他有一小部分的感同身受，这就是是天才的样子，这就是这个人的有情却无情的所在。
为什么都把怒火宣泄在一个无辜的新角色上？就因为他跟岩王爷一个元素？
这部PV里阿贝多这两幅画就很有意思：,,第一幅画是一副风晶蝶，画的很漂亮，阿贝多明显很得意的问砂糖你学会了么,,第二幅画是一只岩蜥，阿贝多特别喜欢它漂亮的角，把角画的美轮美奂，后面身子就没有细化，把威武的龙蜥画成半残废,,你品，你细品[妙啊][妙啊][妙啊]
             ,                        ,                        ,                        ,,,
璃月是对应的是哪里？钟离又是哪里的神？不给方案，那个版本都别想好过，因为你们不想我们的神一直伤害不如猪。
老子踏马还要等多久才能在热评看到讨论剧情（钩直饵咸，我劝你别上来咬[笑]）
虽然我也很喜欢钟离，我也理解你们的心情，但是这是阿贝多的pv，所有人都在刷钟离，太不尊重角色了吧，我是真的很喜欢阿贝多，在他的弹幕和评论却基本看不见谈论他的，我真的难受的要死[大哭]
直接阴阳怪气了？？？？这公司不想活了？？
一个个在这理直气壮，出了以后还不是一个个把工资给人家，喷的越凶的，冲的越多
0氪就应该是人下人，支持mhy，一群喷子
好帅啊抽爆
阿贝多我来了！
差不多得了,评论叫那么狠,谁不知道池子一开氪的比谁都狠,[呲牙]
md翻了半天评论一个讨论新角色的都没有，一天到晚钟离钟离恶心佛系玩家，策划只看数据，刷这么多不如直接停氪退坑实在
璃月的岩神不行！蒙德的“岩神”行！[星星眼][吐]
最后的龙蜥是在讽刺钟离吧
[疑惑][疑惑]烦不烦啊
米桑 这强度得几个钟离啊
冲能不能换个地方冲一个角色故事也能扯出pv欺诈？
许愿五星主c
1.2版本我将用花费“如雨”的流量，充值“巨额”的金钱，购买“大量”创世结晶，换取“巨量”原石，来抽取实力“颇为不俗”的阿贝多 ————此话仅供参考，请以实际行动为准
0命 口丿、，1命 口丿夕，2命 口人夕，3命 可人夕，4命 阿人夕，5命 阿贝夕，6命 阿贝多。,,转载QQ：雪人
我有个问题，为什么很多人喷钟离的机制，难道花多钱享受更好的玩法有错吗？就像你去坐飞机，有经济舱有头等舱，你买了经济舱的票航空公司没给你头等舱的服务你也要喷吗？,注意我这是仅限于喷所谓机制拆分的，钟离低命过弱是事实，还是上面的例子，你可以喷航空公司经济舱的座位小不舒服，但别喷为什么头等舱有私人管家你经济舱没有
我是不知道为什么非要提机制这个节奏，这个和阉割伤害这些命之座有区别吗？没有区别都是强度的提升。别说啥0命和满命不一个角色了，说公子残疾的，公子的零命和满命差距有迪卢克零命和满命差距大吗？阉割机制带来的减幅没有阉割伤害的多。我也是服了，说得好像机制都给你了，伤害给你阉割了你到时不会喷他逼你氪金，半残角色只给你如此低的伤害，恶心你一样。搁这儿拿机制说事了，也是挺有意思的。开服多少人在哪里说迪卢克这些角色不满命伤害差距太大，官方逼氪。这么快就忘了？你真弄得，阉割伤害说半残，阉割机制说恶心你，啥都让你占了呗。照你们的说法，一个命之座加一点生命值意思意思算了，还是命之座加一级，角色能发光，最后金光闪闪的？就不应该存在命之座这种东西呗，氪金池子花费减十倍。你信不信，就算减了十倍还有人婊，到时候就又成了，充一点点钱就能拉开如此大的差距。不是我说，你们天天这么婊来婊去，累不累？真被恶心坏了，彻底弃坑结束。别想着当服务器蛀虫，只要你还在玩，即使不氪金，你也为米哈游创造了价值，他在压迫你，别让他成功。赶紧弃坑。我可不是米卫兵，米卫兵哪里有希望别人弃坑，不都是带节奏的那帮人指望着大部分人弃坑，看着原神死了。,转自知乎
我只想对评论区的各位说，你们现在刷钟离根本没用，再怎么刷官方现在也没法立马给出好的加强方案，现在不满意就别给原神氪金，要么就给官方发邮件打电话。天天在一个视频网站里面大喊大叫只会让别人觉得你们胆小懦弱——说你们不敢当面指着人家鼻子骂，就敢在人家听不见的地方小声议论[嫌弃][嫌弃]
晶蝶：风神,龙蜥：岩神,（当时）
觉得热评不舒服的是不是没有参加过那场战争，如果经历过应该知道他们在说什么
原神的一个悖论,原神再不济也是国内手游里质量顶尖的，哪个游戏敢说自己能对标原神，超过原神？那么，说原神垃圾，是不是就相当于国内所有手游都是垃圾？,原神的一些操作放其他手游里都是正常操作，但是有一点毛病会被有些人放大十倍。不喜欢玩就走啊，玩你喜欢的就好了，非要来恶心喜欢这款游戏的人。基本上有关原神的评论区，就有一群抱怨怪，说这不行那不行，那你就去玩你觉得好的游戏嘛，一边抱怨一边还玩，贱不贱啊。
本来以为只有ch恶心 现在我看清楚了 有些人比ch更恶心 原神玩家千千万 谁能代表一切？不要把你们这些想法加入到别人的思维 充不充钱只有自己决定 关你什么事 喜欢就买 不喜欢就下一个 你们自己当初决定充钱的那一刻就已经决定了结果 没人逼着你充钱 少在这里道德绑架了
批评:指像蝗虫一样到处刷人身攻击的评论，并且给任何没有刷的人扣mvb的帽子，强行要求别人听自己的话，破坏他人游戏体验，不准任何反对的声音出现。,看看这评论区的蝗虫，看看谁才是饭圈
文案大战策划[喜极而泣]好巧不巧恰在那个时间点，你说米哈游不是阴阳怪气都难
可以见得摩拉克斯在大陆的任何角落都不受待见[翻白眼]
别钟离钟离了，就欺负阿贝多喜欢的人少呗，真就蝗虫过境，到处都刷呗，看个这视频，弹幕一开全tm钟离钟离。当初莫娜事件比这钟离严重多了，也没见这么多人刷，事情到自个有的或者喜欢的钟离身上了就反应这么大，老双标了，真恶心。
弹幕还好，评论区真的是...[捂脸][捂脸][捂脸],阿贝多因为人设被喷我是没想到的
看见不好的评论直接举报吧，别指望那些素质人自己删了[无语]求求了，给阿贝多和阿贝多厨一个清静吧
看似阿贝多PV，其实是我岩王帝君微服私访[doge]
——来自一条热度第三后被删掉的热评,你觉得在这里冲的人魔怔？你会这么想，那是因为这事还没碰到你的根本利益。,我虽然不是什么钟离厨，也没抽到钟离，但我想要甘雨。我深知这个道理：今天他们能对钟离下手，明天就能对同位璃月人下人的甘雨下手。所以我支持他们。,现在你们说他们魔怔，简直就好像身在一家工厂东边车间里的工人，嘲笑西边车间里因为老板欠薪而罢工的工人魔怔一样。,,又删掉了？？？有本事继续啊,还好我复制了原来点赞最高的评论：,,你tm是在开玩笑吧,阿贝多的花tm触发频率 和钟离e没两样，伤害却是五六倍，范围更是尼玛离谱，还基本没冷却，又不会被打爆,还有大招放一个下一个直接就满，我tm直接疑惑,真就是蒙德岩神是吗,原来不是接下来五星都要阉割，五星都要拉垮，原来就是堂堂武神钟离不配输出，连辅助还要别人辅助才配是吗？,钱给狗喂了都比充给你值（复制自评论区）,,阿贝多我不敢说他多强，因为我没有，只试玩了几把，但他绝对比钟离强，你米哈游这么搞，为了钟离充几千元的我像个小丑，小丑竟是我自己（复制自评论区）,,那些说我们是水军的人，说我们是tx，wy的水军人，说我们复制粘贴的人，我希望你们能换位思考一下，如果你们有一个特别喜欢的角色，一个投入了真情实感的角色，那个角色人设，外观都非常棒，这样的角色弱的一批，甚至不如四星角色的时候，你们以后反抗的时候，你们觉得自己是水军吗？你们这些吃瓜乐子人能考虑别人的感受吗？我们确实是打工人，是岩王帝君的无偿打工人，如果你们觉得我是水军，我说的话是放屁就骂我吧，我相信真的对钟离有点感情的，都会支持我的（复制自评论区）
原神很好一个游戏，自从钟离伤害不尽人意之后，就开始有人黑，搞的无论是路人还是原本喜欢它的玩家都跟风。,你们问问自己，真的讨厌这个游戏吗？,都说原神不好，那么你一定有更好玩的游戏了吧？,希望不要再黑原神，好好玩游戏，好吗
我真的现在只求你们不要在甘雨的pv里刷那些东西了，阿贝多你们继续刷没意见，甘雨拜托你们高抬贵手好吧，认真讨论下椰羊的XP好吗？到时候再是满屏的rnm我真的受不了了_(倒)
本来我有无数的话要讲，但是变成了一句话：rnm，ch你个B怎么还没死？
国内互联网可太乌烟瘴气了，溜了溜了
新版本一更新 一群人又屁颠屁颠去氪金[呲牙]
阿贝多爷氪爆！[星星眼]仿佛看到了我自己，强不强是版本的事，喜不喜欢是一辈子的事。希望可以欧一回……[大哭][大哭]——来自美术生的衷心之语
中配男角色一个个都是男不男，女不女的[囧]
这弹幕我真被恶心到了，这就是墙倒众人推吗
也不知道哪家厂子这么有钱能买这么多四五级号来刷，可真是下血本[尴尬]
唉，兄弟只是想看个正常的评论[捂脸][捂脸]怎么放眼望去全tm是阴阳段子啊[疑惑][疑惑]非要兄弟翻外网去啃生肉评论[大哭][大哭]
点开原神视频,关闭弹幕,视频结束马上开溜,一个被烦的不行的MVB看原神视频日常基操
可惜了这个视频，本来挺好的，一打开弹幕全是冲的。为视频制作者感到难过
你们这些刷钟离的烦不烦啊？每次看个新内容都是你们
……阿贝多的pv下一堆阴阳怪气热评[辣眼睛]
能不能尊重一下其他角色，那么多地方可以刷，偏要到新角色的地方刷吗[无语]
退钱的建议法院起诉奥，在这喊叫有锤子用[OK]
阿贝多好帅[打call][打call][打call]
敢删我就接着发。,有些人就是被强度榜和数值惯坏了。用惯了迪卢克温迪，来了个强度正常的钟离就心理不平衡了，试用关卡都给摆在那了，试用完觉得不满意为什么要抽？为什么管不住手？一群人不嫌事大就知道煽风点火，不想想原神给予了你第一次在移动端玩真正的开放世界MMORPG的乐趣了？不满意的话可以不玩啊？[Cat_slip][Cat_slip][Cat_slip]
我就知道不能看弹幕和评论，就离谱，没完没了，很影响别人观看体验ok？[无语][无语]
评论区xxn是否过多了一点
我觉得大家如果对钟离不满的话可以在钟离的视频下面评论，选在这种到处评论真的很显得乌烟瘴气的。
我记得好像是为了压年度流水才削弱钟离的，如果是真的话，那我们应该氪爆阿贝多冲一波流水，怎么让他们不爽怎么来
作为一个微氪党 单抽出钟离 完全不指望出个命座 也没看过钟离测试服的强度 但就我个人玩起来的感觉 零命钟离非常好用 不管技能还是大招 都好用的很 尤其是石化给了 几秒的反应时间 作为一个辅助 我非常喜欢 所以对于那个钟离事件我是一直不理解在骂些什么 可能是我对游戏的看法不一样吧 我觉得原神比起JRPG更倾向于CRPG游戏 所以玩起来很舒服
这钟离节奏越带越偏，看得我都觉得恶心了[辣眼睛][辣眼睛]定位是辅助，就算加强不也应该朝功能性方向增强么，怎么老是在刷伤害？七七平a也和野猪差不多，是不是应该增强了？
有些人玩游戏不是为了快乐，有些人玩游戏是为了攀比，有些人明明人数最少却叫得最凶，有些人自己不开心就想让别人不开心，有些人看不得任何与自己不同的观点，有些人总喜欢代表别人发声，有些人为了自己的利益就绑架别人的利益，有些人没有付出却想得到和别人一样的东西，有些人不需要思考直接扣帽子……,[蛆音娘_吃瓜群众]
复刻给一抖补上
我不反对钟离太弱需要加强，崩三开服玩到现在mhy策划什么破尿性也懂。但是看到在无关的地方刷无关的话题就很离谱，你们这跟米哈油钟离公告不发来发阿贝多pv的行为有啥区别，能去钟离那儿刷吗，这是阿贝多的pv。
我是真的有点烦这些人无脑刷钟离了，不停地恶心别的玩家有意思吗？,,本来我是挺喜欢钟离这个角色的，现在看到钟离两个字就反射性想到魔怔人的恶心操作，现在看都不想看到钟离了。,,今天更新个版本预告、更新个pv，又全是钟离钟离的，真的恶心所有不想参与这事的人呗。
一群人在等阿贝多复刻，但和我有什么关系呢[藏狐]反正我已经有了哈哈哈哈哈哈哈哈（奸笑）
求改建模！
b服500000001，求号主看到，想作为一个纪念
巡逻来了ing
阿贝多的配音和空换一下就好了[妙啊]
老实说迪老还真没看错骑士团,看看西风骑士团都有谁,连荣誉骑士和首席炼金术士都[妙啊],整个西风骑士团全靠可莉一个不知道几岁的萝莉撑面门[doge]
命座加下落伤害是什么鬼？专门辅助魈的？还要高命才够格？
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
在？钟离问题早点解决大家都舒服，为什么要一直拖呢？,雪山地图确实做的好是一回事，钟离问题又是另一回事，一码归一码。
钟老师 发生甚么事了？
我说，你们把钟离做成主C不香吗？
爬
国产之耻，
不觉得明嘲暗讽的有什么意思，真正喜欢钟离的只觉得难受。
小日本公司
谢谢ch，省原石了，可以保底抽喜欢的角色了
能出个猛男，肌肉感很强的那种？这男不男，女不女的[辣眼睛-圣诞]
感谢米哈游听取玩家意见 加强了钟离，祝原神越来越好，成为世界级游戏，为国产游戏奠定新的里程碑。
今天冲烂你阿贝多pv，下回甘雨照样能冲烂，让你年终流水好看
BV1SK411u74a
连续除了两个男角色后又出一个岩系单手剑男角色，孤儿中的孤儿，咋想的？？？？？
我觉得砂糖才是指玩家，阿贝多指mhy，完整蝴蝶指温蒂，残缺的龙蜥是钟离。寓意在他爱怎么做怎么做，玩家们怎么说都没有用，“爱玩玩，不玩gun。”
唉 以前的pv有多少人喜欢，现在就有多少人骂
不敢随便骂你，怕被赞到明年
BV1hT4y1M7aw[呲牙-圣诞]
我登游戏第一天不到四个小时就给她来那个180大堡底
动起来吧—！,氪！
抽卡和树脂唯二的氪金点  树脂又不是必需品 所以对于氪金要有差异化的原神来说 完整的体验就不可能放在绝大多数人可以白嫖到的零命
美工文案自己人
不懂就问，这种行为能用法律制裁吗
“涉及到旅行者利益受损的问题，我们坚定地和旅行者们站在同一战线。”
雷属性不公正对待何时调整？抗议单角色特殊化待遇！请官方一碗水端平！
这配音真的尬，本来第一眼以为是女角色的，结果还这个配音
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
大月卡到期了，月卡也不续了。挂在交易猫等有缘人带走了，原神，我呸！
大家差不多可以散了，mhy貌似是有双休的，也就是说22日钟离池子结前只有两天的时间让他们发公告了[捂脸],而如果钟离池子结束了都没消息，那大概就是真没了。
可以可以，这节奏带的飞起，666[热词系列_可以]
来自美工部的嘲讽
骗子公司爪巴
還是日配的PV 好聽太多了 = = 各位可以自己去聽聽
就是为啥这样我不清楚，是不是嘲讽我也不知道，但蓄力有岩伤特效说明美工至少做了。美工这些技术工对自己作品我相信还是会认真对待的。
建议b站带头，建立一个群体屏蔽功能，免得评论区打架，现在搞得不冲米哈游就是mwb，甚至直接人身攻击（反正早就见怪不怪了）[思考],@哔哩哔哩游戏中心
这视频是美工在内涵策划吧哈哈
男的，不抽
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS ,我又来了（狗头）[热词系列_保护][热词系列_保护]
我本以为你删评论的样子像个,我错了，真的错了,是你把我们当
首先pv做的不错。,其次，不懂就问。米忽悠这事在bbb做的不少。经典如空之律者这种都是进正式服前大砍一刀。为啥原神这就闹得这么大。难道是吃相太难看了？
阿贝多单推人在此！
米桑，无论阿贝多是强是弱，钟离厨都不会妥协的。强了，我们会觉得凭什么一个蒙德的黄毛小子比我堂堂璃月岩王帝君强那么多？弱了，果然嘛，新pv新角色还是欺骗，没完没了的试探我们玩家底线，所以还不明白？加强下钟离自身才是解决问题的根本，有那么难吗？你不是想赚钱吗？选择一个求稳的骗氪不香吗？不给个明确的优化方案前，下个动态我继续冲。
米桑，我来了
阿贝多池子我氪爆
rnm，退钱
别看了，阿贝多也是废物，大招倍率就四百多，三朵岩花在命之座[doge]
继续啊装死啊，想要开创分命座吃螃蟹。认为自己忍过去以后就能为所欲为，以后玩家就会认账？想啥美事呢。既然你们是你们自己愚蠢的决策先恶心到玩家，那就别怪玩家也恶心你们。,当然，那些护卫的，随遇而安的，差不多的了，自以为理智的。想要享受策划和玩家的双重回馈就继续洗，毕竟这公司臭的不是这一个游戏nc粉多的是。
一代武神，两命bug，三番四次打出五百六十物理伤害，竟是七神最强战力，八八托斯震怒，九千护盾效果不如猫娘，十分辣鸡。十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五破专属武器，却给四个丘丘刮痧，三天节奏汹涌，两个策划还说未来可期，一派胡言！
加强钟离！！！你在这里阴阳怪气什么啊！！！！无语子
呸
钟离弱是砂糖搞的[酸了]
满朝公卿，夜哭到明，明哭到夜，还能哭死董卓否？不能！停氪才有用！
没意思，月卡都不想买了
总感觉这pv里有些东西啊[热词系列_你细品]一些让人感觉不好的东西[热词系列_害怕]
刷初始的都来洗，[热词系列_好家伙]利益相关明白了
阿贝多好帅！！！[星星眼]
这视频我举报了
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了
今原神背弃契约，暴行氪制，乱做岩王爷，而璃月无安民矣；乱做钟离，而pv无诚信矣；滥用公款，谋杀人才，而陷游戏于危险之地位矣；假民党狱，而良懦多为无辜矣。有此四者，mhy无不亡！游亡则民穷，独策划与二三附从之奸，尚可执挺衔璧以保富贵耳。呜呼！吾民何不幸，而委此游戏发展于原氏哉！自原为策划 ，野有饿莩，而都下之笙歌不彻；游戏多忧患，而效【郊】祀之典礼未忘。万户涕泪，一人冠冕，其心尚有“共和”二字存耶？既妄【忘】共和，即称民贼。吾侪昔以大仁大义铸此巨错，又焉敢不犯难，誓死戮此民贼，以拯吾民。, （改编自讨袁檄文）
真要拉不下脸就硬气来对杠啊   不说国庆中秋没活动这能体谅但自己打自己脸谎话都圆不了实在说不过去
阿贝多女声那么明显，听着不别扭吗？不恶心吗？[囧]
最近mhy又开始演戏了。。。,很多人说“美工都看不下去了，新pv在暗示策划fw”,别傻了.兄弟们～,发布视频动态这些是美工一个人说了算？策划不看？主管不看？,咱们都能看出来的暗示他们看不出来？能放出来那肯定就是全员通过了,那为什么还放呢？让美工唱白脸，帮我们玩家说话，然后几个版本之后，钟离事件过去了，美工也好说“我们也不喜欢策划，但已经这样了，没法改变了，只能希望大家以后期待我们得新人物吧”。这样大家虽然不舒服，但也只能默认钟离改不了，然后为了“善解人意”的美工继续玩游戏,这波啊，这波是用cv当挡箭牌不够，接着换美工当挡箭牌。,你们想想就行了，如果你们是美工，做出了好的成绩，公司重视你们，给你们奖励提成，这次的事又不是你的错，你们会因为玩家几句话和公司闹翻？不还是公司让他们干啥就干啥？,因为玩家失望了，因为人物策划的配不上美工，然后正义执行，放弃工资出来给玩家发声？,拜托，cv和美工只是专业技术强！他们不是正义的使者
不把钟离加强好拒绝新角色，见一个阿贝多踢一个
我觉得再评论也没用，不如实际点，想想怎样给米哈游增加压力，冲了他们，要么当服务器蛀虫，要么kfp，他们不感到压力就不会有行动。这家公司有的是方法恶心人，不求这游戏有多辉煌了，现在只想让米哈游死，真的
你们刷弹幕真是没劲，还拆分机制呢，强度都没有要机制干嘛
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱
阿贝多：这一块甲壳结构我特别喜欢,ch：钟离的踢枪动作我特别满意,阿贝多：比如纹路的细节，还有这种光泽。,ch：比如衣服的细节，还有人设的刻画。,阿贝多：但是龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化。,ch：但是我认为钟离强度就应该垫底，不值得增强。,阿贝多：好了，完成了。动起来吧...,ch : 好了，钟离搞定，进角色池吧...,砂糖：等等，老师——,技术人员：等等，策划——,砂糖：对喜欢的东西充满热情，对不感兴趣的东西草草敷衍了事，但这次冷却的时间连画完一张写真都不够，也未免太快了。,策划：我对钟离根本就没有上过心，“半成品”暗示钟离根本末压流水账，于是就对钟离不上心，半成品没有多大利润，就不改钟离了直接潦草完事。,风晶蝶:风属性、蒙德特产、完整，完美的“风”蝶暗示温迪，只开服up池为了骗氪制作了t0温迪，于是温迪的面板是完整的，既完美的“风”蝶,岩蜥:岩属性、璃月特产、残缺，禁忌的半成品“龙”蜥暗示帝君，mhy对钟离没兴趣，瞎砍几刀称之为为了平衡游戏然后就放出来了。,砂糖：阿贝多老师，我觉得那是不该存在的禁忌产物，是炼金术不该涉及的领域,技术人员：ch大大，我觉得那是不该进池子的残废品，简直是在给***摸黑。,砂糖反对上线(内部有人觉得设计不合理)，但毕竟砂糖是阿贝多徒弟(没有话语权),最后，两人的身后，一只禁忌的半成品“龙”蜥在BGM之中缓缓地走了出来。,这一波美工音乐文案明示CH……0K！,干得漂亮，“无声**
米桑，家乡的樱花开了
钟离不改，阿贝多见一个踢一个
对于原神至今为止的一切行径和所造成的后果，我只能说，咎由自取。
感觉声音有点母，要说和人物形象匹配的声音，还得看我凯子哥。
PV挺有趣的，反正我被逗笑了，所以给了三连。解读来解读去不觉得累吗？
所以策划真就无动于衷？
连续三个男性，连续两个岩系，ch脑子抽了？
6命钟离都是残疾人，不如一些0命4星
这种pv像是文案美工在嘲笑、发泄？作为新角色的pv做得如此敷衍，说明文案美工肯定有些愤慨，但如此明目张胆地发泄还能证明一点：mhy的高层对策划恐怕态度也不大妙。不管了，继续吃瓜，反正我今天送外卖已经把未来可期真君摔死三次了，加上每天必去一次那个有两水一冰三个深渊法师的小院子玩一玩，加起来他每天要挂四五次。我已尽人事，就看mhy天命知不知天命了。
不是我说，就算半条龙蜥穿套圣遗物都比钟离强
论啥比，我只服米哈游，这游戏画风精美，cv出众，策划那天（你品），有事没事给人提供茶余饭后的谈资，替人消解无聊，排除坏情绪，我会推荐朋友尝试一下，告诉他充值界面是诱惑你的，充了不给你东西，也不用天天玩，关注下原神什么时候出阴间操作就可以玩了，特别解压
这个PV虽然没有以前的做的精妙，但胜在写实啊
破公司脸皮太厚了，光骂是没有用的，要联合全体玩家一起停氪
虽然阿贝多是出来骗氪的,虽然我们应该拒绝机制阉割,但是马老师的魅力太大了[tv_大哭]
诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。,《中华人民共和国刑法》第二百六十六条规定，诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。
你们。。。。。。实在是太让我失望了
觉得反感的真路人玩家建议把事件从头到尾了解一下再发言[呲牙][呲牙]不然被误伤了别觉得委屈，水军和mwb可以直接爬[偷笑]
阿贝多出我直接648氪爆！！！不好意思[OK]，648在六命，目前零命只能白嫖，不过相信我，下次一定！我们未来可期！
弹幕上说加强钟离的都是纯纯的啥[doge][OK]，我巴不得mhy死也别加强嗷[呲牙]
阿贝多我氪定了[妙啊]
快进到mhy给死[阴险]
恶心
如果新版本原神氪金量不能达到游戏界史低，你们就等着被miHoYo继续恶心吧[OK]
谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗谨防网络诈骗
我选择把每个热评都点了个赞，就是不给三连。原因都懂[微笑]
PV都在阴阳怪气，策划还是死性不改
孝死我了，一个PV还能想到美工帮你们当阴阳人呢。都是一家的东西，2020年了，还有人以为资本家会内讧帮消费者，孝到我了。也不小了，长点脑怎么样？[阿库娅_惊讶]
氪佬和零氪撇开不谈，普通玩家不想抽的本来就不会抽，想抽的还是会抽。我就不抽，我等王小美，单机游戏在乎什么强度[笑哭][笑哭][笑哭]
男的不抽完事
有些水军能认真一点吗,都4级了连个头像都没有。
我怎么觉得这个pv是公司在给自己找台阶下，并不是什么内部矛盾，内部可能有矛盾，但不会以这种形式展现出来的吧……请cv要花钱的，资金不要审批吗，而且游戏里公告都发了，难道是去某个工位偷偷叫人家发的吗………可能是因为不能玩家说改啥就轻易地改了，那么似乎以前或者以后所有角色都能轻易改，但是不改吧又不能息众怒…改吧又不能太轻易，所以先搞点这种东西……奇奇怪怪，营销的事情真是难懂[热词系列_问号]，我觉得吧，有什么话就直接说出来，要做什么就做，不做什么就不做，这世界的效率应该会高很多…
挺有意思的
自从没有玩原神以后我浑身轻松
谜语人爬，一样
抽nm抽，还我钟离
BGM好听！！！
创造，这就是马良吗……不过话说回来，这只龙蜥还挺可爱的，晶蝶倒是有些人造的感觉，相比于砂糖的晶蝶显得更有活力，砂糖，你的晶蝶是不是学的阿贝多
未来可期警告
骗子公司
砂糖:阿贝多老师真厉害（指六命？）
648双倍创世结晶同时也更新吗[惊喜]
祝各位满命阿贝多[惊喜]氪爆
就冲这波yygq我想抽阿贝多[阴险]
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!,热评删了，从发
rnm，tq！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
宣传均是虚假，一切等待主播测试，如果哪一天主播都不测试了那大家就别买了 反正都是假的。
咦，米老师发生了什么事情，又放了一遍钟离视频啊？[doge]
蒙德人上人来了？ 这才是岩神？那没事了
五星岩系男？未来可期预订？[吃瓜],奥，差点忘了，这是个高贵的蒙德人
这原神PVnb啊，老谜语人了[思考]
RNM，退钱！！！算了，反正我也不会再充钱了，等我当蛀虫蛀到心里感觉回本了就溜了[调皮]
rnm,tq[原神_比心]
rnm,退钱！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
未来可期真君我虽然不急钟离加强，加强肯定要测试和时间的一般不公开，加强后应该会复刻，不过你米忽悠虚假宣传活该被喷[呲牙]
开放退款渠道[OK]
好家伙！这是直接明示半成品啊！！！！自己人自己人！！
爬
开发票
大家注意水军上班了
新入坑的玩家注意了哦，你对这游戏抱多大热情。策划就会以几十倍的来返还你的给它的“爱”，令你这辈子都对它感恩戴德。[星星眼]
假滴！全是假滴！
还隔着吹阿贝多呢，钟离能把这游戏杀死了
辅助辅助的辅助
画岩龙蜥的时候阿贝多只注重甲壳，说明设计帝君只注重盾和防护能，其它功能应付且还给他削。而且出来没个适用环境，就残了
钟离之后，除了月卡绝不再氪
[呲牙]不抽阿贝多，我怕分不清谁是岩神谁是凡人
Rnm退钱
这也太了
烙千层饼
很过分
我是提醒加强钟离小助手,下一条视频，我没刷烦，爷还来[呲牙]
数值策划对钟离完不完整不感兴趣，所以做了个半成品就完了
美少女！讲美少女！！
爬都被删光了，我来补一句，爬！！！
退钱
理性消费，切勿氪金。,所得的远没有付出的多。,比如“钟离”
哈哈哈哈哈 嗝
https://b23.tv/EhRLqx[热词系列_保护][热词系列_保护]
不建议萌新入坑[OK]
风晶蝶成品 =温迪 =成品,蜥蜴半成品=钟离=半成品
文案美工背刺策划，风晶蝶是温迪，龙蜥是岩王爷，阿贝多是高层，直接明示钟离残废
都是一家人，演戏你也信，rnmtq
不慌.jpg
别问，问就未来可期[OK]
新入坑大家看过来，首先一定不要氪金，因为这个游戏最值得玩的部分到前期35级左右，这期间你随意拉什么角色都打的过，没必要去捞五星人物武器。然后玩的35级后，一句话最好卸载游戏等下个版本更新再玩，然后新内容玩完感觉不错，可以卸载等下个版本更新。不要氪，不要认真对待这个游戏，否则mhy会极度恶心你，让你失去游戏的乐趣[OK]。
米忽悠这么好的策划不跟乌鸦和梁非凡吃饭可惜了
就普遍理性而论，__[2233娘_大笑]
阿贝多天赋给队友加精通就很奇怪了，之前说是和钟离绑定，那这个精通是要干嘛，盾不够厚加点盾？和元素队搭？←_←，是不是手里的卢老爷不香了，升降台倒是可以和可莉一起用，不过无所谓，也没打算抽[无语]，钟离不会是开始，我还不如投资常规池逐渐把开服五星慢慢弄成满命[无语]
PV好看不？封面仅供参考哈[呲牙]实在是想抽的也请至少观察几天之后大佬们拉满之后的表现。反正我是不抽了，以后当蛀虫了。圣遗物词条故意搞一些没用的词条，刷了几天0提升，莫拉和狗粮花了不少。以后看这情况当蛀虫慢慢啃食mhy了
璃月对应的是哪里？钟离又是哪里的神？不给方案，那个版本都别想好过，因为我们不想我们的神一直伤害不如猪。[无语]
谨慎消费，这公司信誉极低，态度极差
爬
听说ch被开了是真的吗，而且这原神内部不是一点乱
夹带私货
残疾人就算了 不抽了
简要概括pv：,阿贝多（美工）：动起来吧，钟离！,砂糖（策划）：等等，老师！你这是不应该存在的东西……[哦呼]
2.9w赞，还不够力度呀，人均不点个踩吗[哦呼]
钟离本来就是辅助啊
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
米哈游说的话，一个标点都不能信,,希望策划对以下问题道歉,钟离拆命,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事X2,饭少换大碗,下条动态我还在
岩神这么弱，想必家乡的雷神一定很强吧，你说对吗，米桑[微笑]
游已卸 天天来冲 6命才停止该行为。
有微博那味了[吃瓜]
登录密码6位数，知道为什么吗？因为本来是一位数的，但是这策划6啊，拆分成6命，满命才能登录成功，懂了吧
....................     / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,              \                   \
ram,退钱，还我钟离，骗氪，兄弟们踢我上去[热词系列_保护]
一群八嘎的，你是什么国人，玩游戏玩疯了？[辣眼睛]
联机别让我看见阿贝多，见一个踢一个
钟离那么菜还要抽……
ohh这是先出阿贝多的意思吗？太好了，可以不抽了，为了椰奶咯，赞原石了
哦牛 就硬阴阳 人话不会说 战斗音乐到是会变调[哈哈][哈哈][哈哈]
出个正常点的阿贝多pv，别隔这指桑骂槐yygq的说钟离
冲爆mhy比原神还好玩，xdm加油。
弟君下边没了[偷笑]
rnm退钱
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
爪巴
反正有壕氪，微氪就加入白嫖阵营慢慢积攒比什么都愉悦
评论底下那么吵[doge]能不能多给点补偿
路人看到别入坑，这公司会砍人气高的角色,超人气角色被砍到下不了本，联不了机,剧情里的武神被官方称为“辅助”，直播时的技能和实装时的技能不一样,我已经被诈骗了，官方装死不回应，新人千万别入坑
别的阴间操作我就不说了。,单就角色说，不是说马老师不行，我很喜欢符华和皇女，但是我是真觉得这个角色人设跟声音就不搭。女配男真的始终有一股阴柔的感觉。不喜欢。
爬
我day到rua，下半身在六命是吧
我试图在1.2万个评论里找出一句赞美mhy的话，但是我失败了
点踩就完了
我钟离呢？给个说法
明显是指玩家啊，在米忽悠眼里还在喷钟离的都是有待改进的半成品玩家。
骗氪术是触及流水多少之术
,我们研究的【宣发】课题，尤其需要未来可期
,砂糖：gch老师一碰到能赚钱的东西，就会眼睛瞪得特别圆呢
,飞起来吧，温迪
,宇宙与地层间的生命之灰，赐汝新生
,砂糖，你学会了吗
,砂糖：哇，gch老师真厉害
,下一个要出的角色是钟离
,他的护盾机制我特别喜欢
,比如开盾挖矿的速度，还有这句台词
,但钟离的其他部分就很普通，不值得细化
,好了，完成了（扔笔）
,动起来吧！
,砂糖：等等，老师——！
骗子公司
咋的装死还不够，还拿半成品来嘲讽[tv_冷漠]
好家伙原来我们抽的钟离是假的呀，是阿贝多画出来的！rnm！退钱！
1.	新人快跑。新人谨慎入坑，玩这个游戏就是花钱买气受，花钱买恶心。,2.	PV别信。mhy没有信誉可言，最终到你手里的角色可不一定和PV一样，详细情况参见莫娜温迪改文案和钟离事件。,3.	理性消费。XP党抽就完事，但别着急拉满命座，先观望，有可能拉满后才刚达到五星程度，不值得。强度党、微氪党和月卡党千万别冲动，别上头，先观望，看他人评测再说，遇到0命低命残疾的就放弃吧。当然，氪佬开心就好。
这个配音完全就是女声，太不专业了，哪找的？开始削经费了？开始糊弄了？
你好，还记得钟离吗
好伤心[大哭][大哭]为什么要搞我心态，为什么要对钟离动刀！！！被这个视频一下子给点炸了！哭了
太惨了，明明画的有模有样了，却不给人装个腿。[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
呵呵，你这pv我一个字都不会信，司马ch
呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊,呜↑↑↑↑↑↑呜↓！这钟离是个啥啊
“未来可期”
曹 伲 玛 鼻 斯
爬
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
加强钟离
诈骗公司，谨防上当。,钟离，退钱
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
多有趣，新角色PV下无人讨论新角色。米桑开心吗
期待！！！！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
在？什么时候重做钟离[微笑]普攻有几段是岩属性伤害的，别以为我不知道[微笑]
這個pv很明顯在暗示，風神是晶蝶，岩神是岩蜥，pv是自己人
我爱米哈游！！[炎炎消防队_少女心][炎炎消防队_少女心]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
mhy诈骗公司，前有米氏字典，暗改文案，后有pv欺诈，未来可期,德不配位，必受其咎！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这一块甲壳结构我特别喜欢,(钟离的踢枪平A表现我特别满意),,比如纹路的细节，还有这种光泽,(比如人物衣服细节，人设上的闪光点),,但是龙蜥的其他部分就很普通，不值得细化,(但是我认为钟离强度就应该垫底，不值得增强)
米哈游什么时候死啊
热度已过，是我米四郎的胜利[怪我咯][怪我咯][怪我咯]
踩了，踩了，举报了，举报了，虚假宣传。
本视频由up主改编自宋代文人苏洵的文言文《六国论》,文言文：,帝君陨落，非策不喜，人不爱，弊在退让。让策而利损，取死之道也。或曰：众人皆殆，率让策耶？曰：不让者以让者弃，盖失斗志，不能独争。故曰：弊在让策也。,策以骗取之外，小则获河，大则得江。较策之所得，与骗氪而得者，其实百倍；众人之所亡，与争败而亡者，其实亦百倍。则策之所大欲，众人之所大患，固不在争矣。思以前之人，集众力，讽策划，以有尺寸之利。今人视之不甚惜，举以予策，如弃草芥。今日退五步，明日退十步，然后得一夕安寝。起视公告，而策划又至矣。然则众人之利有限，贪策之欲无厌，退之弥繁，侵之愈急。故不必而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以让对策，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。,钟人未尝让策，终继莫温迁灭，何哉？坐视而不助也。莫温既丧，钟亦不免矣。琴菲之人，始有远略，能守其念，拒不让策。是故琴虽先削而后改，斯抗争之效也。至人以退让为计，祸终临焉。,呜呼！以让策之利，号天下之能人，以让策之心，礼天下之奇才，并力争之，则吾恐策划食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为策划淫威之所劫，日退月让，以趋于亡。为人者无使为淫威之所劫哉
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
有些东西真是越来越离谱，关于钟离机制的一些东西脑测确实可以，但不要太离谱。,热评上的。关于钟离的石化时间削短我认可，因为有前瞻直播,,E技能长按的抬手甚至也可能被削过，帅是帅，憨也是真憨，我开e被不知道被打断过多少次了,,认为的大招群体上盾是零命就有的我却不认同，（原计划中零命盾是可以给队友上的，这是脑测吧，以为应该是这样的，却没有任何根据）,没有2命这个大招上盾，对于单人游玩没有任何影响，但联机是真不行，属于一种扩展,,至于大招的e,q联动，有额外伤害那也纯属脑测，其实我认为大招就属于一种岩属性的冻结，相当于给敌人外围套了层石壳，然后e把外面套的石壳引爆了，不要把它想的太强，e技能的描述中引爆岩物无法造成伤害,,钟离的物岩混伤，倍率地，是真的无解，我实在不知道怎么理解才能解释岩枪却造成物理伤害，毕竟我看过的视频里也说的很清楚。而且公子水元素凝成的武器就是水伤，钟离召唤的岩枪为什么是物伤,,写了一堆，结论就是，钟离肯定被ch削过，抵制不氪也没错，脑测也可以，但别太过火。
希望来个反社直接把米忽悠大楼冲了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，为了马老师，我要抽爆阿贝多[热词系列_爷青回]
好家伙不让带钟离，某些老婆粉记忆力真感人【太开心】活该当mhy的ATM
【怒】你以为我们想在阿贝多下面提钟离吗，你们该怪的不是米哈游迟迟不肯发公告而不是堵我们的嘴，都是玩家非要站对面干嘛，米哈游发你们六命阿贝多了？
我即使六命也不能成为米卫兵，,还需要我朋友六命才能当完全发挥他米卫兵功能。,因为———我只是个“辅助”
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。[tv_思考]
故意恶心玩家是吧，最后一个半成品龙蜥配钟离BGM，暗示残疾？
这个pv我一个字都不会信的
给你月卡还是赏你脸了，不要不识好歹
黑钟离？看到这种人，我直接就是点赞
砂糖真可爱
关于自从1.2直播以来，玩家们“冲”米大军逐渐消失的说明。,.,1、贴吧里被大量删帖，也有被封的，我1个贴吧小号被删帖和封了。,虽然我又还有一个（现在用的），但相信绝大部分玩家都没有开小贴吧号的习惯。,.,2、米哈游是米哈游的大本营，我在翻看时发现，3天前还在的那些热评“钟离贴”竟然无一幸免，现在几乎都是清一色“夸赞钟离强大”，“钟离是版本之子”，“钟离必抽无疑”的帖子，只有那些不到100赞的“钟离”亲自测评贴还活着。,.,虽然部分还没被封号的同志们，依然在努力说明“钟离事件”的真相，但岌岌可危。,.,3、B站是唯一幸免的地方，也许是在渠道服的事情上和米哈游闹掰了，B站的限制竟然是最小的。也是玩家同志们主要“创作”和“进攻”地点。,（有大量优秀的作品被分享，例：《我们一起开发票》，《策划：穷操心》）,.,综上：,现在有不少人觉得自从1.2直播后，玩家们都仿佛被喂饱了，放弃了“冲”米哈游，加入了氪金大军。,但并不对，,米哈游要的就是这种错觉，来分化玩家，让玩家之间起冲突，让玩家之间互相指责。,.,我在“冲”米哈游，我的朋友们也在“冲”米哈游，也许在贴吧，也许在米哈游，也许在B站，但玩家们从没原谅过米哈游的“无耻”，依然在为了玩家的利益而战斗。,转载
我们玩了试玩还抽钟离就是因为对米哈游还有信心，毕竟有爱，哪怕他堪堪比得过刻晴也能吹起来，信任它不会把我们中华的主神做到连四星都比不过。而且试玩能试出个锤子，能自由搭配吗？能自由选怪吗？能换队友进行组队吗？一个“辅助”（你米爹亲口说的）队友连个岩系也没有，宣传视频也是从头到尾自己一个人aaa，这不就是仗着玩家会为爱买单于是背刺个透心凉吗？文化杀熟，虚假宣传，名副其实！！
让我看看洗地的有几个有钟离？[哦呼][哦呼]
RNM退钱
对不起，给没提到钟离的评论点了踩，但这是我们作为消费者意识的觉醒
（⌒▽⌒）我把对米哈游的赞美放在命座里面了。,1命解锁赞美，2命解锁洗地，四命解锁充钱，6命解锁完全体米卫兵
“别在别的角色底下提钟离”经典卫兵
模仿一下评论区，汪汪[doge]
我先来：一群在阿贝多pv下刷烦不烦？不觉得在别的角色PV下刷很ky吗？确实很烦要点赞的实在太多了
能不能别装聋作哑
你看最后那个龙蜥是个残疾，他像不像0命钟离啊
评论从几千赞到几十赞的全看完了，真就没一个给你说话的[呲牙]，这就是卫兵口中的国内第一游戏公司吗[吃瓜]
请问米忽悠盛产帅哥吗？
新人快跑
阿贝多老倒霉蛋了，但凡在这么长的时间里出来正面回应加强问题，阿贝多都不至于这样，我只能说活该[呲牙]chsm凭什么让我来体谅他
诈骗公司真有你的
rh游戏，完玩nm
我觉得pv也是在暗讽策划削弱钟离，看得出米哈游内部也有很多对削弱钟离表示不满的[原神_暗中观察][原神_暗中观察][原神_暗中观察]
点了个踩，兄弟们我做的对吗[doge]
[微笑]那么多人事不做？？
这PV很好看？看到最后这个龙蜥直观感受就是生理不适[吐]
诈骗公司终于发新的欺诈视频了[OK]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你 MHY 以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但 ch 会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新 S 滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出 S 角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
为什么现在这么多人都这么自以为是，又没人逼你玩，gun不就行了，废话那么多
把真正的钟离还给我们，rnm，退钱
现在的ys就是游戏界的xz，都被全网骂，全靠一群xz撑着
我抽了钟离我有资格发言吧，不要ky很难吗？,在个人pv下面辱骂抵制纸片人恶心谁膈应谁呢？
还搁着钟离事件呢？月底还不是冲冲冲
真不怕死啊，还敢发PV？钟离呢？怎么没消息了？发了张暗示钟离进测试服的图就完事了？连个明确的说法都没有，是真觉得玩家好骗咋地？[吐]
视频不错嘛，阉割版岩王帝君，由蒙德岩神召唤而出，谁强谁弱还不明白？
诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司，诈骗公司
pv不错，质量很高
最后的龙蜥就是在暗示钟离吧？
我就呵呵了，还删评，先不说底下评论一群人都在说，难道你不是一个诈骗公司吗，这次钟丽事件真就完全不觉得自己骗了玩家呗 。我没看过钟丽pv不知道pv里钟丽多强，但是试玩关卡伤害操作就不咋样还不如凯亚所以我就没抽（但是好歹也抽了40多发），但是我有公子喝可丽，从公子好可丽的实操来看是真不行，我也迪卢克不咋玩可丽，但是公子圣遗物我也全配完了，真就一个近战可以打一下，那个远程蓄力我就不说了，远程普攻那真是一个射手可以拿的出手的吗[阴险][阴险][阴险]，在看一下命座，真就0命是废物，6命龙王归来呗，在这么下去很抱歉我去厨永七都不会来原神，当初崩三也是把我恼火了直接还剩90多天的月卡直接不要（本人还是一个学生党只能充一下月卡）就弃坑了，也就今年年初听说现在还不错才回的坑。态度再不改，你就别想要玩家留下来，再怎么爱这么下去也是会被消磨殆尽的，劝你们耗子尾汁[吐][吐]
米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死
没人提这个pv做的也太烂了吧！！！好敷衍！全程PPT[无语][无语]
那一年副本是龙脊雪山，结果联机帝君被踢。当时我看见帝君颓坐在雪地里，泣不成声。这个画面我永生难忘。那一刻我想，如果我能活着走出测试服，我一定要打爆一切。如今海灯节不远，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信璃月能有过去的霸主地位，帝君 功不可没。重铸璃月荣光，我辈义不容辞。——魈(削）maker
https://b23.tv/BV12i4y1573N
本游戏一切内容仅供参考，实际情况以策划文案为准
我是米卫兵，帝君节奏我劝退了三名抽了的朋友防止他们变米黑。[歪嘴]对了米忽悠你能给我磕个头吗？
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氢的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,而光鲜的外表下埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示.,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氦金之人啊，不要就此驻足，谁都.不能隔岸观火,看...,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗?,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑.柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭莱,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,如果你能理解纵容角色机制被拆分而.带来的后果，就上前来，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧
评论里的部分人麻烦仔细了解了解事情经过再说话，还搁哪儿萨拉热窝呢？这不是角色厨的问题，是诈骗公司欺骗消费者的问题[呲牙]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
rnm 退钱rnm，退钱！懂？
亲爱的ntmhy，我是你die，喵
终于等到阿贝多池子了,离开抽还有一周,何况点赞哥也一起up,实在是太好了！,加入卡池以后我抽爆！,强度管他呢，抽到再说[OK]
没有人在乎阿贝多 他们只在乎钟离
我可不敢碰，现在连水套都改成公子的专属了，不敢想以后还能做出什么事情来，mhy现在就像个无头苍蝇到处乱撞，可以想象mhy内部是处于一个什么的环境了[辣眼睛]
阿贝多是蒙德的，所以知道抽不抽了吧[原神_躺平]
纵使天星陨落，新pv必须爆破
本演示为满命状态下的阿贝多,一命：阿贝多的召唤物可以起飞，但无法下落攻击,二命：阿贝多至于召唤物上，可以进行下落攻击,PS1：非满命状态下的阿贝多，元素爆发只能打出一根石柱,PS2：本次我们的零命ch完全将机制加入命之座的方式，希望大家喜欢,PS3：零命ch没有M,希望大家理解
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
天天黑烦不烦？[傲娇]当然不烦[微笑]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是人权卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”,真· 无 懈 可 击（米游社经典立体防御理论，欢迎各位增加言论，自行带入的也不可置否）,很多都是没有钟离的人在看戏，在嘲讽。但是，这种试探玩家底线的行为应该被所有玩家抵制。,中国人总是折中的，你跟他提加强，他跟你提未来可期，但如果你要他死，他就会保证未来不会有命座改变玩法。（参考0.98和停氪弃坑新S滚）
给爬
诈骗公司
别当死人了，真的啥意见都听不进去吗？真就觉得试探底线代价很小嘛？[微笑]
讲道理，符华味道很浓[呆]没别的意思，就是违和感太强了
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。转发
诈骗游戏，大家快跑
诈骗公司 米哈游
你们不拿玩家当人看对吧？
阿贝多要是比钟离还强，你看看你这波怎么洗，同是岩系，璃月的神还不如蒙德一个画画的[大笑]
非常喜欢贵社的的三本书,《不慌》《未来可期》《小事一桩》,
（转）1. 官方公告认错并表示强化钟离,2. 在1.2版本更新前必须给出钟离的强化方案,3. 倾听玩家对于命之座的看法，我们不要把改变角色机制的设定放入命之座。哪怕考虑流水也请放在1命里完成。玩家可以接受自己拿着小米手枪和大佬拿着机关枪突突突去玩，但玩家不希望自己拿着小手枪时候氪佬直接掏出大炮轰轰轰！,4. 改善测试服机制，比起抓内鬼米哈游更重要是提高测试服利用率，不要测试了不看结果，也不要测试了修改角色后不再测试就放进正式服！
好家伙，一波直接反向输出自己，真就不把钟离当自个文化的神咯
就这？去吃米田共去！
假如你是李华，你的朋友MIKE一月买了war3重制，二月出国旅游了一次，三月预购了2077，六月首发了美末2，八月看完了假面骑士01，九月入坑了holo，十月梭哈了lpl，十一月去了mea线下，十二月原神180抽大保底抽到的0命的钟离，现在心情非常低落。请你安慰他并就理性消费问题给他写一封信，不少于200词。
你们在阿贝多池子氪的每一份钱，都是为魈，神里等人气角色埋上的一铲土,钟离事件表明官方就是故意把人气角色强度削的很低，靠人设卖钱,至于那些主线支线没怎么塑造的低人气角色就靠强度卖钱，说的就是你阿贝多，有史以来测试服加强幅度最大的角色！,我反正是恶心到了[吐][吐][吐]
建议关弹幕观看
 ,      ,      ,   ,   ,,   哈哈哈,   
《零 命 钟 离》
我点开就给了一脚踩，一个51氪了几千的微氪玩家[笑]
满命解锁下半身
别氪，小心，有骗局
钟离不改，拜拜了宁[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
能别刷了嘛，这好歹是阿贝多的PV啊。。。。[翻白眼]算了刷吧刷吧，我自己开屏蔽，谁叫ch不当人
你们从上到下没有一个人在意pv内容，全部都在钟离钟离钟离的，烦不烦？这里是阿贝多pv，又不是钟离，每一个刷钟离的我看到都得点赞，累不累啊
[妙啊]就硬拖，等开新地图，大部分人就去打活动了，然后甘雨出来又收割一波母猪。鬼的很呢
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
别他么信，诈骗公司[辣眼睛]
好家伙，0命半身龙蜥，这波是官方迫害[狗子]
龙蜥--岩系--半残  钟离--岩系--半残[大笑]
这画是不是说钟离是不完整的[吃瓜]
最后也不忘暗示钟离
假如区区炼金术士比岩王爷还强，那我就真的佩服mhy
看到大家还没忘记钟离，我就放心了。
我是个mwb  想保护mhy，可我现在是0命[无语]
rnm!退钱！[呲牙]
诈骗公司
新人快跑，千万别氪金！最好别玩这游戏！
RNM，退钱！！
岩神这么弱，想必家乡的雷神一定很强吧，你说对吗，米桑[微笑]
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
虚假宣传角色，钟离，后面依然如此出新角色，骗氦罗
这算是PV？技能介绍啥的都没有，服了，是不是阿贝多要被临时砍一刀？
先心疼阿贝多，又被献祭又被挡刀。也心疼我自己，连着三个喜欢角色碰上这么个ch，所以什么时候说说钟离的事？真就装死冷处理？这是最蠢的方法好吧，你们公关是吃白饭的？
[生气]mhy 没有 m。,五星角色有一个算一个， 而钟离是唯一打联机会被嫌弃的五星， 弱到这种地步，连个四星角色都不如！五星角色能和四星角色成本能一样吗？这个合理吗？,rnm！退钱！
mhy公关绝学,第一步，先装死,第二步，发公告避重就轻修改BUG,第三步，最后压不住了就给玩家画饼,第四步，画的饼破了再重复第一步[呲牙]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗
我们蒙德的人真是太强了
“中国人民不是好欺负的！”,这场钟离战争的主动权不在我们玩家手里，但是！米忽悠你要打多久就打多久！直到我们打到你道歉！认输为止！xdm，冲鸭！[打call]
别拿新角色转移注意力！
米桑，家乡的skula开了
甲、乙和丙抽出了钟离。玩着玩着，才发现钟离强度太低了。,甲在网上发帖，怒吼道：“加强钟离！”可是策划没有动静。,接着乙说：“给钟离恢复名誉！”策划仍然没有动静。,丙说：“朋友们，不如拿起键盘，发帖猛吹，做出钟离依然很强的样子……”
建议大家不要抽阿贝多，攒石头白嫖甘雨，让他暴死两个月的流水，他要是这都不怂，那也算可以了
片尾岩蜥下半身不全？走路残废暗示(岩系残废)？
tui，留一口痰再走。
在许多天之后，面对着80级的他打出的两位数伤害数字，旅行者将会回想起，他举着648抽到钟离的那个令人兴奋的下午。,----------摩拉克斯《六千年孤独》,,我家门前有两颗岩造物。一颗是岩脊，另一颗也是岩脊。,-----------钟逊《秋夜》,,满地都是岩晶片，他却抬头看见了岩脊。,-------------毛姆《岩脊与六晶片》,,我把2万摩拉给了他，他勉强升了1级。,,我看了看他的手，那是一只满是皱痕的挖矿的手。我又看了看他的脸，那是一张布满尘灰的脸，满脸愁容，狼狈不堪。我心里默念道："这是我的武神，璃月的岩王爷，我的第三个五星。",,我给他强化一个＋12的岩套圣遗物-----这本是该被凝光淘汰下来的。他赶紧谢我："岩神保佑您，我的年轻的先生！",,等我把余下的摩拉交给迪卢克，他诧异起来，就问："吃了4万摩拉？这是不可能的。",,我说："我给他强化了一个圣遗物。"迪卢克吓了一跳，直望着我说："你简直是疯了！拿2万个摩拉给这个人，给这个刮痧师傅！"他没再往下说，因为温蒂指着派蒙对他使了个眼色。,,后来大家都不再说话。在我们面前，天边远处仿佛有一片紫色的阴影从海里钻出来。那就是马斯克礁了。,,我们回来的时候不再把他从矿区召回，以免再遇见他。,------------莫泊桑《我的岩神钟离》,,他可以针灸，可以刮痧，怎样都可以，但我只要看他一眼，万般柔情便涌上心头。,-----------纳博科夫《璃月养生馆》,,他望秘境里看了看说：“我为你打几个圣遗物去。你就在此地，不要走动。”,我看那边秘境里有几个深渊法师在等着挑战者。想打赢秘境，须先破了盾，须把三个不同属性的法师都打败才行。钟离是一个刮痧师傅，打过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。,我看见他戴着＋8的生命头，穿着副属性拉胯的圣遗物，50级的西风长枪，蹒跚地点开了挑战开关，慢慢一个E下去，尚不大难。可是他想打深渊法师，要先破了他们的属性盾，就不容易了。他用E的柱子和岩主共鸣，再用枪头去扎；他两位数的伤害数字不停跳着，显出努力的样子。这时我看见他的伤害，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了几个生命防御的圣遗物往回走了。,-------朱自清《伤害》,转自知乎，侵删
视频最后，一个一半的披甲龙龟，生动形象地暗（明）示了钟离的处境[OK][OK]
在？钟离改不改你给个准话，不改我就退游了，充的钱当给你买了棺材板，大家都快乐，大家都有光明的未来
满命座可以解锁全部剧情玩法，详情以正式服为主。,角色定位要以官方公告为主，是主C是辅助，要等网上视频评测。,视频里要注意大量，不俗，高额，这几个词，如果出现，请不要第一时间抽取角色，因为，未来可欺。
最后的龙是暗示岩王帝君是残废,因为岩王帝君本体也是龙,画一半  懂得都懂 0命[吃瓜]
钟离这个角色除了大招，平a，共鸣，长e伤害都凸显两个字：刮痧。在一个竞速游戏中，稳定刮痧有什么用呢？别人早打完了，你还在这慢慢刮。人风神一个顺发e伤害有了，充能球也有了。岩神就放个柱子，慢慢共鸣，还要控制怪别让怪走出共鸣范围。岩神命座又被风神锤爆，岩系本身又不如风系。
预言一个“在角色pv下刷别的角色烦不烦啊”[doge]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公
删多少次都要发！！！！诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公
钟离没有你们说的那么差，甚至很强，虽然我钟离只拉到50级，但是效果明显，很多人去配什么双岩队，这是很大一个误区，我的阵容 钟离 雷泽 莫娜 随便带个奶，甚至都不需要破盾工具人,我讲讲我的思路，这个套路适合对游戏熟悉的朋友，钟离任务就是开盾放大招，不要放柱子！很挡视野！打法很简单，莫娜E可以嘲讽怪，给钟离创造挖矿环境， 切钟离长按E，开始捡矿，如果有没炸到的矿，切雷泽再补一个长按E，雷泽还可以减少25%跑步体力，一举两得，奶妈随便加点血，血线绝无压力，这套路我实验了3天，挖矿绝对比常规队伍至少快20%！至于为啥不带凝光？因为很多矿点都可以标记，挖久了自然记得了，根本没必要带凝光！
钟离应该是提前试用了的吧 新的主线里面 当时卡池都还没出来 就应该知道他很弱了啊 我就是这样知道的 所以我一点都没有碰池子 所以那些在喊退钱的是什么心态 头铁又要抽 抽了然后再来喊退钱 这个逻辑我搞不懂
哪怕钟离保持现在这个样我都会继续玩，我为他专门拉了主角，感觉有的玩。,如果，推出了钟离的绑定五星角色，或者钟离专武，那我直接把他装备扒了换人，永远不再碰他，异味。
pv我看过了，你觉得你们这次的pv很有趣吗？尤其是最后那段嘟嘟嘟的bgm，跟马戏团里小丑吹出来的一样。哦，我忘了，你不就是小丑吗？
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
在弹幕和评论大军来之前清净地看视频[OK]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
换战场了！我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（关键点在3分28秒）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖
钟离怎么改呀 [Cat_calledme]
钟离呢，装死？
rnm退钱
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
钟离公告快点
骗钱公司！滚！！！
全是男人，完全没有玩下去的欲望。
给我加强钟离，否则退钱！
钟离
这个角色是反派吗？有一段剧情里他袭击过主角和蒙德众人[辣眼睛]
？这不就是成男吗
3.1阿贝多已出，前来还愿，玩到关服！我还有砂糖，顺便还能磕个cp ，真不错~
但凡阿贝多的头发回来[tv_流泪]
复制 ,把寄托了国人玩家美好希望的角色搞得人不人鬼不鬼，之后又一次一次地搞小动作，这次璃月武神不变成提瓦特大陆天花板就没个完，我就是要钟离当个天花板立在那儿，当个警钟吊在天上，让你吃痛，让你天天抬头就看见，让你知道这就是糊弄消费者的下场，让你看见这个天花板就能没了各种坑消费者的小算盘，让新玩家看见钟离就问：“这角色怎么这么超模？”——“这故事好家伙那可精彩了。”
诈骗游戏，早点倒闭吧！
[哦呼][哦呼][哦呼]一个个可牛逼了，秒踢秒踢，谁想跟你一起打副本呢？跟好朋友一起打他不香??? [调皮]
这我不得氪爆？
一帮人又想要强力角色又懒得提前做功课，抽之前去找点别人出的实际延时视频看看呀，咱们又不缺做攻略的人。
钟离作为副c输出并不差呀，而且官方说了，就是手残党必备，就是从头到尾，在七个国家都能用的那种吧，不像迪卢克，很可能被淘汰，想想雷元素的稻妻。。。。。。况且还被骂得加强了副c能力，1.3以后基本上是很合格的，大招爆炸的副c了，还有强大的辅助能力，光抗打断能力，至少在单人游戏来看，零命就很不错了。，为什么出个角色非得是主c？77，输出不行，难道也废了吗？
原神这个游戏差就差在一群没脑子的被人带节奏带着走[偷笑][偷笑]
he~tui！
钟离不好你别抽啊，天天喷真特么服了。
虽然都骂得很欢，但这毕竟是美工的一番心血，何必呢[捂脸]我都被迫关弹幕看了，如果不爱，没必要如此，退坑就好了啊。说实话，该冲钟离的就冲我觉得没毛病，但是就没有哪怕一个人讨论一下新角色新地图吗？骚话都看不到一句[辣眼睛]，满屏只剩钟离钟离钟离，我真的觉得没意思，何必呢？真这么讨厌赛博朋克2077不香吗[doge]
可怜的阿贝多，评论区连一个赞破100的评论都没有[大哭]
加强阿贝多
能理解掏钱抽了角色之后，角色强度未到预期的心情，但能不能别这么与该角色无关的角色视频下方把环境弄的乌烟瘴气？完全不关注钟离这人物的玩家表示非常不适。
这阿贝多怎么这么帅，肯定是假的
英配，活的阿贝多
来个专武……
这个配音真是，中配太像女生了
一群无氪想要这想要那，抽完不好就说菜，谁让你抽了真有意思。你把你家房子给人家，人家啥都给你，
一群人一边骂一边玩累不累哦有必要么
看魔怔人无能狂怒正有意思[偷笑]
你们要的,普攻混合伤害       有了,加大小技能范围    有了,qe联动                  有了,不想爬柱子            有了,哦这不是钟离啊，这是真正的岩神[呲牙-圣诞]
“我们走后，他们会给你们完整角色和更多福利，会提高你们的游戏体验，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”。
要骂策划就去原神官号私骂！阿贝多没有做错什么，错的是策划和背后的公司！
立绘和建模不符啊
幼仔龙蜥是美工在内涵钟离策划吗[doge]
不是很懂这届玩家的g点,钟离0命我有，确实弱，但是这不妨碍我喜欢这个角色，这个角色很成功。确实，策划最后一刀大砍直接废了，但我也理解不改动数据的运营方式，毕竟要是能改动数据那自己手里的角色哪天会被砍也说不定，这样会增加不安全感。不如提高怪物的数值靠谱。,流水也不如预期，玩家的反馈是负面的，米哈游是看得到的，你们的目的不是达到了？这个策划肯定没有好果子吃。再说，游戏公司也是公司，追求利润的。炙手可热的人气角色难得一见，玩家在游戏初期的热情也最高，这时候不捞钱更待何时。我觉得这事并没有多少阴谋论比如试探玩家底线啥的，这事大可以在游戏走下坡路的时候做,我从崩3开始，就被米哈游的美工吸引了，这家独角兽公司一众游戏明明品质一流，节奏出乎意料的多，但其实除了骗氪以外，这家公司是超越绝大多数同行的。腾讯、网易的手机游戏是完全养蛊型。我担心是同行打压（懂的都懂）,想想二次元游戏卖的是什么？是游戏性吗？是游戏内容吗？最主要的不还是人物。玩崩3的时候就是养老婆，玩原神也是养老婆。也不知道是大家的问题还是我的问题，我感觉大家戾气太大了，b站就是下一个厕所了吗（悲）,最后，如果你觉得我是在洗或者我说的不对，那么你是对的
其实说句实在话 你们喜欢的是钟离吗?是喜欢他打出的数字吧。喜欢数字左转一刀999 请 真以为你们这一帮强度党能代表所有人啊？
很多人带节奏的目的我不理解，单纯就是把这游戏评论区弄得乌烟瘴气 把游戏弄臭。然后呢？去玩什么呢？原神倒了是有制作更诚意更良心的竞品？ 代号N还是山海经？代号世界还是幻塔？我是真的认为腾讯网易莉莉丝叠纸鹰角的吃相比米哈游难看的多。。。。
官方已经发新动态的 你们能不能到新动态底下去刷？欺负阿贝多人气低？
评论区也是，原神玩家素质就这了？好好看pv不行吗，考虑过阿贝多厨的感受吗，考虑过策划的感受吗？
忍了很久了，冲某人加强的能不能别在其他角色的pv下面冲，阿贝多pv下面请留给我们讨论阿贝多谢谢。强度有问题这件事我很赞同，但在无关的内容下面污染别的玩家的眼睛不是正常的诉求，正常诉求请开发票、投诉、举报、上访。,,想知道一个新角色的强度游戏内有试玩，传说任务，b站有测评，如果你想对ch造成实质影响，你该做的是宣扬抽角色前先通过试玩和测评决定该不该抽，而不是在正常环境下乱冲一通，破坏其他玩家的体验
一群魔怔人在阿贝多pv下刷烦不烦？钟离满命等一个满命阿贝多
古 战 场 二 号 遗 址
中配不行
为啥岩系这么拉垮啊，[无语]，为啥都是5星，抽到非岩系怎么玩，配什么队伍都好用，抽到岩系，输出不够。辅助不行，塞也塞不进其他队伍。干脆删了岩系好不好，风冰火水雷一家亲，要岩系干什么？？？何必恶心我们岩系玩家，都玩元素反应不好吗？[微笑]
[翻白眼]事情发展到今天，基本算尘埃落定了，我最恨的不是把钟离砍废的米哈游，而是一群站着说话不腰疼的理中客和护主米卫兵。一个个又没看剧情，对角色和游戏也没什么爱，也没抽钟离，就站在大气层外面，自以为众人皆醉它独醒地指点江山。
听听英配和日配吧！钟离我认为中配最好，但是阿贝多～中配真的不太行[辣眼睛-圣诞]
说什么钟离诈骗的，真好笑，又没强迫你们，抽的时候不了解清楚吗？这怪谁？再说了那是辅助，伤害不高正常。真是不可理喻。 （
在练了在练了，下个版本就能岩主炼金术士和钟老爷子一起上啦，就等你来啦凝光姐~（站在三种岩造物上乱飞肯定超有趣哈哈哈哈）
阿贝多惨，实惨，钟离改被骂，钟离不改也要骂，还被某些厨子贷款讨厌[吃瓜]
https://www.bilibili.com/video/BV1GA411s7oS,[热词系列_保护][热词系列_保护],（诶嘿诶嘿）
rnm.退钱
冲着CV是kaji我先充为敬（充[保佑]希望两个648保底没事
原神微信公众号有钟离相关回复了，各位。我们取得阶段性的胜利了！大家先别骂了，可以开始正经提意见了。
奶一口，明天又是一波流水氪金节奏，快进到某些玩家继续真香，搬好小板凳看戏[doge]
岩神这么弱，相比家乡的雷神应该很强吧，米桑[微笑]
这个时候就体现出的作用了     ,米桑给爬[2233娘_怒][2233娘_怒][2233娘_怒]****,****,披着的狼
垃圾原神在删评论
从很期待原神官方发东西，变成原神官方发了东西也不着急点开。挺怀念曾经的，曾经那个弹幕和评论区不会被一群脑瘫占领的原神。要喷我请随便但是你要同意我说的请给我点个赞。
在？发点原石助助兴[doge]
角色机制就那样放着，想要伤害去用别的角色打伤害去，非得让ch把钟离机制改了？
阿贝多氪爆
这是角色PV啊,不是演示pv啊,刷什么与实物为准....[捂脸]
我举报了，理由是诈骗，xdm我做的对吗
评论与弹幕沦为淤泥，随波逐流，甘为淤泥。
啊靠这个阴间璃月变调bgm[无语][无语][无语]
点踩，举报从我做起
看的难受，结尾曲子还yygq一番，还璃月战斗曲变奏，差不多得了……
我真服了怎么现在人素质这么低还是说真是水军，看个动画全是什么八嘎什么让别人别氪金别玩什么的，你们想让米哈游注意自己游戏的问题去公告刷啊，关美工什么事，要么就刷加强钟离，自己再也不氪金不就行了，这乱骂人美工做的动画和强制控制别人不觉得自己走火入魔了么？要么就是纯坏，希望搞死米哈游罢了，能做这种操作的人真的是恶心
能不能讨论下阿贝多，全是吐槽钟离的[疑惑]，一点儿有用的信息都没有，B站现在乐子程度直逼贴吧泥潭微博
我服了，好好的阿贝多评论区乌烟瘴气。。我虽然也恨MHY这个操作但我也不乐意看见我喜欢的角色下面全是rnm退钱
改了也得继续冲，让它知道谁是它的爸爸[呲牙]
我一个对钟离只是普通好感的人快对钟离ptsd了……可能钟离人气太高导致很多人有错觉，仿佛原神就是为钟离而存在的。但首先，钟离在原神里也就是个普通的角色，是人权还是花瓶，很多人包括我这种非厨其实并不care说真的。需要就抽 (比如我，我小号需要盾又不想练女仆猫娘)，而不需要又弱其实还能帮不少人省钱。其次，也别转进说今天你不冲明天你厨的角色也是受害者。不存在的。我厨的角色已经出了并没有受害这也是事实。最后，说真的经历过内测的厨，对强还是弱这种改一个数据就能变的东西早就看淡了。而某些人影响到他人的观看环境这才是实实在在的。,,ps,前面有钟离厨说对卢ptsd，然而在卢的伤害视频教学视频下哭刻晴的，哭钟离怎么有人的伤害是你的x倍然后开始转进黑泥的，迪卢克的厨力党难道开心吗？我就不说卢之前内测还是卢锅巴，到处被人刷卢姥爷生前是个体面人，被人p遗照的事了，就算是公测现在加强了，也不过就是数据上改一改的事。拱火小鬼之前还在给他上香，转头就借老爷去乳别人，对厨而言除了讽刺和苦笑还能有什么感想？将来要是老爷退环境了，钟离又加强了，他们是不是又要反过来玩一遍？这波单纯是拱火人的胜利，厨力党的双输。也别说强度是厨力的一部分了。玩法强度和剧情强度都分不清的人就别有脸说自己厨了。改天我出个岩盔丘丘王进池，秒天秒地，人权t0你去厨吧，别厨钟离了我说真的，把钟离留给真正厨他的人吧
这配音出戏了了吧，配音演员没男人了？还学人家日本女配男。[OK]不喜勿喷
弹幕真是恶臭的要死
建议你们赶紧退游，给我们零氪玩家一个安静的游戏环境[呆]
我抽了钟离我有资格发言吧，不要ky很难吗……
一个小恶魔，一个10诺，1.1w评论你们俩刷了1w吧
诈骗公司又开始了，已举报
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
多有趣，新角色PV下无人讨论新角色。米桑开心吗
加强钟离，公司
急了急了开始买热门了[呲牙]
mhy:劳资不但不慌，还要故意暗示来嘲讽你们。
这个pv，我真忍不了了，我觉得应该不是我想多了，开头的风蝶，你确定不是暗示着温迪？机制良好，不用强氪，全身都是细节，尝到甜头后，后面选龙蜥？岩属性，龙，画到一半说后面的不用细化？甲壳不是指盾？，被砂糖阻止了创生，最后几秒又跳出个残疾龙蜥？什么意思？阴阳怪气很有意思是吧，硬不打算加强钟离？mhy，真tm恶心！,转
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
阿贝多才是岩系核心！阿贝多才是岩系核心！阿贝多才是岩系核心！重要的话说三遍，别再换那个送外卖真君了，阿贝多才是凝光女仆的拐，不抽一定亏[OK]
建议屏蔽钟离
讨厌mhy还这么关注累不累啊？
md一群嗨皮玩意，老子看个py全他妈带节奏的，你们烦不烦，有毛病，给爷爬[生气]
rnm退钱，太失望了[doge][doge]
诈骗公司退钱
rnm tq
加强贝贝
优化老角色建模
钟离加强了，现在没什么问题了。我想等1.2新版本更新，我会支持官方大大的。希望游戏会越来越好！感谢官方和制作组！
说实话，抽钟离是自愿的，而且角色演示本来就是看角色技能的又不是来看伤害有多少的，这这么就诈骗了？？？这就算了，关键是天天个个视频都刷，真的很烦，又不是没有钟离就不能玩
整天刷钟离的烦不烦啊，米油社都说进1.3测试，自己不会去看看吗
你们还不明白吗兄弟们，你们还没明白吗，主角是什么颜色的头发？出生地是在所谓自由之邦的蒙德，你们还没明白吗，某公司自始至终就没有想过搞什么文化输出，还是为了钱，不管是钟离的爆火，还是钟离的被削，都是这些，你们难道不记得23级请神任务你们问的第二个人他是怎么向你们致敬的吗？右手护在左胸口上，细节就能看出来，原神他根本就是变相的不自觉的像外国文化偏，什么所谓的文化输出，别笑死人了
个人感觉这次就是1％真想搞事的，成功带动了10％没脑子的，然后引来了20％想来掺一脚的，接着那11％还要四处宣扬自己已经有80％了，还要装出自己是100％的气势去攻击剩下的69％[tv_鬼脸]
喊改建模的别喊了，爱抽就抽，不抽也没啥，人家建模师干的好好的就想按照设定建个小男孩，让2d画师坑的被你们一个个的问候也是挺无语的
古战场
国内节奏吃瓜吃的我都快笑死了，1.1不逼氪，一群披着厨力党皮的强度党反而以各种理由逼着游戏从以厨力骗氪，不得不升级为强度骗氪[妙啊-圣诞]
屏蔽了拒绝命座拆分弹幕清爽多了[胜利]
阿贝多太帅了啊啊我氪爆！！！！[星星眼]
不明白钟离本身就不强你们还抽，你们不受骗就怪了。
有的弹幕是真恶臭，看PV的心情都没有了
我做为一个月卡党，并不想钟离加强，也不想以后再出一个想温迪一样的BUG角色，反正啥角色都能玩，我不想因为一个必抽的人权角色打乱我的抽卡计划
感觉进了水军集中营。。
不玩原神，看pv有点想入坑，角色真的好好看[tv_流鼻血][tv_点赞]
一帮不愿意为自己行为买单的小学生我想笑
哎，只能关弹幕看视频。真的恶臭
在这刷有什么用嘛，有用还能有这种事？弹幕礼仪都忘了？[tv_白眼]
合理的问题有合理的解决方案，合理的问题亦有合理的诉求途径。。。,,我觉得如果米哈游未来的下一个游戏，全力海外吧，并不是国内的诉求不合理，而是表达诉求的方式太愚蠢了
我以为来到微博，饭圈味也太冲了[翻白眼]
观看时建议关闭弹幕[OK]
对了，官方有一个御用up，,@游戏彩笔，,从崩三开始就是一个完全替mhy发声的工具人，,不同于那些个偶尔恰饭的游戏区up，,彩笔的话基本上可以当做策划的意思，,现在他作为“零氪”的领头羊，,“香菱流月针”“每天三管体力”“不强不弱”“钟离真爱粉”等圣经还在不断增加，,刚玩的萌新注意警惕，别被坑了。（转发）
好多自以为是的可笑家伙
NGA瓜版盖了25000楼，就是为了躲避你们这帮魔怔小鬼。大家都想节奏快点过去，回到一个正常的游戏讨论环境。可惜事实证明越是让步越是得寸进尺；越是不发声，越让你们这帮小鬼觉得天下为你独尊。,你们不是很喜欢复制黏贴么？那我就来给你们复制黏贴。每条动态只要见到你们我就黏贴。,卡池第2天就出ZD、RH节奏，说mhy装死不回应；,Mhy回应，钟离进1.3测试服，说mhy不明确表明加强；,Mhy明确表明加强，说加强的双岩不是钟离（钟离原来不是岩，原来钟离进不了岩队）；,加强前说平A倍率低，大世界打不了，加强后说辅助为什么加强平A不满意；,加强前骂输出低，加强输出后骂辅助能力不够；,加强前骂盾辅有个屁用这是个限时游戏，加强后骂怎么给队友套盾还在2命；,加强前说“普通5星就行”，加强后“达不到温蒂水平不行”；,冲之前拉刻晴七七玩家一起冲，用完后就丢“你们是正常5星水平”。,阿贝多做强了是骗氪，钟离做弱了也是骗氪，阿贝多活该没人爱；,表明上说拉拢玩家实际上怂恿踢钟离玩家，不站队就影响你体验；,一起冲mhy的开挂都是队友；,测试服做强了不能削弱，测试服的内容叫做“原本的东西”，测试服不准做测试；,厂家不能教玩家玩游戏，但玩家可以教厂家做游戏，例如做一个六边形战士能坦能辅能输出、不需要双岩BUFF，不需要元素反应单人通关的角色。
钟离怎么还不加强[生气]
这里是阿贝多小哥哥的pv，刷钟离的适可而止，差不多得了
看了心海pv来洗眼睛
什么时候加强刻晴
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
期待阿贝多[喜欢]
游戏评分说明了一切，群众的眼睛是雪亮的，一件商品评分高不一定所有人都喜欢，但是评分低那么不用质疑，肯定是辣鸡
em…你们免费试用都不试下吗直接抽不血亏…先别骂了…看下强度，不行再骂
油管pv一句跟钟离有关的都没有...有时候我真觉得你们不配有好游戏
我觉得，你们不用吵的那么大。你们是不是把这游戏看得太重了？如果被ch伤了心，就早点退坑，终止损失。我希望大家能够想一想，自己为什么要玩这款游戏。依大伙目前的分析来看，继续留下去也得提心吊胆地提防游戏公司，值得吗？我陷入了沉思，一个电子游戏，值得我们花费大量的时间围绕着它转吗？如果你想看有完整世界观的作品，去看网文，《诡秘之主》《临渊行》这些大神作品真的不错。如果你想玩开放世界，《塞尔达》《Minecraft》是不错的选择。如果你想对线怼人，微博能够给你极大的乐趣。最后，我希望人们能够找到自己真正想要什么，无憾人生。
你们继续刷，我想氪继续氪
现在评论区有少部分键盘侠只会嘴上说说“全是XX弹幕，烦不烦啊”，没有一点实际行动，而大多数还是以实际行动，继续玩游戏，有些还继续充钱给米哈游增加游戏活跃的人，这种孝子还是值得鼓励的，反观键盘侠嘴上说说，没有实际行动却被说成孝子，卫兵。
四星强不是过五星正常吧？班尼特比很多五星都强，这不能算槽点吧。我一FGO阿比盖尔真爱厨没说过什么，真的喜欢总能拐起来，你们这么哔哔赖赖至于吗，生怕别人不知道你家钟离菜[嫌弃]
为什么要一直刷为什么要一直刷钟离
阿贝多pv刷钟离，真有你的
感觉是被冲怕了么，阿贝多的pv看起来比温迪 可莉 钟离的差了一些味道 完全没有战斗场景[吃瓜]看评论区真感觉原神人均付费那么高？出个五星必氪金入手？角色喜欢就抽 不喜欢就过这种在别的游戏是常识的东西在原神这居然不适用了[吃瓜]看来是我太穷了 跟不上评论区人均月氪几千的巨佬们[小电视_笑]
加强阿贝多
加强阿贝多
五星专武
加强阿贝多，[微笑]
古战场别删，我也阿贝多厨，但是这种东西删了味道就变了
想起诉mhy的看该视频评论区置顶BV1Qa411F7CJ（加入统计人数和诈骗金额本身就能增加告赢mhy的概率，你也没什么损失，还有可能让mhy付出代价，被骗了钱，你咽得下这口气？）
知道为什么阿贝多画出来的岩蜥只有一半吗？,首先公子拿走了唯一性，所以钟离的位格从岩神序列零跌落到序列一。,阿贝多吞噬了钟离的序列一非凡特性，再次跌落到序列二，所以钟离现在只是个不完整神话生物形态，只是个半身岩蜥
骗子骗子骗子！
Rnm！！退钱
还没整明白问题所在吗，什么抵制命座拆分啊把机制还给钟离啊虚假宣传啊只想知道钟离改动方向啊啥的都是借口，你全改了节奏也不会有任何好转只会有新的节奏因为玩家还在生气，根本原因是你们一直在背着玩家的意愿做游戏，从莫娜温迪到公子钟离，玩家想要啥你就给啥呗反正你也回本了，崩三玩家生怕数据膨胀老角色变下水道但你原神玩家现在的节奏风向就是数据膨胀啊，听我的，趁着钟离池没结束，把钟离加强成人权卡，加个百分之二百增伤和全元素抗性减百分之百，或者干脆改成主c，伤害提个20倍，让温迪和可莉迪卢克都变成下水道，节奏嘛，本来已经够乱了，再乱点无所谓，反正能赚钱是不是，逼氪这问题到时候大概率也怪不到你们头上，顺着玩家意愿做游戏才是重中之重
请结合以上材料，概括出作者的用意。,,要求：条理清晰，五百字以内。[doge]
我看个新角色pv一直钟离钟离的烦不烦呀？[辣眼睛]
pv里头发好多啊
真是累人，好好看个PV一大堆人还在喷钟离，跟讨债似的。去钟离强度视频下喷不好吗？有些人有怨气可以理解，可是能照顾一下对强度不在意和只喜欢看风景和故事的玩家吗？,这恶心感就好比被告知你早餐吃的面包被人用上厕所没洗的手摸过一样恶心，不要膈应人好不好。
说这波加强对钟离没用的真把我逗笑了，自己拿出自己仅有的算算伤害提升了多少，手感和护盾提升了多少，还不知足？干脆直接给你把钟离伤害乘以十怎么样？
魔怔人，差不多得了
骂的我以为都弃坑了呢，一看抽奖转发量，hhh，口嫌体正直吗？官方加油。这段时间节奏看的也够多了，被这群人影响到观感的应该也不止我一个。除了这里到处能看到难民。本来是来看新版本新内容的，结果这群人就喜欢把每个地方都变成他们狂欢的厕所。扣帽子的免了，我可不算什么理中客，就一个臭玩游戏的。
骂的我以为都弃坑了呢，一看抽奖转发量，hhh，口嫌体正直吗？官方加油。这段时间节奏看的也够多了，被这群人影响到观感的应该也不止我一个。除了这里到处能看到难民。本来是来看新版本新内容的，结果这群人就喜欢把每个地方都变成他们狂欢的厕所。扣帽子的免了，我可不算什么理中客，就一个臭玩游戏的。
这欧美人上人强吗
评论区里骂的最恨的，都截图了，之后放贴吧看你们笑话
弹幕全nc节奏 真吐了估计钟离都没抽过的吧
骂的我以为都弃坑了呢，一看抽奖转发量，hhh，口嫌体正直吗？官方加油。这段时间节奏看的也够多了，被这群人影响到观感的应该也不止我一个。除了这里到处能看到难民。本来是来看新版本新内容的，结果这群人就喜欢把每个地方都变成他们狂欢的厕所。扣帽子的免了，我可不算什么理中客，就一个臭玩游戏的。
评论区一点九万人都有钟离?建议发下群号有钱一起恰[偷笑][偷笑][偷笑]
一群人弹幕礼仪是白学了……
等到这波人退游之后再加强钟离好了...毕竟喜欢闹事的人永远都会闹事。
记得最开始的时候，这个视频发布出来，还以为是在内涵帝君的设计呢[脱单doge][脱单doge]
什么时候能加一下刻晴啊，刻晴就是弱，倍率低，命座拉跨，不能c更没有一点辅助能力。,就算雷系增强了有2的反应刻晴的高频雷伤也注定不能吃满真就搁那刮痧呗，e技能后摇又长经常e过去被怪锤一拳一点都不灵活，大招动画时间过长dps不够甚至还不如打两个重击，刨去单手剑和雷系的问题，刻晴作为一个主c根本就是不合格的啊，钟离是大家一起冲成功的，现在也加强一下刻晴吧，况且刻晴到现在都三个多月了再不冲我感觉都要凉了。
评论区刷钟离的烦不烦啊？这是阿贝多的pv好吧[傲娇]
阿贝多我好喜欢
一方面，不是我说，虽然米忽悠把钟离整残了但是迟早要加强的吧？就有一些人天天带节奏，搞的看个pv想看看弹幕评论全tm是负面评论。这些评论的人就没考虑过别人观看的感受吗？还有一些也是，瞎跟风，好好的一个视频被弄的乌烟瘴气。起码除了ch其他技术人员都没错吧？真搞不懂评论这些的人怎么想的,另一方面，米忽悠看到这些评论就不打算正面应对一下吗？收起你那高傲吧，不求补偿，起码给个回复证明一下还活着好吧？聆听一下玩家的心声吧，只会逃避是没有用的。,以上仅我个人观点，如果觉得我说的不对的话可以评论，但是不要过激，这会影响到其他人的心情，谢谢
b站也乌烟瘴气的
好浓的纯度。
你们骂的烦不烦？给我们普通玩家一个安静的游戏环境好不好？
别说钟离都烦死了，点开一个和原神有关视频就在那里说钟离有意思吗？不乐意玩退游呗，不乐意氪金白嫖呗。唉:-(
在新角色pv下刷zl，不影响其他人的观看体验？不是人人都有zl，恶心普通玩家有用吗
弹幕礼仪真都白学了，离谱
友情提醒弹幕可以屏蔽关键字钟离等各种关键字[OK]
在别的角色下闹事的真不觉得恶心吗？适可而止行了。刷一些烂梗还觉得自己很幽默呢。
刷钟离梗的赶紧退坑，没人爱看你们刷这些视频无关的东西
一会喷我就喷吧，反正不看，闹事的都够了没？你觉得对不起强度没事，要求加强没事，但是这不代表哪都能阴阳怪气好么？？？我不止一次在其他地方看到各种刷屏钟离加强的，甚至有些地方只是提了一句mhy都有人能刷起来？？？？爱当乐子人随你，但是能管住自己的嘴和手么，能局限在原神相关视频么？？？自己不在乎能别恶心别人么？？？其他不想干视频，贴吧帖子，甚至小说都有人能跟吃x了一样刷个不停，能消停点么？？？对，是有真冷静的，但是有多少是纯粹局外人在刷乐子不知道？？？那么多一级号没发现？？？爱喷喷，反正那些纯粹找乐子的祝你团灭，无论现实还是游戏
别刷了行吗
希望mhy这波能坚持一下吧，虽然我也是零氪党但这波真不希望零氪党胜利
[呆]差不多的了，刷个不停，真以为你游会听？只会恶心到我这种来看pv的人罢了
看的节奏都看烦了，等1.3测试服消息不行吗真的是
一堆人在新角色的视频底下带旧角色的节奏，看着是真的惹人心烦。钟离的问题好像不说就没人知道了一样。你刷风评还是谩骂怎么样的对人家根本没有影响的好吧，人家只要赚钱谁管你怎么骂。反而让厨力玩家看个角色PV都能让谩骂覆盖满全屏[捂脸]
我对钟离池子很满意，不知道哪来的一些人yygq
pv确实做的好，音乐人物形象都很棒。天天钟离我都看烦了，自己期待那么大，拼命氪最后落差那么大开始骂爹喊娘。单机游戏偏要搞得像PVP一样，本来就没有几个玩法，难道十二层深渊才是这个游戏的精髓么? 策划要赚钱，魂淡的是他，选择抽不抽的是我们，美工音乐文案做的pv就不配被欣赏么？,我只是单纯地想欣赏pv，不想引战。,另外我觉得阿贝多很帅，干嘛要受钟离留下来的晦气[捂脸]
要骂去米哈游公司骂，老子一大早上打开pv不是为了看一堆人阴阳怪气的，谁吃饱了撑的喜欢看这些啊！求求你们跟就想安安静静看个动画的人留个位置，我是零氪党一个，抽卡能抽到五星是撞大运，抽不到就是抽不到，反正也没损失，深渊也是可能一个月也打不了两三次，钟离强不强跟我有个毛的关系啊！！！本身氪金抽卡就相当于变相的赌博，保底这种就相当于你用保底的钱“买”了这个角色[捂脸]氪金有风险抽卡需谨慎啊
你醒啦，诈骗公司[笑]
有意思，一群被带节奏的人
最近迷上原神音乐了，真好听，就是钟离太难抽了  https://www.bilibili.com/video/BV1fp4y1H7j7
诈骗，pv里是成男，实机少年
来咯
[doge]
坚定信念
蒙德地图上能不能出现一个这样的小怪呀[doge]
阿贝多！！！！呜呜呜呜我错了我就不该不抽你
好可爱，哈哈哈哈[笑哭]
删评谢谢[微笑]
英配是伦敦腔吗？[doge]
日文听着有点像叫雅儿贝德哈哈哈哈
20
麦命中注定的外敷[喜欢][喜欢][喜欢]
直接把笔扔了哈哈哈
表白美术音乐[给心心]
帅！[脱单doge]
然而在阿贝多池子没能把小保底交掉，结果一斗池单抽出货[大哭]不过一斗也好可爱！我会耐心等阿贝多老师复刻的呜呜
原画欺诈
想阿貝多老師了
池子都过了才来补pv
妈的，今天的好心情都没了[捂脸]，我就不应该过来的[tv_冷漠]
可惜没钟师傅，入坑晚了玩了不岩队[呆]
大保底81发，上次歪了，这次终于出了。为了留大保底，两个版本不敢动池子。[笑哭]
阿贝多啊啊啊啊啊啊啊[打call]
什么时候来五星剑，能多功能一点，abd还是太弱了，第一批abd厨了，强度上对他已经失望了
外敷……麦外敷……[脱单doge]
禁止大哥哥！
参观古战场和老版钟离
阿贝多老师你别走，我稻妻差亿点开完(ω )
8-8-8了 向着10-10-10奋斗 另外钟离啥时候复刻 我要把阿贝多养成c
[原神_哼][爱心]
许愿55555[tv_大哭]
许愿阿贝多老师[保佑][保佑][保佑]
抽到了，来还愿呜呜呜[大哭]
今天18点准时！许愿阿贝多老师一发入魂！！已垫50抽出必还愿！！！每天一道黄油煎鱼做好了等你来尝尝我的手艺呀老师！约好了喔！
老师！！！二十发带您回家！
还有一年
老师！！！二十发带您回家！
阿贝多老师我是你的粉丝啊[打call]
许愿阿贝多[大哭]
阿贝多老师把笔甩掉的那个动作好帅～(￣▽￣～)~
话说没有钟离，阿贝多怎么配队？
快了快了，还有两天多！
阿贝多终于也要站起来了
许愿2命
许愿阿贝多！
阿♂boy♂door
日配大大的suki，抽爆！
许愿2.3版本阿贝多不歪[锦鲤]
好的这次阿贝多必冲
不顾节奏从1.1就攒原石1.2抽，喜欢了快一年的角色[打call]
阿贝多老师你是我见一个爱一个里最爱的一个啊啊啊[大哭][大哭]
我优菈不抽都要抽阿贝多
我永远喜欢阿贝多！
希望能知道是建模先出之后是立绘原画，贝贝多建模和角色演示都是少年体型，是这个立绘画得偏大了[藏狐]
阿贝多超好看，要复刻了耶。1.6入坑的萌新表示超喜欢蒙德的大家。
总感觉到后面剧情就和这个pv没什么关系了。。。。有一丢丢吃书
坐等2.3阿贝多老师的雪山主场剧情[原神_干杯]
他好帅啊
砂糖学废了[doge]
阿贝多其实挺强的…至少是圣遗物歪防御的救星，2.3出的加防御的圣遗物其实就是在拉阿贝多（你想想女仆人气它低吗！？）
阿贝多老师英配真的好好听啊！
建模少头发
阿贝多！你要好好的！我爱你！
经过稻妻……不知道文案组出了什么问题，但是mhy你可别把我贝贝写崩了[藏狐]
阿贝多老师——[打call][打call][羞羞]
阿贝多老师嫁我|ω｀)
[原神_哼]
？评论区里怎么这么多牛马[疑惑][翻白眼]
阿贝多老师！！快来！！
这个pv播放算是最少的了吧
每天一遍坚定信念[原神_哼],这个2.2我一秒也待不下去了,十发就大保底了，现在攒了105发了[吃瓜]
这2.2我一秒也待不下去了[原神_喝茶]
阿贝多！阿贝多！
吊古战场文
钟离[无语],破防了  哪里有什么阿贝多  战场遗址罢了,一年了还是如此
pv感觉是成男[妙啊]我挺馋的
贝老师等我啊啊啊啊啊啊[大哭][大哭]
阿贝多老师等我！
诶嘿嘿小王子诶嘿嘿
求求mhy把小王子的发量加一些
等阿贝多老师复刻！
恭喜阿老师下版本迎来复刻[阿梓_谢谢你呀][阿梓_谢谢你呀][阿梓_谢谢你呀]
还阿贝多一片净土谢谢
阿老师我是你的粉丝啊![tv_大哭]
等复刻ing
盲猜阿贝多复刻时会有专武一起出[原神_欸嘿]
新版本的流血狗对阿贝多很不友善啊
小王子～
还好我有小王子，希望他开开心心哒
快复刻!!!!!!!!!!!
每日一遍，坚定信念
阿贝多你太好看了
呜呜呜漂亮小王子！姐姐mua！mua！
我永远喜欢小王子！[给心心][给心心][给心心]
哈哈哈好可爱啊abd老师砂糖也可爱
小王子，我好爱
反转了，阿贝多明年国庆复刻
许愿阿贝多
阿贝多老师，我对你好像真香了[害羞]
诶嘿，人造人有神之眼?[脱单doge]
其实更喜欢pv里阿贝多立绘，不过这都不重要了，快点复刻！
多水水就好了
评论区脑子有问题的人越来越多了捏[给心心]
好多zz啊
阿贝多什么时候复刻啊[大哭][大哭][大哭]
复刻 gkd
你们说如果把这只龙蜥给杀了，能掉什么呢？会不会掉一个帝君的天动万象？
嗚，我的贝[拥抱]
快复刻啊
[大哭][大哭][大哭]为什么和建模差这么多
我好喜欢阿贝多[大哭]
我想知道阿贝多和砂糖的英配是谁了
这次我喜欢日配和英配[嘉然_流口水]
我永远喜欢阿贝多[大哭][大哭][大哭]
阿贝多[打call][打call][打call]
这评论就是钟孝子远古遗迹啊[妙啊]
阿贝多，求你复刻！！！！
太喜欢你了qwq
阿贝多老师，我家可莉在等你——（小王子的立绘也太好看了！
好想要他
原神是个pve游戏，不是PVP游戏，所以大家别PVP了，一起…[妙啊]
我的小王子，我好爱你[么么哒]
草
阿贝多，很需要加强一波啊。。
把我老公的头发还给我呜呜呜
啥时候复刻，许愿abd
哈哈哈哈哈哈最后的这个BGM绝了
小王子什么时候复刻啊，好想要[未定事件簿_点赞]
为什么一拉黑评论区就消失了
[热词系列_好家伙]
又是想要二命的一天
砂糖好可爱啊2333[W-哈哈]
笑死
常在，常爱，快点出新剧情叭[给心心][打call][打call]
王子，我等你
每天一遍，坚定信念
坚定信念
新的风暴已经出现~
改模啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
心中的王子[爱心]
老婆早安！[给心心][给心心]
@庞眉皓发
等小王子复刻[脱单doge][脱单doge]
啥时候复刻啥时候复刻
蹲蹲王子复刻  金花歪歪滴s
！[打call][打call]
https://b23.tv/NPfiTk
心疼阿贝多[笑哭]
什么时候复刻哇
日配是kenji[热词系列_真香]
想要abd
许愿阿贝多
巡逻来力，守护最好的贝贝多[给心心][脱单doge]
阿贝多做为五星地位真的尴尬
许愿阿贝多
阿贝多不知道总是让我想到爱德华
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
开头那段旋律好像林宥嘉的《说谎》，听起来好感动
阿贝多的cv竟然和皇女是同一个[灵魂出窍]
小艾米回家吃饭了
哎，可怜的阿贝多
我的仓库经理阿贝多[doge]
u1s1阿贝多还挺帅的
不慌，安逸
和夏目一个cv啊我死了！复刻必抽爆！
集体背刺
／ ￣￣  ＼　 ,ー　ー  \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　|　/     我亲爱的原神,我想      \,\　　 　/ ∠    用70级15000血+的七  /            ,  ＼　　 イ　   \  七换1级的可莉           /,／　　　＼　    \__________________/,/　|　　　 \ \　,|　|　　　  | |     ,|    |            | |
老婆元宵节快乐
E技能设计成悬浮跟随角色，人物在领域跳跃自动凝聚升降台就完美了。
后面部分的bgm好掉san，，，
冥骨，于此显生
代替了我的副c皇女 也不是很
为什么会有人杠阿贝多丢笔啊。。“对笔这么不尊重，他真的爱画画吗？”怎么要把笔供起来当爹养?“身为画家随手扔笔真的好吗?”人炼金术师急着把那玩意从纸上拽出来。,池子过了也没抽到阿贝多[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]会复刻吗
求bgm！[小电视_太太喜欢]
竟然有两个pv
风晶蝶代表着温迪 是个完美品 只有壳的龙蜥代表着钟离 除了给个最后的盾没有什么值得的[OK]
英配杀疯了！你在向我诵读荷马史诗吗，王子
BV16X4y1K7EB
想和你朝九晚五，又可以浪迹天涯
草，璃月的背景音乐和岩蜥[大哭]
呜呜呜小可怜没把你抽出来，下次复刻我一定努把力
甘雨数值爆炸你们高兴了吗[呲牙]，建议米哈游再出个原神战场和深渊排名奖励直接逼退平民玩家，我们强度党真的是太厉害了
垃圾mhy 退钱！！
刚刚四次单抽出了个阿贝多一把阿莫斯弓和一把四星武器。。。我自己都不敢相信[笑哭]
你们为什么说是岩王啊？不明白。
阿贝多老师我是你的粉丝啊（飞扑）
就不能把宝箱重置一下么....[呆][呆][呆][呆][呆]现在上线清个体力就没得玩了
74发歪了卢姥爷 哈哈哈
这，这波日配赢了
今天凌晨12点第78发出了阿贝多，这个角色一般用来干嘛？[疑惑]
出52级7金B服原神账号https://b23.tv/bKQ8Qr
你以为下半身要六命[doge]其实这已经是六命+专武+毕业圣遗物了
傻逼游戏什么时候周本可以免体力，周本素材可转变？卡角色（要氪），卡武器（要氪），卡圣遗物（要肝）我还能接受好吧，赚钱的嘛不寒碜，但特么的周本爆不爆素材全靠脸？真特么恶心死我了，真后悔上了你这垃圾游戏的船，忍耐有限，北风狼没环就早点删掉，公子没角你就不要出这个材料，风龙翅膀到底是个什么玩意，求你告诉我，氪金没有一点游戏体验真的绝了
新年起来单抽垫卡池时，又抽出个。。。
哎,别说清弹幕清评论了,怕不是巴不得玩家吵起来增加热度呢
这波啊，是美工声乐の背刺[原神_小事一桩]
明天就可以再度见到你了[打call]
你们的弹幕我会不定时来观看    mhy   看看你删了多少在顺便截个图。         顺带说一句弹幕里的    妙                      啊---------～呢？
感觉就是 甲壳=钟离的绝美外观  其他地方=钟离的。。。
PV放四国语，是想对比一下中配阿贝多有多烂吗？中配阿贝多刚从泰国旅游回来吧？
三十连：二命砂糖，一命班尼特，我笑裂开哈哈哈哈
钟离最大的问题就是跟环境不相符 都在竞速出个肉干嘛 以后要出新机制角色记得先把配套的环境做好
喂不饱的狗警告[热词系列_妙啊]
删评速度很快
钟离
你们确定这游戏没有仓检？我三名皇女差一个就4命，结果我把我攒的5000原石都抽没了。愣是一个皇女都没抽出来？？？其中我还抽出了两把武器？？？真TM恶心[吐]以后再这游戏充一分钱，我就是傻逼。5000多原石快6000了。我的家底全没了。[大哭][大哭]
呵呵
日本公司
找个人一起玩，b服的
求bgm
好多乐子[吃瓜-圣诞]
rnm退钱！！
米哈游株式会社，退钱，凭什么璃月神这么弱
得亏我钟离池子歪了
阿北多命座怎么不拆机制？继续拆啊，别怕有人冲你们，到时候就说按照防御百分比加伤，一波加强大家就开心了，到时候如果有人冲阿北多就有人出来说差不多得了看玩家内斗就行了，你们怕什么呢[呲牙]
终究演变成了某些公司所希望看到的样子[呲牙-圣诞]
请实在的加强钟离 不要糊弄玩家谢谢 你一天不改命座我就当一天服务器蛀虫mhy
爬
美工啊，文案啊这波在大气层
米哈游株式会社，退钱，凭什么璃月神这么弱
[鼓掌]
[射手座_好家伙]
新版本突破给的给了个班尼特，保底个卢姥爷，ok这池子，没需求了，班尼特本来有一个现在一命了，祝诸位圣诞节暴富[OK]
米哈游株式会社，退钱，凭什么璃月神这么弱
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
真·蒙德人上人呗，璃月好惨，钟离好惨[囧]
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
好家伙，评论全没了
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
新老婆罗莎莉亚[害羞]
白嫖之路[OK]
建议出个男女主互转的系统，因为当初选了男主，现在想要和老婆一起[难过][难过][难过]
爬
许愿阿贝多[tv_抓狂][tv_抓狂]
玩玩还是要玩，骂还是要骂，端起饭碗吃饭，放下筷子骂娘[OK-圣诞]
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
好家伙，又删评？
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
官服小群：1032387020，小群欢乐多，气氛轻松，也有大佬常在线解答和带，玩游戏，不多讨论节奏~
顶你个狗肺，希望你早点凉[笑]
蒙德人上人
退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
不要真香，人要有记忆
总结“用心良苦”?[热词系列_知识增加]
美工和剧情策划联合背刺运营策划
我记得尼采好像说过，上帝已死之类的话，那好吧，今日，岩王爷已死[阴险]
滚
我感觉日语和英语的阿贝多还挺好听……我有迪卢克刻晴可莉都是中文（特别是可莉，特别可爱）。但阿贝多……在听的时候真的有种符华站在后边的感觉[笑哭]
米桑，你这不是赤裸裸的文化杀熟吗？
隔壁别关闭评论啊，出来对线!躲躲藏藏的算什么东西?!!咋滴，一个大公司，话都不会说?
我虽然不想抽阿贝多（差两发大保底，本来是打算留凝华的，但好像隔得有点远了），但是小艾咪（已五命）和点赞哥他还在池子里啊！！！
这明明就是浮华吧，阿贝多姐姐[捂眼]
……能把风晶蝶硬和温迪扯上关系我真的服了。
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
阿贝多看着就像英国人嘛，所以感觉英配最好
https://www.bilibili.com/read/cv8922425?share_source=copy_link&share_medium=iphone&bbid=Z54ABA5472F04E3343D9B04413A16A841FBC&ts=1608664768
阿贝多未来可妻嘛
钟离后续测试修改有具体时间吗？
璃月人，都给我冲！
https://www.bilibili.com/read/cv8941074
[星星眼-圣诞]英配砂糖好听
韩语还不错，可能我韩剧日剧美剧英剧都看，网络游戏游戏也是韩国冒险岛彩虹岛启蒙的[OK]
搞的像马良神笔了还
安安
实不相瞒，我想让阿贝多老师给我画一些纸片人老婆[害羞]
是李！神笔马良！
BV1vf4y1e7tD
真正的神是，看着小弟打架，在后面喊666的，所以钟离不强，温蒂不干正事
冲压
最后几秒的BGM太香了
真是给你脸了？把你自己当什么了？一个破游戏
各位白嫖最佳，只要不氪金就行
某些钟孝子差不多得了,不加强骂，加强也骂。,其他人的角色都是大风刮来的，只有钟孝子的钟离都是氪金的,人生第一个五星是吧,全世界都得惯着你们？,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,钟孝子，像个一样真可怜！,（
奶奶个腿，有病？
[滑稽-圣诞]以后PV都举报赌博诈骗不好吗，求顶
一个红脸一个白脸罢了
这一半的龙蜥还能动加上这bgm看着有点恶心是怎么回事[笑哭]
在？岩属性爷们全员怕死？钟离生命特化，阿贝多防御特化[辣眼睛-圣诞]
你米哈游上钟离日语pv什么意思，还没有字幕？真母语是日语啊！
唉,是因为龙蜥在璃月就用璃月的bgm吗,让我看得义愤填膺有什么好处吗
孝子：有一天我的家人当着我的面骂我米爹，我觉得他们很吵，我想啊米爹游戏的利益受害者哪有权力言骂米爹，他们污染了游戏环境，有愧于“孝道”，游戏不就要“孝”着玩吗？于是我一怒之下把我全家臭骂了一顿。虽然事后米爹反手连续打了我几巴掌，但不疼，毕竟米爹做啥都是正确的，可以理解，都是被逼无赖的，都是水军
什么都想要，什么都想贪，还不想氪[呲牙-圣诞]
https://b23.tv/yc1ZOe
钟师傅什么时候才能站起来[大哭][大哭][大哭][大哭]
氪金玩家的角度看发酵到现在的钟离事件。
钅
生理性厌恶...........
还等着1.3回国内割非菜呢？因为圣诞节直接放弃璃月的帝君，控评这么多天好玩吗？教玩家玩游戏好玩吗？国内专属1.3谜语图好玩吗？为阿贝多国内流水敷衍一下国内玩家好玩吗？有事架空世界，无事文化输出好玩吗？还想着海灯节回来割非菜呢，割你CH及其家人的婊ZI头，到时候冲不死你。,内测主线没出完，如今璃月主线剧情出完了，岩王爷也被MHY废了，海灯节剧情是要改改了，改成璃月人放CH及其逝去家人的“骨灰灯”。,到时候我绝对来“祝福”你这高傲公司的：,祝愿CH都有个“体面”的死法，越惨越好。,祝愿CH中年丧偶，老年丧子。,祝愿CH工新春有丧事，来年事事不顺。
挂羊头卖狗肉的樱桃公司你好，在你完善钟离之前我半毛钱都不会氪的，谢谢
不会真有人吃了屎还抽阿贝多吧
米哈游圣经大览[打call-圣诞]
所以我觉得pv的败笔是把炼金龙蜥表现得像是生命，我觉得适当的做法是让那只龙蜥走两步然后散架就行了。因为1.一般游戏、动漫，炼金术创造的是死物，哪怕是会动的，也只是类似机械的，没有生命的无机物。赋予生命需要极大的代价（参考，钢之炼金术师）。2.哪怕炼金术可以赋予生命，这个权能也应该限制在“神”级别的程度。比如某咳咳咳神。阿贝多有这么强大的能力，有点超模。3.阿贝多的e是类似于岩系机关，大招类似岩主的大。无论哪个，都是符合我上面说的一般炼金术士的能力级别。反倒是pv有点超出本来的能力设定了。结论是，pv只管帅和呆萌人设，考虑得太少了。
天天出男角色 还这么lj  让不让人玩？
哈哈哈，仅供参考，可以，可以啊，真有你的
唉
建议 ,钟离长e放柱子简直丑爆了！,可不可以改成长按不放柱，之后12秒内可以无cd瞬接短e。过了那12s不能瞬接短e。,或者改成短e，长e的cd分开跑，互不影响，长e可以刷新短e的cd。
明天是不是角色突破20  50  70可以领常驻池抽奖石?
真的心凉，辛辛苦苦的玩到50级半个月了，现在连每日上线领月卡的动力都没了。
建议 ,钟离长e放柱子简直丑爆了！,钟离长e放柱子太丑,可不可以改成长按不放柱，之后12秒内可以无cd瞬接短e。过了那12s不能瞬接短e。,或者改成短e，长e的cd分开跑，互不影响，长e可以刷新短e的cd。
垃圾公司，垃圾游戏
你真米哈游[吐]
12层强行提岩队？
钟离怎么整?
别抽钟离就那加强还是个垃圾
无所谓，双岩有钟离凝光了，主c凝光也半毕业，接下来随便你出，不管从xp还是队伍反正也没有必拿角色了，安心白嫖，白嫖万岁！
诈骗公司
至于七七和刻晴的强弱，它们并不会像承诺的那样去管，你提出诉求它们甚至会喷你转移话题，分化玩家
现在不说“大量XXX”“巨额XXX”的话了。
这还有那么多人点赞投币吗
钟离
所谓的正当诉求，无非就是把up角色的命座拆到零命然后把七七那样的fw命座塞上去，正所谓白嫖人当人，氪佬当狗
要是阿贝多能自产晶蝶，那抽爆[妙啊-圣诞]
有一说一，这次ch调整可是正经挺聪明的，首先人家真知道钟离就该往输出问题上调整，命座就是个补六边形的问题也能被大部分人当做病根，哪个六命大佬吹过钟离？,ch深知第一版调整无论如何不可能堵住我们的嘴，所以就发了个增强很弱的调整试探底线，然后再多发几次继续加强的公告，这样给我们的感觉就是ch听我们的诉求了，然后不知不觉之间也能从不满的声音中找到合适的加强程度，不用做出一个超模角色也能压下风波。,这个ch聪明的很，所以我们要做的就只有不买账继续冲，直到获得我们真正认可的强度才行。
我突然发现一件事。阿贝多的耳朵是正常人耳朵，而可莉的耳朵是尖的。然后阿贝多是可莉的哥哥，我现在怀疑可莉真的是阿贝多的妹妹吗？[tv_疑问]
[射手座_随便][射手座_随便][射手座_随便][射手座_真麻烦]
这评论删的?。。。。。
钟离钟离钟离！！！米哈游爬
策划，我为骂你的事道歉，但是你得告诉我钟离一辅助怎么样才能比同为辅助还是四星的班尼特辅助打的快一点？就告诉我哪怕一点，谢谢，现在那么多限时关卡我真的不觉得慢慢玩找可玩性是个正常人的选择
反正咱皇女满命了，这个版本火被砍了，点赞哥咱也没必要抽命座继续炼，砂糖咱不用，这一期我就好好攒原石，等神里还有唯一神温迪了
这次阿贝多实在没啥兴趣诶，但是这，班爷实在是香啊，砂糖的聚怪那叫一个爽啊，皇女的日本声优是六花的声优啊，但我只有再有23抽就保底了，我心态那叫一个崩啊
会不会经营？不会换我[哦呼]
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗！[滑稽-圣诞][滑稽-圣诞]
炼金术不该涉足的领域！[妙啊-圣诞]
可以可以，还特地把皇女和班尼特和这个我压根不想抽的放一起。如果有人为了抽强力四星，也必须抽这个。就和上次公子池子塞凝光一样？这样的话椰羊就是第二个钟离了？
不抽了不抽了，我怕抽了我都分不清哪个是岩王爷了[笑]
我曾是个米卫兵
呀，是原神，吐口痰再走吧
又特么开始删评论了 骗子公司
坚决不抽，爬
知道吗，我差三十发保底歪了个钟离现在想退游[捂脸-圣诞]
大家做好防骗工作 千万不要让mhy骗了钱[呲牙]
大家做好防骗工作 千万不要让mhy骗了钱[呲牙]
别担心，他们不氪我氪……不急，我未来可期[狗子]
音乐是什么，挺好听的
...这，我的钟离什么时候才能修[捂脸-圣诞]
请给我们的钟离一个满意的说法[歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴][歪嘴]
请问零命伤害有野猪高么？还有什么时候野猪进卡池我等不及了最后rnmtq
爬
谁能告诉我掉圣遗物概率改了么，之前刷基本浓缩一个金，有时候俩，前儿连刷三个一个金没掉，以为是难得非了，昨儿三个又一个没掉，现在10个浓缩掉一个金，这游戏还能玩么44
阿米啊 你可长点心吧  玩家才是爹 你不是， 风向一但逆转 很难转回来了  祝好运
自己骂自己可还行（还好没抽钟离）[doge-圣诞]
年关将至，小心骗子让你一年的积蓄付之东流。游戏做的这么烂，不如改名叫米田共口合呦西株式会社得了。[大笑]
每次版本更新都要重新下载？一卡卡半天。
纵使苍天陨落，阿贝多必须移出队伍
一切以实物为准
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
想问下。。这个。。一百块可以买到了吗？[鹿乃_买买买]
砂糖在这个视频里身材好好啊，腿贼长，我好了。我要抽爆砂糖
天动万矿！
在怎么删动态，有胆发别删啊[doge-圣诞]
阿贝多敢吃我保底就退坑
这期阿贝多你抽吗？,我不抽,我也不抽，正经人谁抽阿贝多啊
滚 垃圾游戏
爬
爬
果然又删评论了[笑]
增强钟离，改命座！
爬
新活动的   QNIY8YJI
我想问一下，魈是不是下一个卡池？还是什么时候出？[思考]
我玩钟离都攻岩暴了，舍弃护盾，破岩盾了，为什么还是刮痧。能不能把半物半岩回调倍率提高，那1 4 5段岩枪岩伤很合理啊，怕反应护盾太多太强，直接设定不能反应护盾不就得了。[笑]
为了怕有人不懂为什么钟离出了之后mhy会被冲，我用最简单的方法形容一下。,从pv设定得出这是个嬴政,抽到手发现是胡亥,及其七个胡亥变成扶苏,大概这样
回调半物半岩，吃生命收益的QE联动，或QE联动可以破石化木盾，大量消耗水火冰元素盾，直接就解决没有5星强度的问题了。现在加那点1.39刮痧，如果是3~5还行和强是强但是影响设计美感+失去点e意义的改动。我也是服了。[无语]
这个角色如何？我大保底剩不到三十发
钟离普攻附魔大招加伤buff能不能加上啊[笑]
看在池子里有点赞哥[思考]值得抽
加强钟离,加强岩C输出,抽阿贝多,1.39刮痧有毛用？起码3~5%还差不多，或生命直接转化攻击力还差不多。,霸体蓄力E不错，插柱是强，但是影响设计美感，挖矿多跟柱子？。点E失去意义？回复能量球不就好了。,倍率提高，半物半岩伤，QE互动高额生命收益小爆发，石化木盾当岩盾，有效消耗石化元素盾就好。
妈个鸡给爷爬
[笑]啥时候复刻钟离
其他都好说，这有人骂角色是怎么回事，不至于不至于
建议 ,钟离长e放柱子太丑  可不可以长按不放柱，之后几秒内无cd可以放短e。这个我真的忍不了，那么完美的角色动作设计美感，短e长e各司其职，就硬加还不改动作，生搬硬套的加真的丑爆了
怎么不出阿贝多的拾枝杂谈？
[原神_给我走开]
不抽
不传谣不信谣
这是第几次删我评论了[无语]
我能求你们一件事情吗，  别抽阿贝多让阿贝多池子爆死谢谢了。就当是攒一波抽王小美也行。钟离这一波伤了多少人的心，下一个稻妻的雷神敢比钟离强我要往死了冲。
好的，继续等魈[妙啊-圣诞]小男孩他不香吗
配音有点拉
[热词系列_打卡]
谢谢你哈游，省钱了[呲牙-圣诞]
悲 钟离 悲
你说能站着挣钱，不干，非要跪着，钱没挣到，还挨顿骂这是咋想的[疑惑]
阿贝多我直接氪爆！！！mhy加油, ——本话仅供参考，请以实话为准[妙啊-圣诞]
阿贝多待遇真是太好啦，池子全是强力四星呢，可惜我满命啦[大笑][大笑][大笑]
抽了钟离血亏
钟离弄不明白以后还想玩家氪啊[小电视_无语]
谁要关心你这个角色，我要刻晴[大哭]!
https://www.bilibili.com/read/cv8917069
he tui给米姥爷上上坟
阿贝多去死，甘雨也给爷爬[吐]
你mhy加强岩队就加强岩队，放到钟离的公告里干嘛？不会放版本更新公告里？什么居心？,整个公告看下来就加了普攻和e技能的伤害？,有机制改动？玩家要的是pv里大招和e联动，石化清屏的武神，要的是符合剧情里的强大。你要搞阵容平衡，不会让阿贝多来当套盾工具人？蒙德一个搞炼金的小鬼都比最古老的七神强？？这TM就是提瓦特么？有被笑到
什么叫T0岩辅啊。就是不用抽在卡池里面就能为场上岩系加20%的岩系减抗和50%的岩盾减伤。
你mhy加强岩队就加强岩队，放到钟离的公告里干嘛？不会放版本更新公告里？什么居心？,整个公告看下来就加了普攻和e技能的伤害？,有机制改动？玩家要的是pv里大招和e联动，石化清屏的武神，要的是符合剧情里的强大。你要搞阵容平衡，不会让阿贝多来当套盾工具人？蒙德一个搞炼金的小鬼都比最古老的七神强？？这TM就是提瓦特么？有被笑到
阿贝多有啥厉害官方就没有卖点吗？卖东西都不好好介绍一下？
不要被糊弄了！核心问题一个没解决，仅仅是因为mhy看到流水下滑为了提一手阿贝多出了个方案罢了，该停氪还得继续停氪
弱弱问一句，现在常驻池子能抽到狼末吗？[tv_doge]
官方到底是咋想的？钟离弱根本就不是属性的问题，凝光也是岩属性为啥她伤害这么高。你加强岩属性对于钟离来说得不到本质上的改善
阴阳怪气钟离，笑死我了
皇女行秋重云女仆温蒂琴都是副c高命可以主c 可莉这种底命主c高命副c 其余的主c都是伤害 为什么到钟老爷子这就底命fw 高命才能打辅助的机制了 辅助能力还不如七七 底命最起码主c和辅助选一个别整些花里胡哨的 ex
别抽
老是卡退，进去还待很长时间，麻烦，下载要了我多少mb
我打了一下，我的手机，不支持新买的哎，但是配置太低了
抽完才发现只能竖一个碑，那哪行啊，赶紧氪个一命给ch他m竖一个
我还就那个一毛不拔
我说你策划哪里来的底气搞我们，搞半天外网那边明确表示钟离本来就很好不用改，还假惺惺的说我们以埋怨策划来改数值是不好的行为来安慰你？行呀！那其他神你也别给我搞搞的比钟离强，温蒂已经出了我姑且不跟你提议消弱，鬼子那边的雷神要是比我们钟离强那我已经确定你TMD只喜欢舔老外了
纪行50级以后加点无上线的小奖励可不可以，不然每天体力刷完深渊打完没事做，纪行50以后更没事做，50以前还要找找花之类的，50以后直接每天上线无内容，加点像飞行或送外卖之类的玩法变成和签到一样的每日，养成游戏养完了没有动力了哥[狗子][OK]
rnm退钱
,,,,,,
每日钟离打卡完成
阿贝多联机必被踢
沦落到控评，删评。,早知如此，何必当初呢？,你们钱也捞，希望你们不要辜负玩家。,怎么说我们都是贵公司的衣食父母，换句话说我们就是你的爹妈！,希望孩儿要孝顺哦~
什么时候考虑出个ch角色，再加个皮肤（蝙蝠侠的对手）我直接氪爆好不[傲娇]
新角色好耶，mhy爬
NTch你好，我零氪单抽出了钟离。但我还是要跟着喊一句,rnm,tq[OK]
暗示钟离残次品，没做完拿出来卖（真的恶心）
其他的我不想知道，我想知道重复出的紫色能不能有点用（命之座已满）[大哭][大哭]
[热词系列_打卡]
请问阿贝多会插柱子么，没别的意思，就是想让你爬。
拒绝钟离命之座拆分机制，请米哈游不要回避问题点
米哈游就是贱，钟离那么帅又是璃月的神，你就算做成T-1我们都不会说什么，单机游戏角色肯定越强越好，你偏偏要把他做成残废，残到外国玩家都希望加强钟离，我不知道你们是想干什么，但是中国区的流水你们是铁定拿不到了，有钱不赚你们真的贱！
在米游社发禁我言了看来是急眼了[抠鼻],没事就凭某些策划变相丑化侮辱中国文化与国家形象这点爷必不会就此罢休这是国家形象问题啊！都被人叫病夫了还隔着不改呢！下面进入正题！,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,如果有人需要证据，可以看我发的相关视频链接,我们要的不是加强钟离，而是拒绝命座阉割，把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！,做成C位你们和我们共赢，除非是策划和资方脑子有个天坑。该有的机制给回来，伤害倍率往上调，钟离的影响力远比啥阿贝多强，就那个小金毛小屁孩能跟万年底蕴的神比吗？要啥阿贝多，我都一度怀疑阿贝多是不是以资方或狗策的某个人的儿子（男朋友）为原型所创建的角色。
蒙德人上人，必抽
不会连续两个五星岩系都没有四星岩强叭不会吧不会吧?米忽悠不会做出这么x的操作叭?
SB米哈游，SB米卫兵
这蜥蜴是个超级输出，而且还有盾是明摆的，就是中离。
这配音，怎么感觉像是，，母子？？？
RNM退钱
加强钟离！！！
讽刺玩家是吧?让璃月岩神给蒙德一个玩炼金的小屁孩打工是吧，恶心，tui
阿贝多别让我失望哇
已卸载，最后来取关官方，再见了您呐[辣眼睛-圣诞]
把钟离改成主c就没人喷了，策划脑子有坑吗喜欢挨骂
哦吼
刀剑神域Ip手游预约了，钟离1.3改的还是这幅吊样，这游戏竟然还没凉...人心散的也差不多了...越玩越没意思了...如果阿贝多比钟离强，我是不是可以理解为:国内玩家的意愿已经无所谓了？[阴险]
还我帝君
下个版本见到阿贝多就踢[鼓掌][鼓掌]
好家伙，yygq谁呢？美工这是上脸了？当玩家不是人？
我想用手游模拟器玩b服原神，哪个模拟器支持?
笑死。策划刀磨快点，割死这帮香香。
这个pv结尾美工和音乐似乎暴露了什么[doge-圣诞]
我在想 可以造派蒙了吗？  我打算尝尝(-ω-`)
啥时候出个好看的御姐
实锤岩王帝君
我觉得阿贝多还是值得抽的，这么帅，可以氪。,只是阵容要考虑，配女仆？不行么，那下一个。,是第二个钟离吗？怎么，凭啥还说钟离是弱鸡。,想想钟离改动的消息，下个版本迪卢克是他儿！,上版本确实弱，但改了呀，所以喷之前过过脑,个位伤害都是过去式了，现在已不是老弱病残,热评一个个都有想法，何不多给官方献计献策,评论区还是该友善些，一起聊聊游戏未来规划,,——《别开枪，自己人》[doge-圣诞]
呕，自作聪明阴阳怪气，还以为消费者这么惯着你啊
看来战线只是暂时的战线[呲牙-圣诞]
年一游这句话永不过时 弹幕真的挺有意思的
rnm，退钱！
这钟离辅助TMD打的比班尼特慢这你策划大佬看不出来？
阿贝多我就不抽了，怕没原石抽甘雨[doge]
某些mvb差不多得了,要加强就乱带节奏，加强了与自己一点关系没有就使劲骂。,硬护着你爹是吧，你爹受委屈了是吧。,钟离拥有者只有一个五星是吧，为什么有多个五星钟离加强呼声最高？都让mvb的懂完了,mvb是吧,全世界都得惯着你们？,mvb，像个一样真可怜！,mvb，像个一样真可怜！,mvb，像个一样真可怜！。。。
某些mvb差不多得了,要加强就乱带节奏，加强了与自己一点关系没有就使劲骂。,硬护着你爹是吧，你爹受委屈了是吧。,钟离拥有者只有一个五星是吧，为什么有多个五星钟离加强呼声最高？都让mvb的懂完了,mvb是吧,全世界都得惯着你们？,mvb，像个一样真可怜！,mvb，像个一样真可怜！,mvb，像个一样真可怜！。
某些mvb差不多得了,要加强就乱带节奏，加强了与自己一点关系没有就使劲骂。,硬护着你爹是吧，你爹受委屈了是吧。,钟离拥有者只有一个五星是吧，为什么有多个五星钟离加强呼声最高？都让mvb的懂完了,mvb是吧,全世界都得惯着你们？,mvb，像个一样真可怜！,mvb，像个一样真可怜！,mvb，像个一样真可怜！。。
老公帅帅
神瞳共鸣石多的删不掉怎么弄？
不氪，白嫖，当服务器蛀虫就不会被策划气到了
就这？
你们自己仔细看看你们发的调整公告，钟离加强的真的太小太小了！钟离0命还是不敢联机。
我怀疑岩蜥在暗讽钟离。
难道是符华，班长，华，阿符，赤鸢仙人？
mhy美工和配乐很牛对吧？但不要忘了他们和那个狗策划是吃同一碗饭的，他们真要内斗大可以直接开会把策划换了，因为美工和配乐有这个本事让高层不敢换自己。他们多半是配合高层的恶心玩家赚热度的政策，唱红白脸罢了（转自b站评论区）
再也不抽了真的
米桑就活该嗷，希望友商加大力度[呲牙-圣诞]，不把本来属于玩家的东西换来，就等着凉吧[星星眼-圣诞]
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
不抽不氪，滚
闪耀的晶蝶，残缺的龙蜥[狗子]
rnm，爬
以后你的动态里全都是这种评论 开心吗mhy 诈骗公司去吃屎吧
帝君:咋俩真是同命相连啊[吃瓜]
钟离是个啥啊
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[滑稽],.,正篇：,第1、怎么对待他人,.,关于“氪金”方面，请不要强迫他人。,经过与大量同志的讨论，从实际的角度出发，我们得出了结论。,首先我们都是爱着原神的，,其次我们都是老蛇皮。,[星星眼-圣诞],根据提瓦特行动纲领,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,3、对于XP党而言，白嫖抽一个足矣。,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。,[笑哭],近期有不少人被水军迷惑：,对玩家同胞发起攻击，这是不对的，他人的钱终究是他人的钱，无论怎么用都取决于他人。,我们所做的从来都只有劝说。,.,第2、关于阿贝多,.,1、 不管阿贝多现在吹得天花乱坠，上线前策划肯定要来一波骚操作进行阉  .割，大概率就是把一部分能力放到2、4、6命之座。,（1命可以放“阿贝多”的一部分E技能，举例：“可莉的炸弹砍一个”或已发生的“钟离的柱子砍一个”、“砂糖的风弹瓶子砍一个”,.,2、岩属性实属孤儿角色，即使公告加强了岩队，但充能问题依然没有得到解决。,（也许阿贝多是5星岩元素充能工具人）,.,这一次应该也会在上线前三天开始玩命的削倍率。把各种能力太监，然后要找水军洗地，说什么只是测试服上线时候会改的。,上线之后再找水军洗地，说什么要是挨骂了就改那米哈游就完蛋了。,.,突出的就是一个美式不要脸。,.,3、最感兴趣的是阿贝多和钟离的配合。,.,关于阿贝多的技能，所谓开花效果并不算在岩属性创造物之内，只有开技能放地上的那个才算是岩属性造物。,.,其次，钟离一次最多消耗2个敌人的岩属性印记。,（不是消耗周围敌人的，是消耗2个敌人的）,这一条就直接堵死了，钟离与阿贝多联合爆发伤害。,.,也算是米哈游割韭菜的老套路了，各种文字游戏，看不穿玩家就会踩进坑里。,.,总之先勾 . 引一波钱包。,随后大批水军洗地，再接着全公司选择性失聪。
爹！
小肖战阿贝多太好玩辣,阿贝多微博已经请了和肖战同一批水军，打算饭圈化呢？人还没出已经强度天花板了，还捆绑个钟离
本来还挺喜欢这个小白毛的立绘的，但…,钟离了解一下[再见]
一粒老鼠屎坏了一锅粥，送给米哈游的策划，别怪我说话难听[呲牙-圣诞]
#原神##米哈游##miHoYo##阿贝多#《原神》阿贝多角色PV—— 「写生与创生」
此视频仅供参考，请以实物为准
角色演示搞快点，是骡子是马拉出来溜溜[吃瓜-圣诞]
不负责任的炼金术士，光这点当反派都没问题。还用钟离给他铺路，赶紧死一边去吧[笑]
我喜欢这个有个性的阿贝多。
今天单抽出了 阎王爷我觉得 亏了 只觉得这个比吃了我大保底
阿贝多就是个背锅侠
迷糊油大排档里人山人海，人人不愁吃不到好的。,你看到老板摆在外面的烧鸡的食物模型，就光那鸡腿就有你脸那么大，叫卖的更好听“卖出来绝对和模型一样，色香味俱全，绝对1比1!”还有这种好事?你花大价钱买了好几只，等待上菜。店小二端着一盘菜朝你跑过来，你甚至都已经闻到烧鸡的香气了，味蕾也好像有了味道。“您的烧鸡。”但盘里明明只有一块鸡骨头。你感到很诧异，自己点的不是烧鸡吗？,“小二!这是怎么回事!色香味呢？”,小二白了你一眼，放下手中的活走过来，“您看这骨头的颜色，好看吧?您看这骨头上的酱油色，漂亮吧?您看这骨头上撒的盐、葱花，吃下去准保香!”,怒火中烧，你感觉自己被骗了。你冲到柜台前和老板理论，谁知他根本不鸟你，在玻璃窗后点着一张张钞票。窗口前的人越聚越多，叫骂的，抄家伙的，给柜台为了个水泄不通。,老板着急了，“各位顾客对不起啊，我们这道烧鸡是特色菜品，他好吃就好吃在它的骨头是香的，还请各位再品一品。”说罢，一屁股坐下了，把小橱窗一关，耳塞一戴。,人群中的呼号声更大了，连隔壁餐馆都能听见，不少老顾客把会员卡一撅，吐口痰，骂骂咧咧的拍着门板。,“老板，再不解释下场面hold不住了!”小二急了。,“一群韭菜，老子给他们饭吃还不感恩戴德!”说罢，老板当着众人的面从后厨拿出来一堆鸡骨头，往大家面前一摊，“每人再多一块。”门一闭，到储物间数钱了。,其他几个店小二化好妆混到人群中，头一闷，叫道:“老板都发了补偿了，我觉得可以了!”“就是就是，还不容易有家好吃的馆子咱们总不能砸了它吧?”“我看啊，有些人根本就是乞丐来的，来这起哄好混口饭吃!”,今天的迷糊油大排档依然红火，但以后就不知道了。
BV1hT4y1M7aw
许愿
我今天去了一家面馆吃面，一看菜单，大碗牛肉面15，加牛肉20，加超多牛肉25，我点了碗15的。面端上来了，没牛肉，老板说对不起，我给你加点面？
随便改改，转移注意，分化玩家，玩家内斗，不了了之。这套方法都用烂了，mhy这命之座机制是到死的不会改了，这钱他们是恰定了，等风声一过继续一堆人吹
所以啥时候更新啊
BV1hT4y1M7aw就这?[呲牙-圣诞][OK-圣诞]
萌新不要氪金
BV1hT4y1M7aw[doge-圣诞]
各位，最近的钟离加强公告擦擦眼睛,官方既然认为钟离是辅助，所以加个那根柱子和普攻倍率有什么用?全和生命挂钩突破还是岩伤，大招石化和套盾还是没改，联机依旧弱鸡，与其说是增强钟离倒不如说是抬一手岩队，为阿贝多铺好骗氪道路罢了。,另外护盾那个加强是双岩buff，和钟离没有半毛钱关系（一开始我也看错了），他把双岩的加强放在钟离帖子里更何况这些蚊子腿加强还要拖到1.3测试度，哈皮ch居心何在相比各位心里早有了答案吧,ch根本就不怕节奏热度，真怕钟离影响了阿贝多流水，早就把大招石化弄回来了，是个正常人都知道钟离弱在哪里，目前网上流传的：ch压kpl指标，结合这选时间的原神阴间操作，可信度越来越高[思考]
各位，最近的钟离加强公告擦擦眼睛,官方既然认为钟离是辅助，所以加个那根柱子和普攻倍率有什么用?全和生命挂钩突破还是岩伤，大招石化和套盾还是没改，联机依旧弱鸡，与其说是增强钟离倒不如说是抬一手岩队，为阿贝多铺好骗氪道路罢了。,另外护盾那个加强是双岩buff，和钟离没有半毛钱关系（一开始我也看错了），他把双岩的加强放在钟离帖子里更何况这些蚊子腿加强还要拖到1.3测试度，哈皮ch居心何在相比各位心里早有了答案吧,ch根本就不怕节奏热度，真怕钟离影响了阿贝多流水，早就把大招石化弄回来了，是个正常人都知道钟离弱在哪里，目前网上流传的：ch压kpl指标，结合这选时间的原神阴间操作，可信度越来越高[思考]
关动态什么意思？
RNM退钱
现在在这个pv下面冲的人，如果我在甘雨pv底下没见你，那你就是铁fw[呲牙]
md！那公告越看越生气！这是加强钟离吗？这是硬推阿贝多吧？丢了那么大个西瓜你没看见？搁着两粒芝麻糊弄谁呢？当玩家都是要饭的？！这次加强外网倒是感恩戴德，可他们有被文化杀熟吗？他们文化代表的神有被做成废物吗？哦懂了，中国的玩家不配有一个“巨额伤害”的神（这不是你pv里说的吗）。嗯？提瓦特大陆是架空世界？没有代表谁谁谁？那你TM别碰瓷中华文化！以后让你洋爹养你就行了！,靠，越想越气，反正我以后一分不氪
捏马，你这个yygq玩家的活我听着最后那段阴乐就nm来气，钟离就一串数据呗根本不当人看，也不把玩家当玩家对待，不愧是你啊米桑 被一直冲真的很让你快乐吗
米社，中国不适合你，家乡的撒苦拉开了，你滚出去吧[星星眼]
CH能先死个吗助助兴吗
我是真爱党，阿贝多出了我克爆[妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][妙啊-圣诞][doge-圣诞]
你男的女的？
钟离调整啦[辣眼睛-圣诞]
我才发现米哈游再我生日那天推出了这个pv诶！233
米桑，劝你最好不要过洋节，圣诞就快到了，耗子尾汁！不过中国节敢过洋节，py都要被玩家gan烂[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
阿贝多是送的吗？玩双岩是练岩主好还是阿贝多啊
小月卡非洲人玩的的还挺开心的，毕竟没抽钟离[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]
这么帅的动作特效，我只能把它藏起来.我爱钟离.请把他还给我！
完美的风晶蝶（温迪）,残缺不全的岩蜥（钟离）[doge-圣诞]
艹泥马
没钱玩锤子游戏.这游戏对零氪重氪良心的不行，自己没钱怪游戏了？？
我非常喜欢原神这个游戏，可惜我只是个零命，二命解锁小月卡，4命解锁大月卡，6命才解锁重氪，生为零命，我很抱歉，但是我还是未来可期的。
搞半天发现流水仍然高涨，[呲牙]下贱.
继续喷，反正总有人氪的呗.
毕竟玩b站大部分都是十几岁二十岁的学生，容易被人带节奏，将来可千万别说真香
钟离刚出的时候，一堆人说《钟离刮痧》《钟离输出还没野猪高》，加强了之后《辅助竟然加输出？》，666，游戏公司真难做，以后还是玩家自己设计游戏自己玩吧
长按e插柱，那个nt想出来的。0命来看是提升了，1命以上呢，4s插2柱不比你12s插2柱好？柱子持续30s，那短按e呢，短按e呢，对于0命来说是不是短按e就等于不存在这个技能了？！原本短按e长按e各司其职，现在这样改，好家伙直接废除短按e。最严重最严重影响视觉体验！长按e插柱那么丑！ch是不是江郎才尽了啊？这样我连帅气的挖坑都不行了,钟离buff建议,等等，你们确定长按e多插柱不会影响现有极佳的整体美感？长按e就是长按e，现在很具有美感，但你们没能力的fw式buff调试会破坏这种美感。强烈反对长按e多插柱！现有这种纯加盾很帅，多插柱会瞬间挡住视野这很影响视觉体验！不要用这种fw式buff来牺牲人物设计美感！这数值应该buff其他方面。,比如,1.平A 1，4，5段和重击的岩元素附魔,2.石化目标为岩元素创造物，参与共鸣反应,3.大招石化时间7秒，20%物理和岩加伤,4.长E引爆石化目标5倍岩伤,哦，以上四点一个也没有呢,Xdm，我已经米游社反馈客服了，坚决抵制米哈游废物一样的ch，fw式buff调试来牺牲人物设计美感！,恳请各位hxd注意到这个问题，转发转载，还有机会，坚决抵制这种因为ch能力不足导致的fw式调试buff，牺牲人物设计美感的行为！
爬
寸劲·开天！
接下来是不是该确认钟离的具体加强方案？直接辅助能力拉起来？然后大家都开心的获得了一个强力的辅助，没人记得钟离原本是一位强大的武神了？
ch：命星拆机制那我肯定要干的，不干我哪来的钱啊。你知道什么是钱吗？不就是被几十万人骂一骂。我tm中国市场搞不了日本市场不是乱杀，欧美一群感恩戴德的。我要是被迫加强了一个角色以后不好削不好暗改他们也不砸钱，我存在意义是什么？我tm就是要钱啊，美工是吸引玩家的。我要做的是压榨玩家。
话说阿贝多的杂谈去哪了
盾变厚了，长按e也可以出岩脊，用来保护可莉还不错。要实际上线还是很拉胯，那我继续刷，目前还可以[抠鼻]
呸！
阴乐
资本家资本家
[妙啊]rnm——我再氪金抽你们游戏的角色我是狗。**游戏
米贼！沃日尼先人！退钱不退钱给句痛快话？
我一直挺好奇，为啥蒙德的比璃月的强那么多，璃月不是代表国风嘛，国内玩家基本都喜欢璃月吧毕竟情怀在里面，mhy真就国际大公司呗，做个角色砍成七段，钟离要是强还这么帅不特么氪爆？然后还能帮着大力宣传，结果现在整成这样，站着把钱挣了就不干，非要跪着，没挣找不说还挨顿骂，1.3哪是加强钟离？那不就是在加强女仆嘛？真就女仆才是岩神呗，懂了公告是零命看的，要看全要氪到六命，这就是国际大公司吗[热词系列_爱了爱了]，接下来就看你圣诞节出不出活动还有雷神对比岩神强度如何，懂得都懂吧[tv_白眼]
Ram tq[呲牙-圣诞]
老婆！！！！！！！！
我与你们公司无冤无仇甚至还给你们氪金 而你们却为何把我当傻子 你确定这是加强钟离不是抬蒙德的阿贝多？ 压在最后这两天就是不想给玩家思考的时间吧真有你的
Lsp选择抽甘雨
喜欢
来自美工与文案的究极背刺
退钱
阿贝多小姐姐好漂亮啊！
视频右上角有三个点，里面有个举报选项，兄弟们，冲啊
退钱
恶心玩家真有一手的
https://b23.tv/GH2IuJ
爬
策划给美工音乐磕头
美工策划整活儿了hhh[热词系列_可以]
保底留给谁？阿贝多还是钟离？不玩岩队[笑哭]
阿贝多多少岁了？而且砂糖叫他老师，可莉却叫他哥哥？
这波，这波是美工和策划联合骑脸玩家[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]都是一个公司的，企业文化就是傲慢，不会真有人脑补宫斗剧，美工反抗策划吧？,蛇鼠一窝，一起冲烂就完事了嗷
我赌阿贝多绝对强，搞不好和钟离能奇配，然后玩家纷纷氪爆，然后策划就胜利了
不愧是以它洋爹为原型的国家出来的角色，还没出就先加强了。钟离的改动公告表面上说加强钟离实际上是硬抬阿贝多，钟离还是只有联机被踢的份[吐],,米桑，我给你带来了你家乡的撒库拉,                      ,                       ,                       ,                            ,                                 ,,                 ,                                ,                 ,                                ,                 
机制拆的怎么样了，到时候又要加油控评了吧
你这pv有个屁用，不觉得浪费钱吗？[呲牙]
退钱
诈骗公司，这么久了还在糊弄人
ch今年过年全家上烟火
米孝子只要喂一口*就有力气*人了。看着吧，发个*公告过两天就开始洗了。
xdm继续冲，加强钟离这不为了阿贝多？？？
我都走全生命贴膜加这点输出没毛用啊。还是刮痧啊。不如改成半物半岩伤，联机还能a一些护盾给队友。那个半岩伤吃生命收益。加上这次调整是个优秀的辅助。,带攻击岩伤圣遗物，是个优秀的平a不刮痧副c。脆皮不肉。
最后的阴阳怪气我要孝死了，哈哈哈
阿符——是你——
哟西
这个叫阿贝多的，伤害有几个钟离？
好家伙，直接明示了
最后的BGM是啥玩意儿，像个沙口
一切以实物为标准
划重点划重点
TMD，我的评论没了。从隔壁钟离改动回来，不愧是蒙德人上人还没出就加强了。明面上加强钟离实际上是加强阿贝多！我呸！[吐]
这游戏越骂越火，还真是头一次见这种情况，骂了这么多天还在涨粉
[呲牙][呲牙-圣诞][呲牙][呲牙-圣诞][呲牙][呲牙-圣诞]
阴阳怪气[tv_呕吐]
是吗？我不改
胡狼yyds！！！！[妙啊-圣诞]
文案背刺Ch？
[呲牙][呲牙][呲牙][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
希望0命能用，别再来个fw恶心人了
不抽，白嫖我都不抽[大哭]
给爷画出所有五星角色！[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][滑稽-圣诞][滑稽-圣诞][滑稽-圣诞][滑稽-圣诞][滑稽-圣诞]
0命最起码得能联机吧 我2命 要问我为啥提0命 我闲的[doge][doge][doge]
同志们，初步胜利已经取得
发公告了快去看
垃圾公司
我明白了，钟离是龙蜥下半身，阿贝多能画出龙蜥上半身，所以钟离+阿贝多=龙蜥。
啊啊啊！男的，没我什么事了[OK]
关系到氪金了，这时候就不会再装死了吗？,谁说米忽悠周末不上班的[2233娘_大笑]
男的，没我什么事了[OK]
祝大家阿贝多，甘雨池子蒙德4幻神全6命，在下只抽常驻池子告辞了，如果mhy倒了我绝对披麻戴孝
九折？
我真TM的，老子是来看pv的，不是看pvp的
新入快跑，这是个诈骗公司，不拿玩家当人，疯狂割韭菜[大哭]
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
米老师发生肾么事了
油管没有钟离节奏
点赞哥这么强，这不氪金去抽满命？[doge-圣诞]
[呲牙-圣诞][呲牙-圣诞]
这就有意思了嗷
又不道歉，就随便加强下钟离，就肤浅了事，等事件过了估计就温水煮青蛙了。[吃瓜][吃瓜]
,,[微笑]
能不能不要在钟离的事情没解决之前发别的角色的pv啊[呲牙]本来想进来看钟离的，结果全是新pv[呲牙]马上地图更新，又有新活动新角色，为什么还在发pv啊[呲牙]考虑一下别的玩家大感受可以吗，别给米哈游当狗好不好啊[呲牙]
rnm退钱
nrm给老子把钱退了，我钟离三命进副本一个下午被踢了三次cnm这就是你们的产品?这就是你们拿出来卖的东西?rnm退钱
又是装死的一天
哈哈哈哈，被当猴耍了[惊喜]
啊！啊！喜羊羊[doge]
西风西风西nm西风，三把大剑三把原典今天又开一把枪，真有你的。我不配玩这个游戏，一件加攻击力的都没有。老子当你吗的米卫兵
池子要结束了，你们到底要怎么个改法？以后的五星是个什么设计思路？别装死，这关系到我以后是氪金党还是白嫖党了[嫌弃]
rnm退钱!
rnm退钱!
诈骗视频
我看看贵游还能活到稻妻出来不
骗子公司，退钱！
贵公司的小手段ex人大概到什么程度了呢，如果现在有人出来说以前有些节奏时出没的部分明显hp米黑是它自己请的，我都能信了。,一粉顶十黑，反过来，一黑固十粉，就不行了吗？,翻回高中课本都在告诉你，虚拟huo毕的安全性。而已经让我完全失去信任的mhy，把钱拿去多备点狗粮都不会给你喔。:D
恢复钟离强度，反对机制分割
每日一冲 rmn退钱 ch爬
一切不过，镜花水月
我爱你 退钱
退坑了
删的真快
滚
就这？[傲娇][傲娇][傲娇]
[微笑]
女士什么时候出[微笑]
呵呵老子月轮又皮肤氪又升星来来回回花了那么多钱,你tm跟我说现在变成充电宝了
pv这波内涵挺有意思，可惜只是意思意思，如果没有真正的内种意思，那我也只能意思意思了,阿贝多太强了，好帅，我tm抽爆！！！[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
很喜欢中国球迷的一句话
别尬黑，米哈游这是担心大家沉迷游戏[傲娇]
阿贝多卡池绝对要凉啊…人物和强度都不太吸引人…
——————/ /),—————--/—-/,—————-/—-/,———--//'--'/`·_,———-/'/--/—-/—--/¨\,——--('(———- ~/'--'),———\————-'—--/,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———-- 策划爬~~~
汝等已成世界之大公司,,奈仍以小作坊之鼠目视物,,贪图小利而不知检,,消费文化与热情而不省过,,然帝君之圣岂可亵渎,,玩家之爱岂可无情砸碎,,剜心之痛又如何谅解,,欺诈、无视、删帖、控评、降热度、冷处理、水军洗地、过去未来现在可欺,,皆化为憎恶,,这就是你们的罪孽！
真真恶心。哈哈哈，继续装死啊[呲牙]
沙口！

不会理性反馈意见，只会人身攻击吗？
中国文化的神就这样？
忽悠，接着忽悠
等你们九天了，后续通知呢？
两天评论才3w，你信吗米宝？妈妈不信呢，所以妈妈决定帮帮你，多凑凑评论[OK]
每日一冲
有个疑问，当初你们说钟离强那时候出来了吗，还是说只是一群人在那你瞎传？（没玩过勿喷）只是站在一个游戏公司的角度询问
rnm 退钱
年底了 各位 一个648 吃好多好东西 游戏数据而已 不要当真
什么元素，什么能力？什么原理？[热词系列_知识增加]
阿贝多是副c，阿贝多是副c，和钟离差不多的定位，强度党就不用抽了，省的抽完生气[2233娘_喝水][2233娘_喝水]
来，接着编，钟离一天不加强一天不抽新池子
是造物系的呀。
临近春节，预防新型的网络诈骗，千万不要氪金，没准你抽出来的又是残废的花瓶呢
骗子公司，快进到流水赶紧下滑，ch出来磕头
rnm，tq
mhy：能骗一个是一个
馹逆嬷 退钱！
越喷评论越少。[呲牙]
诈骗公司你死了没
诈骗公司，爬
诈骗公司
诈骗公司你好
谨防网络诈骗，远离虚假pv
爬爬爬
mhy还不死[呲牙]
颜王弟君
逼近年关，大家一定要谨防新型网络诈骗，不要听信骗子（mhy）的谎言，保住自己的年终奖和压岁钱，不要被骗，不要被骗！
上书曾言道:（ ）（ ）（ ），（ ）（ ）[doge]
米桑，你游的评论区和弹幕氛围真的很特别呢，这样恶心众人真的很让你快乐吗
退钱
我又来恶心你了，可悲的假日打工人！你慢慢删，别慌。馬都S了怕啥！欺诈狗东西咋不把NM也放到池子里面让我们爽爽啊！
鈤伱马！退钱！！！
滚，骗子公司

打倒米哈游资本主义
巨 额 伤 害
嘲讽的挺好，当然不管说的是谁都是一个样
pv仅供参考，请以实物为准,什么！有bug？噢，这不是bug，文案错了而已，100原石拿好，别不知好歹
和你们一比隔壁鹰角真是天使
这个pv好讽刺啊，笑死我了[笑哭]
好家伙，评价只有3万了
“你就不怕我把棋子从棋盘上全部掀落吗？”,“呵，那样的话，你又准备和谁下期呢？”,                                       ——《天星不照之处》
别的不多逼逼:加强钟离，去掉拆分机制[OK]
最后差点没给我笑断气[滑稽][支持]
不愧是子公司[点赞][点赞][点赞]
命之座真拉胯
别盾了 废物就是废物 还武神呢 可笑
要一份甜甜花酿鸡，请策划从猎鹿人送到庆云顶，时间无限，不可传送，不可飞行，不可冲刺，不可沾染元素，可以受伤，可以爪巴,,是暴打原神策划的小助手，来跟一起暴打策划，让他下一条动态就是加↗强↘钟↗离↘，下条动态还来哦
这这这。。。。？女孩子？
rnm 退钱
这几天一直带着钟离，如果钟离是真辅助也就算了，问题是他这个辅助根本当不好，就是个放哪哪多余的废品，rnm，退钱！
rnm 退钱
爬
我50级世界等级，打一个93级的风宝，才掉一个小绿碎片？？这就是你米哈游的作为？？
新来的 请问这是钟离亲弟弟吗[呲牙]
新人快跑，这个游戏带来不了快乐
劝你们别抽，省的抽了发现是个辅助不舒服[2233娘_喝水]
能不能出个材料互换到现在49级打狼一个北风之环没出过全是尾巴和魂匣
爬
不好意思，老子就是要骑脸
我很喜欢阿贝多，如果钟离的强度没问题，我可能还会想想办法把他抽出来组个岩队。可惜岩神都倒了，我觉得岩系应该只能未来可期了。为什么会发生这种事情呢？[捂眼]
米哈游株式会社
我从一开始就认为根本就没有内鬼，有的只是你游给钱请的黑红公关和水军，pv最后就是下意识引导玩家以为真的有美工文案站玩家这边，割裂玩家群里，打造新mvb还有洗粉罢了。得了吧个个巴不得把玩家的吸干榨干，还站玩家这边？做梦去吧，崩3骂了多久了，策划有改过吗？
rnm，退钱！
原神，7个元素，两个废物元素，一个没出。[呲牙]
rnm，tq
钟离？狗都不抽！
[呆]所以这个阿贝多到底和雪山有啥关系呢？为什么和雪山一起出
礼仪答题.jpg
RN__，退钱
鈤伱马！退钱！！！
商人重利轻别离（不要跟没脸没皮的资本家讲感情，冲它就对了）[生气]
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
不抽，谢谢[doge]圣遗物本已经把我恶心吐了
今天天气不错啊米桑我又来看你了[呲牙]刚吃饱啥也没带只能往你坟头撒泡尿了
诈骗公司你们咖喱人什么时候死啊[呲牙]
加强钟离!
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
诈骗公司给爷爬！
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
爬啊，演内斗戏给谁看呐？当玩家傻呐？美工就只有种阴阳怪气？[呲牙]
给爷爬
诈骗公司
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
晦气的傻狗公司
给爷爬
诈骗公司，满命钟离还是废物，联机秒踢，现在了还在装死。这种公司的游戏一分钱都不要氪，就做服务器蛀虫。
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     * * *            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|,刚这条评论被mwb举报违规了，改一下再发一次
人家米桑就算不要钱都要恶心咱们的丑陋嘴脸可真是牛批， 简直是恶臭至极。
有一说一，活了这么久，下载过很多游戏，4.7评分第一次见，头子[OK]
rnm，退钱
您好，您在《原神》阿贝多角色PV—— 「写生与创生」下发布的评论『/**￣** ** ** ** ** **￣**￣**＼** ** **|** 』被举报涉嫌违规，经核实因人身攻击的原因已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。
给爷死
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
宣传视频，看看就行。谁特么看你耍你爹
派蒙的10万个为什么比送餐好玩多了[doge]
？
在？ch改个钟离？
巴嘎
在?我已经打了快一星期的大世界boss了，要么没金，要么全是流浪?什么意思?角斗士绝种了?欺负我这个50级的老同志这好吗?
sm sh, nm今天满命了吗[呲牙]
爬
每日一冲
冲完原神，今天也是元气满满的一天[打call]
别特么装死，诈骗公司
已米桑，天胡开局能做成你这样也是绝[OK]缩回你二刺猿宅向小圈子去吧，然后渐渐发臭发亮[OK]
每日一冲，一切宣传请以实物为准
很明显，官方知道问题，但他就是不认错。[滑稽]
诈骗公司赶紧凉
每日一句rnm退钱
不发钟离公告还装死呢，等米游社大本营洗地儿子来救你？

喜欢原神的男孩子怎么追？[难过]
钟离的事情，mhy真的是在忽悠我们，玩个游戏反被玩，还要花钱把它供着，mmp艹
发nm的新pv，老子花了两万块你给老子喂了坨shi？钟离怎么处理？
我再抽岩属性我是煞笔
年底了，懂？快31了，懂？
来了吗新的谎言又想骗大家钱呢？
米哈游那没事了
我求你了，别恶心人了，直接关游戏爬吧，玩现在很后悔一开始为什么没跟别人一起黑原神。,原神，gou都不玩
up池5次，男的连续3次，女的一次，无性别一次？
阿贝多就算再强，在我眼里也是个垃圾。
想问一下，什么时候能把通电反应改回来。超载是2.5倍伤害。超导是降低40%的护甲。那通电只吃雷系的反应精通，给一个雷系的挂件，打通电反应是不是也说得通？
下次画个刻晴给各位乐呵乐呵[doge][doge]
男的有什么好抽的。等甘雨，强不强都得抽！[妙啊]
除了白嫖我已再无撤退而言
日本的电子游戏业那么发达，你站的住脚跟？没有中国作为你的基本盘，你就是个屁。别忘了你的第一桶金哪里赚来的。
md，给了你mhy那么多天处理钟离的事故，你却一次又一次地辜负玩家。至今都还在拖时间，试问业内那家游戏公司如你这般傲慢，无理？你就去跪舔你的日本财主去吧，骂你下贱都侮辱了下贱这个词。恶心东西。
我明白了，美工和策划只不过是一个白脸一个红脸演戏给我们看呗。。。。。我求他别对四星的下手，到时候我就直接退游，国足笑话永不过时，rnm，退钱！
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
大家省点力气等周一吧，ch现在还没起床呢[难过]
我只是个月卡党，但若你不把钟离改回来，我以后连月卡都不充[OK]
一刻不改钟离，一刻不去充值
龙蜥zhongli你好惨啊
未来可期，终于离开了
退钱
同时战斗力也颇为不俗
四星班尼特行秋你钟离比得过哪个，这俩还是带回血增，增伤，减伤同时挂元素反应的， 最多一个重云强度，香菱q技能一扔钟离直接踢出队伍
加强钟离!正面回应钟离强度问题!坚决抵制命座拆分角色机制!拒绝pv欺诈!
每日一个冲原神小技巧,1手机前往设置，点击【应用】,2找到权限管理，点开，搜索bilibili,3打开bilibili创建快捷方式权限,4点开原神主页，看到右上角的三点按键,5点击左下角→创建桌面快捷方式→知道了,随时随地冲原神！首页直达！免去搜索查找等繁琐步骤，让您一步到位！[星星眼],迪卢克本克倾情奉献！！
每日一个冲原神小技巧,1手机前往设置，点击【应用】,2找到权限管理，点开，搜索bilibili,3打开bilibili创建快捷方式权限,4点开原神主页，看到右上角的三点按键,5点击左下角→创建桌面快捷方式→知道了,随时随地冲原神！首页直达！免去搜索查找等繁琐步骤，让您一步到位！[星星眼],迪卢克本克倾情奉献！
rnm退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
氪了个满命钟离还是废物，联机秒踢，还在这装死不回应，这就是个诈骗公司！
ch，钟离，恢复强度
爬！！
这些事该我们什么事，你们公司内部不团结，还发出来给我们当笑话看？对玩家和客户有用吗？ 就这难怪钟离是这么个玩意，也难怪3个月一更新，有问题解决问题而不是转移视线，问题解决了？还不少人觉得自己懂了，你懂什么了？有什么用，钟离改版有明确公告吗？领导要是沙口，那是这公司注定要完，你觉得你能改变什么？拜托回现实吧，这不是动漫不是电影。还有那句话互联网没记忆，我有。
～～～～～一切以实物为准[狗子]
想想这个月氪了月卡和98就恶心…[无语]
rnm退钱
米桑，弹幕都挤满了，您还看不到？看不到算了，快点开新副本这个副本有点老了[呲牙]
这种垃圾策划不辞退就是个的祸害，策划不辞退不改0命残疾人玩法我以后看见新角色就T，诈骗公司。[生气]
每日一问:钟离呢？
怎么热门了？
米贼！额日你先人！退钱不退钱给句痛快话
新人快跑！！谨防网络诈骗，不要入坑！！
米哈游我就问你仲秋国庆你没活动你说架空世界不过现实节日，然后人家开开心心过圣诞，我就打算问问马上新年了，你不发福利，不过节，也行，你先整出来一个未来可期，拆座，删数据然后在这骗氪？
今天钟离又被秒踢，不高兴，来这吐口痰，he tui，诈骗公司趁早完蛋！
拒绝阉割角色！
21e？
池子就剩下3天了，公告呢？一个角色加强方案需要讨论9天？
为了阿贝多从现在开始攒原石抽    感觉立绘模型很帅而且能和可莉凑成一家[蛆音娘_吃瓜群众]  不过这个pv感觉有点怪   还有就是钟离弱的话mhy加强一哈不就好了   也不会被冲成这样啊
现在玩你们游戏的这些人或多或少都知道你们的风评，就这还不当回事拼命自视清高株式会社名不虚传
诈骗公司半夜睡得着觉吗
哈哈哈哈哈哈这个真的好yygq[热词系列_你细品]
祝你倒闭，你的傲慢罪该至此。
阿贝多六命！！！冲鸭！！！此话仅供参考，请以实话为准。
池子之前的公告呢？

气的睡不着，再来喷一句，以后联机我要是1p看到阿贝多我必踢，我不是1p我就退，别跟我委屈，我钟离被乳被踢这么久，也没见谁帮我说话，我就是迁怒了，要怪怪米太郎[微笑]
rnmtq
几命是个完整的人？
提前2021年不氪
钟离！？
在？为什么贵公司给我开具的电子发票，我在国税局发票抽奖APP上显示查无此发票？米桑麻烦给我解释一下，是不是想逃税漏税？已经在12366上面举报了，我维护我的合法权益，诈骗公司别想漏税哦,还有，你删评一次我重发一次，贵公司不要脸的程度属实罕见
老子只有椰羊，其他不要[原神_1摩拉]
加机制不缺伤害的话，普通玩家用其他角色，研发流程还能过高难。但加伤害为了维护高氪体验，那就会变成怎么凹都过不了的高难，因为你流程一样就是缺伤害。,事实上原神目前伤害溢出了，所以很多新玩家没觉得加伤害会有什么问题，没考虑过怎么凹都凹不出的情况，因为这游戏其实挺出圈的,但实际上加伤害一定会走向这条老路，而且会造成配队的同质化（机制都相同，所有人的最优配队都一样），然后版本更新伤害落后会更加逼氪
骗子公司赶紧凉
盐神走了，归终走了，移霄导天真君走了，钟离也走了，带着pv放出那一天的光芒，都走了。狂欢和昔日的辉煌终离，只留下了一地的狼藉，还有游戏内里努力活着的璃月百姓，和游戏外不甘又不舍的我们。（是转载）
你们搁这唱双簧呢？
角色变多，地图跟上呀...
我還沒有玩過那家遊戲公司的遊戲是如此"傲慢"、解決問題安撫人心的能力如此奇低、
快进到甘雨pvyygq阿贝多[OK]
《噪音》
哎白嫖出了五星哦，我会继续白嫖的
以后的五星都是残疾人了，没有任何游戏体验，大伙还抽吗？大伙要冒着被父母抽的情况下抽吗？（调戏你们滑稽
新人快跑！！谨防网络诈骗，不要入坑！！
炎王帝君和岩亡弟君[doge]
cnm 还我帝君 辣鸡mhy
都这个sm样了还有mwb像狗一样处处护着 “游戏环境烂都是被玩家搞烂 mhy文化传播你们不知感恩”真是孝死 mhy把他全家鲨了会不会也拍手叫好？[奸笑]
mhy全部都爬
mhy：别不知好歹，收回角色返还抽取的160原石[doge]
mhy，我了你
今晚出钟离了，好家伙，男团三人组齐了[笑哭]
求阿贝多这段bgm，好好听[原神_期待]
抽！为爱买单有什么错！[吃瓜]但是我的钱包被放在命座了[妙啊]
砂糖配音挺好听的
还我钟离
祈祷的神明是为了什么？,庆云顶孤峰上的神像沉默不语，散发着淡金色的光芒。,旅行者的身影一点点浮现在空中，还未加载完全便急切的抓住这一方窄地间另一人的胳膊。,“钟离！别跳了！别跳了……”,已经多处擦伤的脸颊并不宜见人，死亡带来的混沌感消退些，忙把衣袖拽回，侧过脸去摘身上的圣遗物。,“旅行者你来的正好，这个双暴双攻的沙漏就留给凝光吧，她比我更适合。这个……”,比分离神之心还痛的感觉充斥在喉间，声音不免有些哽咽“……唉”索性不再交代，唤出岩脊拦住来路也挡着自己狼狈的身影。,神也会死吗？,躺在谷底仰头便是满天的星河，身体已经没有太多知觉，意识也同样混沌。,对啊，他们也都死了不是吗。,忘了，神像没血了。,［祈祷的神明是为了什么？］,［大概是，没有未来的明天吧。］
这哪是新角色宣传视频阿[微笑]
每天看一圈评论区就跟追番似的[大笑][大笑][大笑]
爬!
最后的声音大半夜听着好渗人啊[阴险]
人长的没钟师傅帅，主C我已经有两套成型队伍了，岩队我也没考虑练，这阿贝多基本和我无缘了，我还是攒着抽王小美吧
在？rnm退钱！
米哈游杂碎，我也不知道贵不贵，唉 你别误会我可不是在骂你啊[呲牙][呲牙][呲牙]
诈骗公司去死吧！
玩个p钟离
爬
钟离给我重做
钟离重做
失望 mhy不要把再爪子伸向别的角色了
敢在大家都没忘了教训啊这次互联网有记忆！mhy倒闭～
rnm，退钱！！！
中原杂碎 好吃不贵,上海杂碎 难吃又贵
武神？辅助？在？
钟离钟离钟离钟离钟离[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
上通宵删评班爽不爽啊！你随便删，别急哈，慢慢删，我还能再看个视频再回来看看还在不在！诈骗狗东西！
热评消失了啊
音乐是真棒，希望赶紧放出完整版，另外希望出家园系统，每次下线都好空虚，想在家园的床上下线，第二天上线多出几十体力这样的设定希望可以出现
钟离今天加强了吗？重做了吗？
rnm退钱！！！
快给爬
诈骗公司
8000个币就离谱[笑哭]
求你们了别再充了再充都快破百亿了。,麻烦你们停氪弃坑新5星滚,做不到？那就活该吧，这都做不到
莫娜，可莉，公子都是理中客理过来的喔[热词系列_知识增加]
加 强 钟 离[生气]

mhy策划nt，游戏机制不让人活？,很好，所以这就是你们喷和你们意见不同，不顺“主流”的人，过来影响他人观感的理由？,自己有意见不走正规渠道反应，搁那重复着那几句，可真“文明”啊
笑死人了，你们公司总裁都说了璃月有中国元素，结果璃月的神就这？有事架空世界，无事联动宣传？[呲牙][呲牙][呲牙]
这点赞量怎么肥事小盆友你是否有很多问号[哦呼]
爬
策划你(  )什么时候(  )？
脑残真多
[嫌弃]
我服了
rnm
我在等什么，等一个未来可期啊[doge]
一切以实装为准，RNM退钱
这都多久了，感情这边还没有情况吗？有没有大佬来给我这个吃瓜群众讲一讲现在僵持到什么地步了[doge]
经典赚了钱撒手不管
砂糖是辅助，阿贝多是她老师，哦~我明白了阿贝多一定也是个非战斗人员(混子)[OK]
什么嘛，原来不是6命也能解锁pv啊
爬
祝你流水断裂mhy
钟离输出都不如野猪, 三星废物无疑
爪巴
RNM,退钱[吐]
RNM,退钱[笑]
求你了，多发几个动态吧！评论区一天到晚整活，你不发没新活我怎么办？！！[微笑][微笑][微笑]
作为一个米卫兵，看到你们流水暴跌，真的很心痛，想给你们回回血，却发现我没有6命，想给你们套个盾，抵挡黑子的攻击，却发现我没有2命，只能在地上插根柱子，让你们爬了！
诈骗公司
RNM,退钱[tv_鄙视]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自B站评论区
虚假宣传，诈骗公司
（）（）（），（）（）！
视频仅供参考，一切以实际为准。
rnm，退钱
怕不是在嘲讽玩家，讽刺玩家无能为力
主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？主播，你怎么不说话了？
就不认是吧，慢慢搞，别急，等死吧您内
好秀气的姑娘
先说好哦如果又是一个平a倍率废物技能机制全在命座里的话请直接进1.4测试服，一个字儿都不会碰
呵
想问一下 米哈游高层不是人吗
呵呵，最后一句  热情还不足以画完一副写生  我觉得就是在嘲讽玩家对钟离时间的热情持续不了多长时间，既然你mhy还这么觉得不妨试试[鼓掌]
[吐]
老铁们，池子还有几天。
为什么要给黑子带节奏的机会，我不是很懂。不喜欢别人拥护，就喜欢恶心那些还对mhy有一点信任的玩家，难道是抖m吗？节奏越大你们越爽？
各位，快过年了，谨防新型网络诈骗。
方舟火蓝复刻都没你这波牛逼[妙啊]
一个白脸，一个黑脸到时候杀个ch，真当玩家是傻子？
老诈骗公司了，以前的零点酒吧事件忘了？
我懂了，阿贝多画龙蜥说明了，说明阿贝多要拉跨[doge]
十二月是你的谎言[2233娘_喝水]
哈哈哈笑死我自家人都骑上了
SB官方钟离池子结束前，不发公告明确钟离如何加强，是否加强，我这个四命钟离玩家，以后角色就只白嫖
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
rnm，退钱！！！！！！！！
符华？
若批评不自由，则赞美无意义
爬
912961292QQ交流群一起玩呗[doge]
我冲累了 没动力了 xdm 想弃坑了[委屈]
我这是造了什么孽，从第五爬出来掉进食物语，从食物语爬出来掉进凹凸世界，从凹凸世界爬出来又掉进原神。。。,难道王者荣耀才是最终归宿吗，至少玩家骂得多人策划还会改，逢年过节的福利也挺好，还能白嫖皮肤，噢，音乐也挺好听的可以磕的cp也多，动摇. jpg
我怀疑人生了，攒保底抽什么钟离啊，留着抽甘雨和神里不好么，唉
恶心
还我钟离
我的天啊砂糖喊出来的声音 他舒服了 耳朵高潮了
rnima退钱
rnm退钱
你看看你那个怂样，敢不敢出来对线,rnm退钱
再多爱阿离一点，可以吗[吃瓜]
这阿贝多就是菲谢儿啊
[嫌弃]
角色pv，仅供参考。请以游戏内为准。
诈骗公司！！赔钱！！！
rnm，退钱！
别等加强了，各位，大概率只是石化时间延长1s[无语][无语][无语]
钟离
爬
ram,退钱
ram,退钱
ram,退钱，
退钱
ram,退钱
老子可以给你们公司每个人都做个黑白照挂在公共厕所
警惕新型网络诈骗
芜湖，起飞
ram,退钱
米忽悠策划美马嗷
希望别太强，我好留着原石抽甘雨[嫌弃]
不会还有人以为米忽悠是诈骗公司吧？[偷笑]不会吧不会吧，但凡玩过mhy其他游戏的都知道这ch不是人，再怎么骂都是无用的。与其煞费口舌，这边建议直接弃坑呢[doge]。听着，这不叫诈骗，这叫常规操作[OK]，手游老套路了。但凡玩几年手游都见怪不怪了。
敢做不敢当，出nm新人物 官方像个缩头乌龟
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
rnm，退 钱
别骂了mhy能改我吃屎好伐，老传统了，建议弃坑，停止氪金，不然还有更ex的[OK]
钟离呢[嫌弃]
米太君，我r你仙人，给句痛快话，钟离加强不加强
c n m，燃起来了嗷
恶心的诈骗集团，垃圾公司，骗钱还装死，垃圾
上仙
等稻妻城看看雷神怎么说，,我不在乎后面半年有多少零命残废，我也不在乎后面半年有多少刑部姬，我更不在乎后面会不会有奇怪的欺诈环节暗改环节文案文字游戏环节，最好加速加速再加速。,等稻妻城一开，雷神pv里无敌游戏里残了个彻底，日本人体会到了12月时中国人的感受，我想看原神制作组直播间里在日本消费者厅收到雪片般的举报后的督促下低头鞠躬的场景。那个模样肯定很好看。,钟离说雷神是妹子，是游戏里第一个女神啊。
卖国贼
爬
用你爹告诉你谁是爹不？
等我六命了，我就给这游戏充钱[OK]
不会冲吗?还要人教?,在等什么?赶紧点赞，投币，收藏,今天顶到首页上,明天把三连全部取消，后天再三连，反复来，这样多有意思
哈哈哈，孝子护die图
上海杂碎 难吃还贵
阿贝多下面聊nt米哈游有病吧，角色跟tm傻逼策划有个毛关系，你们没事找事？？？
举个类似的例子，楼主发一句:人们希望过上更好的生活……,然后有人跳出来:劳资就是喜欢过吃着骨灰拌屎，跪着给资本家磕头的日子，你不能代表所有人……,我只能说这种人跟杠精有什么区别？楼主的话能置顶说明是大部分人心所向，至于那些所谓的“清流”，不必理会就好
不会吧，不会还有人觉得这波是同行对手雇来打压mhy的吧？割割只有我们了其他人都是xx的团伙雇来的黑子呜呜呜割割实在是太可怜了被这么多人黑呜呜呜
什么也不想说了 反正现在我也不想看了 等后面魈出来 如果还是把玩法弄到命之座里 就退游吧 为了一个sb游戏至于么 真tm可笑
加强钟离!坚决抵制命座拆分角色机制!拒绝pv欺诈!
官方暗示
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
删的真快！看出你们冥顽不灵死磕到底的精神了！对国内韭菜认错服软好难哦是吧米桑？
符华上仙法力无边，就算另外一个世界的你，我也甘愿成为信仰。
這個角色又要多少命才有用？
前段时间不是很多人举报欺诈消费者吗，怎么没声音了
低情商：mhy诈骗公司请以实物为准,高情商：阿贝多六命后解锁使用
钟离太强了，麻烦能不能削一下
贵司太恶心了，是你们自己把玩家逼成这样子的，好说歹说你们不听，非要享受被辱骂的快感，这下开心吗？
这么改我个人觉得可以，游戏最强盾
抽个屁，爬吧
[辣眼睛]米哈游退钱！花了钱，现在我不想要钟离了
在？钟离？
我虽无意逐鹿，却被移出队伍
米桑！故乡的Sakura都开了！！邀请游子回家呢！！！！
rnm退钱！
以前我脑子进水，还想着以后每个月都来个648，谢谢你们帮我省了这么多钱！我可以用这些钱买多少奶茶啊！
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
【星】第一次玩米哈游的游戏，也是最后一次，这种只会骗氪的手段，我特么直呼内行！
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了）原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了）
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载B站骑士墨鱼（他评论被删了）
谁告诉我退款怎么操作
您家是不是觉得自己国内厂商一股清流啊？我直说了吧我觉得你们比wytx烂多了！！
咋，我劝您过节那条没发出去还是被删了？没事我再说一遍，看别的游戏过圣诞节眼酸吗？咱也跟着一起过呗？反正您崇洋媚外大家也不稀奇，还能和您一起冲，多好呀！
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
写生和创生，明示了
赶紧去关自动播放，我贡献一个数据都嫌恶心，呕呕呕
骗子公司 爬
这个龙蜥就是逊啊！
生气！！！！mys我的热评说删就删，触犯了您家那条法律？？气得我来b站使劲冲！！！！！sbmhy！！！！
钟离？
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自评论区余耶8820
不好意思，搞不死米哈游的
有第一次就有第二次，崩坏三已经见识过了，你们别抱太大希望
作为一个米卫兵，看到官方刚发动态就被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能放个柱子了（没日一遍，ch再见）
以上内容纯属虚构
可怜美工[难过]
有点草。
还好我提前弃坑了，PS4优化稀烂，氪金还死贵。本来想钟离池出来看情况回坑的，正好帮我省了不少钱[呲牙]
翻译翻译，什么叫惊喜
钟离在玩家心中绝不只是一个角色，而是中国的神啊！代表着中国文化，我已经联系现实了，不要和我说这是架空世界，为什么中国的神这么弱啊！[大哭][大哭]看看隔壁的幻书启世录中国的书强的一批，尤其是诗经是最强角色，你看看别人的数值策划知道自己是一个中国人
帝君 您来了[doge]
乐子
爬
我说实话，你把钟离做成人权卡我都觉得完全没问题的，不就是不是要钱嘛？给就是了，但你把他做成一个废物，花钱拿着有何用？带大老爷逛街吗？[疑惑][疑惑]
同学说b站和原神都挺有意思的，可为啥原神评论区都没有讨论游戏内容的呢？[思考]
一代武神，两命bug，突破加伤，定位辅助。,三十倍率，四百普攻，大量伤害，颇为不俗。,五精专武，六命人物，长按打断，回血鸡脖。,七级大招，八千护盾，输出开大，控制结束。,九十等级，十万秒伤，直播岩神，到手客卿。,百万玩家，千般无奈，不强不弱，未来可期。
我就不懂了一个没有pvp的游戏怕什么数值爆炸啊？你如果是方舟那种塔防游戏，不管怎么样反正你给我防好了就算你刮痧刮一辈子，只要能过就没事了那还好说，你米忽悠自己算算有多少个本不限时？地图上的挑战限时，触发的机关限时，深渊限时，讨伐悬赏限时，送外卖限时，你自己逼着人快快快打快点，搁出了个套盾的，你不觉得矛盾？fgo厨力吧？弱的角色没有吗？有吧？为什么有人愿意虽然嘲却愿意养？有强力角色很轻松，但我本命也可以玩，现在呢？在你米忽悠的设定下，就是没伤害的是fw，你吹了那么长时间的国风，美工cvpv给人们那么大的期待，然后你说，这次的角色是个fw,你是不是，有病？,方舟我有所有人权但我还是愿意带着蒂蒂，就算她不下场，请问你原神能吗？,fw可以有，不可能所有角色都强，那为什么得是钟离？,在你设定岩神本体是龙，给他塑造b格，大力度宣发的时候，就注定了你这个角色必须得强，你自己不懂？,再说了拆分命之座，我再拿方舟和fgo来说，方舟是多潜能减肥或者天赋增强，但你见过不多潜就没有第二个天赋的吗？,我给你银灰整个2潜才能鹰眼6潜才能真银斩恶心吗？,fgo是五宝增强大招效果，但是一宝梅林不能用大连有个阿瓦隆吗？一宝梅林就不提np了吗？,就你米忽悠,真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了
同学推荐下载b站和原神，emmm，怎么感觉有点不对呢？[思考]
美工yygq
啊貭多
钟离呢
怎么评论还越来越少了[奸笑][奸笑]
第一个神改文案，第二个神吸取了教训直接烂到不用改，不愧是你
还要装死到底吗？
赶紧退游，米哈游最怕这个，说不氪过两天看个新角色就跑回来氪米哈游是不怕的，还是退款删游最有震慑效果[doge]
“为了世界的美好而战！”
还不明白吗？米哈游这个pv就是想告诉你！你看，你心心念念花了这么多钱抽的角色，是个残废诶！惊不惊喜，意不意外！
一个红脸一个白脸，诈骗公司
退钱
he tui~垃圾公司
rnm退钱
诈骗公司
继续忽悠吧米忽悠，退游了，再见
钟离的亮点就是那个盾，全堆血盾值五星的价值，但是不回能量和吟唱时间太难受了啊
你看看我以后会冲一分钱吗
加强钟离！！！！拒绝阉割[生气]
诈骗公司，新人不要入坑
海绵宝宝？卧槽 那集铅笔人 童年阴影
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准,（复制粘贴热评，以防删评）
我看到评论区大家内涵米忽悠，说话又好听，很开心。,但是想到自己那个0命岩王爷，又悲从中来。
一个人玩原神觉得无聊吗 有没有意向加个交流群一起锄大地联机 和谐交流？652760469[鼓掌]
这波啊 这波是稳赚不亏
哟～诈骗公司
诈骗公司
这就是下一个看到直接踢的角色吗，记住了
退钱！
我没学会，赶紧再画一遍[doge]
已经取消关注了，难受，没有什么赔偿。哎
再也不会冲一分钱了[热词系列_锤]
[tv_doge]别骂了别骂了赞不过来了
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗
驲猊嫲，退钱！
笑死我了这评论弹幕
仅供参考
我6命钟离，bieti…
六命解锁
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油
ch爬
pc端有木有简化版呐，太大了不想下[酸了]
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
（）（）（）！（）（）！！！
加把劲，再作一下死，原神现在拥有着不配它的热度，让你们策划去送那种只能爪巴的外卖吧
直接去苹果商店打1星最实在[妙啊]
首先千里传音开团（）（）（）！（）（）！,对钟离我只想说：太失望了我敲！,mhy还有公信吗：已经没有了！已经结束了！,对于钟离接下来还有其他的版本可能会改动：能改强吗，办不到的吧，很蓝的辣！,我tm太失望了！,原神牛逼！mhy牛逼！,（别打了，别打了）
新的谣言已经出现，怎么能够停止氪钱
rnm，退钱！！！！！
原来阿贝多就是原神策划啊，那阿贝多应该很厉害吧[哦呼]
加强钟离，不要沉！
阿贝多老师能给mhy株式会社画副复活甲吗，秋梨膏[大哭]
这就是原神吗？i了i了
可以，阿贝多像我。
帮米总说话被禁了？我懂了退钱[OK]
这太难了，我是真萌新，因为钟离pv入坑还抽到了，以下是游戏感想：,第一天，这个墙怎么爬，我怎么上不去梯子，这个电脑视角怎么操作起这么迷？算了，下手机上！,第二天：任务，唉？我站在这个任务点上怎么没动静？？？啊？在上面！在下面！,我……,第三天：开传送点开外面去……咦，这地图这么大的吗我以为只有一片,第四天：战斗钟离拉到20……我：enmmm好像……这货攻击力不如丽莎阿姨啊……算了用丽莎！,一周后……,我：凯亚好像挺厉害的啊！养他吧，钟离……盾挺厚的，挺好挺好强颜欢笑jpg.,一段时间能和大佬联机后,大佬：你要打什么，我给你刮一下,我：无相之雷！,战场上：大佬：平a（血条剧烈下滑）,我：平a（血条看不出来）,os：那我上个钟离给大佬加个盾总行吧,然后我发现……钟离只能给自己套盾钟离还残血了,大佬：芭芭拉冲鸭,钟离：我好了,我：（丢人）算了自己一遍玩去吧,现在,我：大佬！给我刮一下树呗！,战场上：大佬：刷啦（血条下降）刷啦（血条下降）……,我：钟离：（喝茶）,游戏结束后,我：凯亚芭芭拉丽莎主角，走，咱们去地脉,,  以上，是萌新的我悲惨经历，我这颜控如愿抱走钟离，可现在我只觉得凯亚牛逼！当年我就不应该看钟离的pv！
谨慎新型网络诈骗
这PV真的很讽刺
后面是璃月战斗音乐吗哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
砂糖：我学不会
继续谜语人，不改还想继续玩？
rnm，先加强钟离再谈别的
居然没人注意力是在cv和符华是一样上的
阿贝符[崩坏3_二胡]
复制粘贴的,终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了 一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这 样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。,我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要 往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其 他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡 地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了 这么多，离开了餐厅。后记我听说有的顾客在那家米蚝油餐厅也遇到了同样的事，然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客 对菜品的判断很主观的，我们只做我们想做的事”。再后来，我也没去过那家餐厅，一来，不理解为什么他们想做的事是往精心准备的菜里面加屎 ，二来，只是单纯的想远离神经病。
嘛 最近被官方这波钟离操作搞的有点难受，有点不敢期待后续版本还会被怎么搞了，然后忽然让我想起万代的蓝色协议，不知道这游戏测的怎么样了，要是能做好，不比你原神香！[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
说这么多这个PV的作用就是平息一些激进玩家才出的
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言[OK]
诈骗公司
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准,（复制粘贴热评，以防删评）
抵制游戏人物玩法机制被命之座拆分，不要0命残疾人
能不能有风晶蝶的样子的发饰呢 ？
rnm 退钱
mhy真的是……,nmd无法言语,只能艹(*≧ｍ≦*)艹草来形容,我玩nm的原神，浪费我三月的青春
钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？钟离的消息呢？
还好是先阿贝多，不然抽甘雨的石头可能不够了[喜极而泣]许愿甘雨呀！
抽到钟离了，挖矿真滴好用，干脆直接改版天赋技能让它能自动挖矿，加矿的收成[呲牙]  岩神？矿神！
抵制人物玩法被命之座拆分
第一个648砸钟离了，现在就是后悔[OK][OK][OK]
rnm，还钱
讲个笑话，岩王帝君
,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                      mhy
挑战一年365天要求加强岩王爷[奋斗][奋斗][奋斗],今天是第两万一千八百九十四天[大哭][大哭][大哭]
rnm退钱！.m
龙蜥：我不是真的龙，但你是真的狗
条条都是刺你的评论[呲牙]活该
自此之后我零氪剁手，以后只肝不抽，别谈钱，我与米游和谐共处[吃瓜]
BB什么举报米哈游让它下架让它死吧，真就人均钟离了
这是新的诈骗吗[呲牙]
阿贝多老师能给mhy株式会社画副复活甲吗，秋梨膏[大哭]
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
新玩家注意啦 千万别被米忽悠忽悠了 这些都是假的！！！
残废钟离出完了现在要出新残废了，要恰饭的嘛
原神能撑到一周年吧[doge]能吧？[doge]我已经预了其他手游，做好准备了[歪嘴]，月卡已停。
rnm tq[微笑]
钟离不加强，白嫖到底了
钟离：我虽知苍生苦楚  却被踢出队伍
有原神群吗，刚入坑，想问问大佬练什么，怎么练
原神真是太好玩了，策划处处为玩家着想，角色的命之座设计十分合理，活动有趣好玩，我爱圆神。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[doge]
pv有多牛逼，出的时候就有多lj[doge]
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
哈哈
/ ￣￣￣＼　,|　 \　 / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |　/                            \,\ 　 　 / ∠　     RNM            /,＼　　 イ　 \        退钱！        /,／　　 ＼　 \______________/,/　|　 \　\　,|　| |　|,|　|　 |　|
说那么多都累了，就目前的情况，钱多的就继续氪吧，我这种钱少的还是不氪了。
到处飞的风晶蝶（温迪），半只岩蜥（钟离）[doge]
美工文案嘲讽我们，不知道是哪位天才说的，让我瞅瞅
技能都猜到了，一命可以放一朵花让队友起飞，两命可以在场存在两朵花[doge]
今日一骂！！！！还我钟离！！！！
好家伙看了英配和日配，个人感觉日配英配这次比中配好一点哈哈哈[拥抱]
rnm，退钱
呵呵
砂糖，你学会了吗[笑],哇！阿贝多老师好厉害！[星星眼]学废了学废了[OK]
文案美工背刺ch
这条B站都评论爆棚了，发评论居然要验证了
钟离
[热词系列_害]
（） （） （），（） （）！！！
新人千万不要玩这游戏，诈骗公司，零福利
诈骗公司
未来可欺
许个愿，希望能抽到阿贝多，普通池出个好的五星武器
反手一个虚假宣传赌博诈骗举报了
鲨婢米哈游还我钟离！还我钟离！rnm退钱！
爷的钟离公告呢
年底了，开始冲业绩了[doge]
咦，竟然还还没倒闭吗？新人小心了，这公司信誉极差，不建议入坑这公司的游戏[歪嘴]
可还行
最后的bgm是不是搁这放恐怖片呢？
米哈游爬！
许愿阿贝多
又删了一堆评论和弹幕吗 可以可以 mhy好行动力
rnm，mhy
rnm退钱
钟离：又是被踢出队伍的一天呢，真棒本来想替米卫兵加一下护盾的，这才发现加不了，原来我是0命啊，那没事了嗯
沙币公司爪巴
每日一冲，爬爬爬爬，钟离钟离钟离
阿离，他们骗你的，蒙德那个黄毛的输出怎么可能是你的十倍[笑]
每日吐一次口水
pv里阿贝多说龙蜥甲壳部分很不错，比如纹路的细节和光泽，明示钟离外貌好看，建模原画精致（可能还说他盾够硬），后面说其它除了这一部分，其他部分就很一般，明示钟离徒有其表，表里不一，虽然好看，但也只是好看，其他地方一文不值，最后阿贝多说了一句不值得细化，明示mhy觉得他钟离有一副皮囊就够了，其他地方不用改，也不打算改，所以最后钟离和阿贝多画的龙蜥一样，是个半成品[OK]
半成品龙蜥，战斗音乐跑调，暗示钟离残废[doge]
rnm，tq
爬
砂糖太色了 我喜欢
现在谨慎抽up池了，我宁愿白嫖常驻池[doge][doge]
第一，,米哈游公司根本没有内部矛盾。全部是狗血故事。,那些所谓的内鬼是奉命行事，专门朝玩家扔烟雾弹，造成混乱。,,第二，,米哈游在刻意激怒玩家，故意恶心玩家，,目的是为筛选用户，以及降低用户需求。,,第三，,米哈游用模棱两可的信息分化玩家。,比如阿贝多的pv，部分人认为美工是自己人。,什么官方公告，进1.3测试服，,,这些举措全部是在拖时间，分裂玩家群体,他们公司做原神又慢，又拖。,,想想，钟离卡池结束后，,新年卡池节奏又可以炒作热度。,又来一次钟离事件，以后漓月地区的角色我们免费帮忙宣传。,他们非常在意钱，所以表现出来是一副不要钱的样子。,,他们为什么公司理念是要玩家骂？他们不理？,就是为了让玩家转换，玩家活跃度起来了，就有宣传力度。,这是游戏外手段，只要有米哈游的目标用户进来，维护米哈游。,他们是在加大玩家群体规模，强行分离目标用户。,,米哈游真的很会赚钱，恶心玩家就是其公司理念。,利用玩家负面情绪扩大宣传强度，提纯用户，,变相强迫玩家站队，,玩家打起来他们最喜欢。,玩家团结一致他们不喜欢。,,每一波节奏我们都在为米哈游做免费宣传。,,破解方法就是玩家不能互相自己打起来，又不能顺着米哈游的路子走。,玩家才是弱势群体，米哈游看似被动，其实主动权全在米哈游手里。,,不要幻想米哈游会为玩家做出让步，,除非米哈游赚不到钱。
怎么都在骂米哈游？气的我都想给米哈游套盾挡一下了，哦不好意思，我是零命，二命才能给队友套盾。
阿贝多电梯零命有可莉身高高吗？[doge]
阿贝多我不关心，椰羊可不能犯错哦[狗子]，要不然后果你们懂得
WDNMD
钟离！ 退钱！
阿离，收手吧，外面都是ch[tv_目瞪口呆]
（）（）（）！（）（）！
第一，,米哈游公司根本没有内部矛盾。全部是狗血故事。,那些所谓的内鬼是奉命行事，专门朝玩家扔烟雾弹，造成混乱。,,第二，,米哈游在刻意激怒玩家，故意恶心玩家，,目的是为筛选用户，以及降低用户需求。,,第三，,米哈游用模棱两可的信息分化玩家。,比如阿贝多的pv，部分人认为美工是自己人。,什么官方公告，进1.3测试服，,,这些举措全部是在拖时间，分裂玩家群体,他们公司做原神又慢，又拖。,,想想，钟离卡池结束后，,新年卡池节奏又可以炒作热度。,又来一次钟离事件，以后漓月地区的角色我们免费帮忙宣传。,他们非常在意钱，所以表现出来是一副不要钱的样子。,,他们为什么公司理念是要玩家骂？他们不理？,就是为了让玩家转换，玩家活跃度起来了，就有宣传力度。,这是游戏外手段，只要有米哈游的目标用户进来，维护米哈游。,他们是在加大玩家群体规模，强行分离目标用户。,,米哈游真的很会赚钱，恶心玩家就是其公司理念。,利用玩家负面情绪扩大宣传强度，提纯用户，,变相强迫玩家站队，,玩家打起来他们最喜欢。,玩家团结一致他们不喜欢。,,每一波节奏我们都在为米哈游做免费宣传。,,破解方法就是玩家不能互相自己打起来，又不能顺着米哈游的路子走。,玩家才是弱势群体，米哈游看似被动，其实主动权全在米哈游手里。,,不要幻想米哈游会为玩家做出让步，,除非米哈游赚不到钱。
( ) ( ) ( )，( ) ( )！
钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢
谨防网络诈骗
关于最近有很多谣言说米哈游是个诈骗公司，我在这里澄清一下，这不是谣言
诈骗公司
这都多少天了啊！[吃瓜][吃瓜]
提前rnm退钱，希望能来撤回[狗子]
暗示钟离连龙犀都不如
阿贝多我直接氪到你米哈游株式会社爆炸信不信。[星星眼]
吕布是个奶妈辅助
越想越气，可莉池可莉和狼末都没抽全攒着给钟离了，还专门给钟离抽了一把专武，结果就这 ，武神给你们这么糟蹋，骂半天屁都不会放，打nm哑迷，你们死不死啊，天天来给你们上坟
说什么钟离诈骗的，真好笑，又没强迫你们，抽的时候不了解清楚吗？这怪谁？再说了那是辅助，伤害不高正常。这是不可理喻。
米哈游我祝你未来可期
说实话ch能不能学一学fgo？原神的游戏机制指定有参考fgo的地方，厨力方面不也想向fgo靠拢？不也想像fgo长久的赚钱？那么你认为fgo有着那么垃圾的卡池，还能火5年甚至更长是因为什么？fgo除了抽卡都可以说比你良心百倍！而且你的抽卡除了有保底也没太比fgo好多少。就劝ch一句，你现在是刚开始几个月你用各种方式来骗来偷袭，你能或许能在短时间赚的更多，但你试试看这样不变5年后会是什么样呢？别告诉我你开发了原神是打算赚一波就跑啊
说实话ch能不能学一学fgo？原神的游戏机制指定有参考fgo的地方，厨力方面不也想向fgo靠拢？不也想像fgo长久的赚钱？那么你认为fgo有着那么垃圾的卡池，还能火5年甚至更长是因为什么？fgo除了抽卡都可以说比你良心百倍！而且你的抽卡除了有保底也没太比fgo好多少。就劝ch一句，你现在是刚开始几个月你用各种方式来骗来偷袭，你能或许能在短时间赚的更多，但你试试看这样不变5年后会是什么样呢？别告诉我你开发了原神是打算赚一波就跑啊
今日一骂！！！！还我钟离！！！！
搁这阴阳怪气呢？钟离呢？？？
fw
爬
（）（）（），（）（）！
垃圾原神，狗都不玩
爬
我只关心巴巴脱丝什么时候复刻[生气]
明天出公告?加强钟离么[吃瓜]
啊？终于出pv了！请问是可以抽钟离了吗？[doge]
今天也是当原神蛀虫的一天[呲牙]
天 动 万 象
删评，使劲删，你删一条我发一条，复制粘贴不费事，[呲牙]有的是时间
这就是雪山团本，世界boss吗？爱了爱了
来自美工组的冷嘲热讽
给劳梓爬！
祝米大忽悠未来可期，蒸蒸日上[呲牙]
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，我是你爹。
数值策划你m什么时候s啊
米哈游爪巴
防火防盗防诈骗公司米哈游
岩系单手剑大家懂了吗
rnm退钱
wlkq
在？池子都要结束了 为什么还不发钟离公告？
[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
手上有的不是辅助，就是副c，我缺主c，大剑，火，姥爷，懂？
#原神# ,,《原神》游戏防欺诈提醒 ,,亲爱的旅行者：,,近期有违规账号通过游戏个人昵称或签名，传播违规消息以及诈骗广告，常见的有以下类型：,1、诱导旅行者加群、加好友，并承诺赠送道具、原石等；,2、发布低价代充、低价充值折扣、免费原石等；,3、发布陌生链接进行游戏道具购买等；,4、发布代练、外挂等违规广告等；, ,在此我们郑重提醒：,1、《原神》官方不会以任何理由，通过任何渠道向旅行者索取游戏账号密码等个人信息，请勿通过游戏外渠道、陌生链接等进行充值或购买游戏道具；,2、请旅行者保护好个人财产和个人信息，切勿相信任何账号共享/交易信息，切勿在其他平台交易账号；,3、请旅行者不要通过游戏个人昵称或签名发布或模仿发布此类违规信息。,对于任何违规行为，我们将会采取包括但不限于扣除违规收益、冻结游戏账号、永久封禁游戏账号等措施。,,《原神》始终坚持保证公平的游戏秩序，保障旅行者游戏资产安全。在不断完善游戏品质的同时，我们也衷心希望旅行者同我们一起，共同营造和维护一个公平和谐的游戏环境。 ,没事翻了翻以前的公告，突然发现这个，10月21号的，就突然感觉蛮有意思的。
爪巴[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
有兴趣成为愚人众首席执行官吗？
爬，骗子公司
你不会觉得只要自己表达出自己做的fm事就不会尴尬了吧？
停氪！停氪！一定要停氪！抽椰羊的hxd们忍一忍，最后一天白嫖不香吗！[呲牙]保底以备齐，直接白嫖！
一个唱白脸一个唱红脸？PV做出来总不可能不审核吧，策划再nt也不会领悟不出这意思。就很搞笑，自己公司内部阴阳怪气个什么，各位不要相信官方任何一个标点符号
如果私信我给我退钱，我就承认钟离很强[2233娘_喝水]
今天mhy还我们七国最强岩神岩王帝君钟离了没有？？？
不在沉默中爆发就在沉默中灭亡
一切以实物为准，切勿上当受骗。以后别放pv了。放了也是假的谁知道实物是个什么东西。
诈骗公司
爬
第一，,米哈游公司根本没有内部矛盾。全部是狗血故事。,那些所谓的内鬼是奉命行事，专门朝玩家扔烟雾弹，造成混乱。,,第二，,米哈游在刻意激怒玩家，故意恶心玩家，,目的是为筛选用户，以及降低用户需求。,,第三，,米哈游用模棱两可的信息分化玩家。,比如阿贝多的pv，部分人认为美工是自己人。,什么官方公告，进1.3测试服，,,这些举措全部是在拖时间，分裂玩家群体,他们公司做原神又慢，又拖。,,想想，钟离卡池结束后，,新年卡池节奏又可以炒作热度。,又来一次钟离事件，以后漓月地区的角色我们免费帮忙宣传。,他们非常在意钱，所以表现出来是一副不要钱的样子。,,他们为什么公司理念是要玩家骂？他们不理？,就是为了让玩家转换，玩家活跃度起来了，就有宣传力度。,这是游戏外手段，只要有米哈游的目标用户进来，维护米哈游。,他们是在加大玩家群体规模，强行分离目标用户。,,米哈游真的很会赚钱，恶心玩家就是其公司理念。,利用玩家负面情绪扩大宣传强度，提纯用户，,变相强迫玩家站队，,玩家打起来他们最喜欢。,玩家团结一致他们不喜欢。,,每一波节奏我们都在为米哈游做免费宣传。,,破解方法就是玩家不能互相自己打起来，又不能顺着米哈游的路子走。,玩家才是弱势群体，米哈游看似被动，其实主动权全在米哈游手里。,,不要幻想米哈游会为玩家做出让步，,除非米哈游赚不到钱。
自作孽，不可活
爬
谨防网络诈骗，从不氪金开始
转发热评，笑死我了,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，最好带着朋友一起跑，或者当服务器蛆虫，一毛钱不氪看mhy如何整活，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
爪巴，垃圾玩意[吐]
阿贝多的机制拆分做的怎么样啦
不会吧不会吧，不会真有人给阿贝多池子献流水吧？噗嗤
谨防网络诈骗，从不氪金开始
反正不管怎样，他们都决定以后就按这个路子走，就这态度来讲。光是咱们自己这样可没用，他们可是冷处理的惯犯了。
妈耶，结尾是什么阴间pv
我在外面吃饭 准备妖花2000体验高档的鱼子酱大餐 进去之后店员告诉我们没有鱼子酱 但是你可以享受我们和鱼子酱套餐同等价位多少老干妈套餐 另外再送你一勺老干妈 你看看我们这个装修老干妈就是这个价你不要当喂不饱到狼了
这个就是没有删评论的评论爬升速度吗？太快了吧
傻软米忽悠，别装死行不？明天又开心的放假去了，周一来了该关池子了，真就不在乎过气捞钱工具人了？
把钟离改好了再出新角色吧！！！
加强钟离，谢谢，不要以为玩家开玩笑的
不出我再也不会氪金了 钟离教我的 我就是服务器蛀虫
所以这个视频文案的意思其实是：喵的我们连这个版本还没做完呢，就被策划整没尾巴了？
懂了，阿贝多是ch，你m搁这阴阳怪气什么呢[微笑]
米桑，可以不要闷在那里装死了吗  钟离这事还没完呢吧
啥b
未来可期
我他妈抽暴
白嫖党无所畏惧[歪嘴]
存了20发准备大保底，阿贝多我就不抽了 怕0命残疾人[OK]
残废的龙蜥，你品，你细品[偷笑]
你们真是有够好笑的继续装死看你怎么死
不想再玩了很失望
你真是个睿智，装死就装到底呀
阿贝符
继续删没关系，这个视频下面都是搞你的
在？钟师傅病好了吗？
老子也被警告了，不过算你看到个，你也恶心死了吧
阴间策划，老娘抽nm个捶捶[呲牙]
开除策划！
删完一个又一个，你个东西能搞完？
点赞投币收藏才多少啊，米哈游你们没点逼数吗？,舔狗还是太多可
以前参观某个养猪场，后来看了很多血腥的事情，怎么赶到一起，怎么走通道，怎么宰，怎么吊起来，怎么劈开，怎么去下水，怎么分割，等等细节。比较有趣的是，这个过程中，总有些猪特别激动，也总有些猪特别冷静，甚至有几头猪，看起来像是屠宰师傅，倒不像是被宰的猪，他们知道怎么叫一下，怎么拱一下就让整个队伍安静下来，那些激动的猪也会沮丧的安静下来排队。我就问老板，说这些猪真是人才啊，你会不会留着，这样宰下一波的时候，应该会有很大的帮助。老板说，不用啊，这种畜生，在一群猪里面总有很多，一点不用可惜，利用价值也就这一次，下一波里面自然有类似的猪。
当没人去关注的时候，一个游戏自然就渐渐没了
真替阿贝多可怜，但是我们钟离这事儿还没完呢，mhy别想转移注意力！钟离不改，一分不氪！
诈骗公司，滚
你看看你那个怂样，rnm退钱。
爬爬爬
rnm，退钱
单人粉弹幕屏蔽钟离和米
垃圾米哈游，RNM
没人拦着你抽差不多得了
你看看你那个怂样，rnm退钱
哈哈笑死我了，骂一个删一个
继续删啊，米太君

挂羊头卖狗肉
只能说贫民和微氪玩家不是你们公司目标人群，把我们这些穷人筛选掉，只剩下有钱人来玩你们游戏。手游都一个样，只把赚钱放第一位。这没什么错，但你们还要立牌坊。不要脸
rnm退钱
mihoyo桑，整点阳间活吧……
诈骗公司
氪爆阿贝多。！！！

不可能再给你们充一分钱
花钱抽出一个半成品都不是的角色是为了什么？人人都是慈善家呗，韭菜遍布全球
rnm 敢不敢出来对线，看你那个怂样，rnm退钱
想要要冲流水，拆命之座的领导开心了吧[呲牙]
希望阿贝多能玩吧....阿贝多我是百分百必得了....但我想要的不是他，而是配菜的罗沙丽亚...二十发保底太伤了。
米桑别删了别删了，多累啊，挺不容易的吧要听高层天天高强度删评
盾不在群 ， 能加就行, 血回不了 ， 满命说明, 斯是钟离 ， 岩王帝君, PV猛如虎 ， 上线如雏鹰, 普攻三位数 ， 岩脊不挡猪, 用他去联机 ， 调侃完被踢,无重云之附魔 ，无点赞之加攻, 设计没问题 ，官方发声明, 策划云: 韭菜成精？_(魔游姬害怕)_(魔游姬害怕)_(魔游姬害怕)
你TM搁着神笔马良呢？爬，我开房见一个踢一个
请大家做好预防mhy诈骗的心理准备，切勿氪金交智商税
怎么还搁着删评啊  心里没点数么[呲牙]
钟离呐？死了？是钟离死了还是数值组策划死了？[Cat_pressure]
钟离送快递不是挺强的嘛，用的很顺手啊[狗子]，反正重云四命了随便
每日一冲
你不会以为发个谜语图就完事了吧
原以为石头里蹦出来的是齐天圣没曾想却蹦出来个“弼马温……[笑哭]
退钱
不抽[再见]
PV仅供参考，实际内容以池子为准[doge][doge][doge],出个什么样的残废也无所谓，反正未来可期[doge][doge][doge]
rnm,退钱！
完全没兴趣了   抽出来又不能用  还不如垫常驻池子去  至少还有卢姥爷
年关将至,请大家做好预防新型网络诈骗
谨慎消费，警惕诈骗
我的朋友问我："多出的原石是现在抽钟离还是等阿贝多",我："一个猪屎，一个牛粪 你说呢？"[doge]`
几号更新雪山
哎，越玩越没意思了
CG仅供参考！实物以龙蜥为准！[支持][妙啊]
颜神钟离
，！
好的，这就退游
没注意抽了多少发up池，翻了下记录，大保底没了还歪了[笑哭]
评论已被删除，评论已被删除
等神里
删的挺快啊！中国游戏里面！华夏人物强一点都不配？！
B站评论区怎么和微博一样恶臭啊。不想玩就离开，怕不是友商在带节奏哦[奸笑]
预防新型网络诈骗
麻烦角色设计问题白纸黑字发个公告好吗_(无语),我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,转）
pv仅供参考，未来可期 命之座下次还敢[吃瓜]
有没有新4星啊，没有就不抽了[嫌弃]
给大伙讲个笑话,岩神
一切以实物为准，本视频仅作宣传使用，最终解释权归本公司所有。
欢迎来到解迷者评论区[歪嘴]
rnm，退钱
退钱[吐]
未知,钟山奇景人纷飞，,离原九色众窜随。,何日苍天有作为？,时光无法削自危。,加情深潭逼清翠，,强行古木透星银。,策书八字惨册灰，,划定此今仍不悔！
mhy生前也是个体面人，点个踩，吐口痰再走吧
新人今天入坑，单抽出钟离，心情复杂[tv_笑哭]
阿贝多真可爱，等你把我满命了一定氪[doge]
呜呼
仅供参考，请已实物为准，谨防新型网络诈骗
诈骗公司，消费玩家民族情怀。
这就是贵公司的契约精神吗，还是说想入贵公司的门，能受得了土刑是必要条件？
在，问下为什么钟离在水精灵的平台上为啥放不了柱子
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺
还我岩神
这还有人点赞投币呐？？
来，骗，来，装死
翻译翻译什么TMD叫 后续通知
靠这种傲慢的态度来运营还想做大做好吗[呲牙][呲牙]，七元素反应都没做齐的半成品草草上线，割韭菜的心思倒是越来越膨胀了，反正我月卡白嫖了，你以后别想从我这掏出648[OK]
坚决抵制机制命座化！这样下去还玩个蛇？干脆看故事剧情算了
一切以实物为准[滑稽]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[鼓掌]
快出独眼小宝的周边买爆[热词系列_锤]
满屏幕都是钟离，哪里有阿贝多？到底谁的pv？
阿贝多还教徒吗？我想学创生！自己的老婆自己造[doge]
年底了，是诈骗犯最活跃的时候，小心诈骗。
抵制不良诈骗，从我做起
爬
生体练成?话说官方说1.3钟离会改?那我莫娜刻晴呢???
只要不抽这个b，咱们就是好兄弟
rnm退钱
最后半截龙蜥是不是意味着阿贝多也是半条命[歪嘴][歪嘴]
《提瓦特大陆行乞记》
每天问候一遍米哈游全体策划死没死[呲牙]
发条友善的评论（）（）（），（）（）
傻卵米游社纯度真高[呲牙]
钟离。我的钟离[大哭][大哭][大哭][大哭]
阿贝多好耶，抽一个玩玩
仅供参考
yysy，白嫖真的很爽[呲牙]
今天米哈游发公告了吗？没有 那我继续来骂 诈骗公司 推玩家的血汗钱！
爱玩玩不玩滚
就这还在分析这伎俩那伎俩呢。不玩原神的觉得你们就是一群憨憨。割，继续割。米哈游养的猪还可以继续割。没到那个时候
艹
mhy：骂完记得氪
rnm退钱！
日nm，不加加强钟离退钱
rnm，tq！
rnm，tq[调皮]
rnm  退钱！对得起我们吗
rnm，退钱！
CH！RNM！
慕洋犬
你对得起你这四百多万粉丝吗？
rnm  退钱！对得起我们吗
RNM MHY
首先屏蔽喂不饱的狼们
讲道理给龙蜥打个钟离还不是分分钟的事情
萌新公子池末尾开始玩 听朋友说钟离多么多年牛逼，充了前三个礼包抽钟离，70多发出了，结果玩起来失望透顶，后来实在不甘心又充了500多，加上大小月卡，加上活动，满世界找了1400多个箱子，加上升级任务奖励想歪别的，结果两次小保底都是钟离，请米哈游告诉我我该怎么玩？
[吐]还搁这恶心人呢是吧
这个人物不是减弱了吗？就像钟离一样，满装备都是刮痧
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。钟离 武神 排面 站场c 回调机制 加强 懂？
rnm退钱！抽鸡儿新年到了就来骗钱[微笑]
孩子们，快跑！
真想撕破你这恶臭的嘴脸
pv放出来又如何，说的我要抽似的
在吗？钟离加强？
哇，造成巨额盐元素伤害，我直接氪爆
别装死了别装死了别装死了[委屈]
米桑，家乡的开了。
说你钟离事件没反应，发错原石秒道歉。陈述客观事实居然还删评？怕是走不远咯！[辣眼睛]
rnm，退钱
我了解。你在外服发了财。抄袭得很好，烂钱恰得很多，有理中客和mvb保护你。你不需要我这种玩家。但是…现在你却说：“一个玩游戏的韭菜。”我到底做了什么，让你这么不尊重我？你甚至不愿意喊我一声玩家。
帅还是帅，就是只能是仓管
今天冲一波，明天爷还来哦米桑
赶紧跑，别玩
谁他吗信你公司会有内部矛盾!?,,我是玩家啊，你有矛盾管我啥事!,,我不舒服你就得死!!
一个个搁这一边关注一边吃瓜[吃瓜]，没人取关米忽悠急啥，它还可以再探一探底线
快点爬啊
这个龙蜥没画完不会是在暗示阿贝多残疾吧
钟离不加强 不氪不抽
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
9.28入坑 目前冒险51级 氪了也就两千 游戏质量不错 入坑第一周不断安利好友们 直到国庆开始到目前钟离问题 被贵公司各种恶心操作 狂傲的态度 不听取玩家意见 不把玩家当人看是吧  好啊  阿贝多卡池一分不氪 让我朋友一起白嫖 等刀剑手游出了 氪给桐姥爷不香？听说那游戏很听玩家意见呢！
贵公司部门之间真是和谐呢
老子氪金就是傻[笑]
不愧是你
那个货不对板的五星限定卡池还没结束呐，米桑后续公告搞快点啊。
钟离的事能糊弄过去，下次mhy就敢做的更过分。今天mhy给回应了吗？没有
改钟离
rnm 退钱
给个回应呗
抵制命座拆分机制，真的是掉钱眼里了，能不能看看fgo，输出什么的你满命和0命有差别没人有意见，但连机制都拆分真的是不要脸
无论阿贝多有多强多炫，就算是个人权角色，在加强钟离前，直接停氪不抽，不后悔，因为几乎就是单机游戏还搞这出，钱别要了，fa票要一堆[OK][OK]
作为lsp，我不会氪阿贝多，求求上天吧，给我女士.氪到天荒地老！！！
角色PV也就罢了，如果我是第一次看米哈的视频，会觉得有趣。但是现在我会想问一句:甚么时候能看到实战演练呢？,如果是副本从头打到尾，各种大地图上的怪都打一轮更好。最好是实际上架的时候，玩家可以自己重现出PV中的效果。,比如说可莉扔了炸弹后跑路那一段。
你们的外卖任务是生怕我拿到原石？
阿贝多我直接氪爆！！！
诈骗公司
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
举报一手诈骗再说[OK]
爬
rnm退钱
30-40s这一段bgm好熟啊……好像在哪听过一样
雪山稻妻城女主怎么还不更新？
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
rnm，tq
rnm退钱！
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
关注原神官方号， 不是喜欢而是为了能告诉告诉更多的人,别氪金！！！,友军在哪里？
作为一个mwb，看到你们冲mhy 真的很无奈，想给ch加个护盾，可惜我只是个零命，只能给自己加了[doge]
rnm,退钱！
退钱[无语]
钟离不改，1.2不抽
爬
米忽悠株式会社，新型诈骗公司，请各位人民群众谨防诈骗，擦亮眼睛[OK]
先点个不喜欢
你还别说，大家都说丘丘王是真正的岩神，但龙蜥其实一点也不虚。
就钟离这还不如四星的强度，以后的角色就别出了，反正我是不会再氪金了。
什么系的？
每天一问：ch什么时候s啊[呲牙]
评论还有孝子洗地的可别恶心我了
策划在恶心玩家，玩家在恶心玩家。
不会真有人相信内部对立吧？红白脸罢了[难过]
悲剧就是把有价值的东西毁给人们看——鲁迅
你不氪，我不氪，策划没有韭菜割， 你不骂，我不骂，命座明天又涨价。
恶心玩家有一手,策划赶紧给si
下条动态，我还来哦
r n m t q
来晚了，怎么没有满屏的rnm退钱？
以后评论只有一个字  爬  没事不嫌烦 每期都能来一次[OK][OK]  警惕新型网络诈骗
阿贝多我氪爆！！！！我是mwb，快置顶我[doge]
爬

这游戏之前的视频你们可不是这么说的。
有一个半成品
晦气
昨天贴吧还有帖子分析新角色pv还没出是要先解决钟离问题，好家伙，[吃瓜][吃瓜][吃瓜]对不起，没想到你们真的可以这么脸皮厚[吃瓜][吃瓜]
阿贝多我氪爆！！（期待[呲牙]）
晦气

角色强度上去了 深渊强度却没上，能出一些难一些的关卡吗[灵魂出窍]45级就打过的深渊到50级还是一个难度
转自贴吧老哥。,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
给爷爬
一开视频就是各种阴阳怪气，发个评论就是带孝子了？我周围一起玩的都是先看角色预览再抽的啊，怎么了？还有举报我人身攻击的，简直了，我都不知道我攻击谁了
别黑了，每个视频都黑钟离有意思吗，让不让人正常看视频了？[傲娇]
钟离还没抽出来
警惕电信诈骗嗷铁汁[Cat_confuse]
[吃瓜][吃瓜]岩王爷生日快到了哦 阿原你看着办
骂ch就骂，别动到cv和角色了
反正姐花钱了，姐要求加强[呲牙]
八嘎
[鹿乃_DD斩][鹿乃_DD斩][鹿乃_DD斩]退钱！
整个公司把玩家当傻子盘
100万的播放投币不到一万，米哈游你反思反思
兄弟们，别看这帅，又去充钱砸[doge][doge]，PV仅供参考
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙]
中国球迷[吃瓜]
以上均为参考，请以实际上线版本为标准
张嘴闭嘴就友商，我说，你们也太看得起你游了吧[偷笑]还技术拯救世界，全靠同行衬托，那么问题来了，为什么现在你游还是小众圈子呢[偷笑]所谓的火出国外就是在外国有人玩？[偷笑]别逗了，外国本来就不喜欢抽卡游戏，在国外都是一小圈子游戏不会真以为自己有多nb了吧？[偷笑]整天友商阴谋论，你崩三的时候怎么没人带节奏呢？就因为认为自己火？拜托外界都只是知道这游戏，想不想玩都是两说，这就阴谋论了？[偷笑]40多亿流水放哪个抽卡游戏里都能做到，你以为就你能做到呢？[偷笑]更别提你所谓的友商某游戏都赚了多少都没点那什么数吗？[抠鼻]
有意向去马戏团工作吗，有意向去mhy当数值策划吗？
骗子公司
恶心
不会真有人以为一个公司的游戏做到了全世界就会因为一个国家不满就会改吧 不会吧不会不去,,不改的话那就让他死吧xdm
恶心
[嘘声][傲娇]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
策划：八嘎！
快跑啊，傻孩子们，这个游戏货不对板氪不得
转载,我也希望大世界npc多一点 下雨人们会到屋里避雨 晚上会进屋开灯 骑士团能看到琴团长挑灯处理文件 禁闭室传来爆炸声 诺埃尔在忙东忙西 丽莎阿姨在摸鱼 教堂外的广场上偶尔有芭芭拉在步道 会主动治疗旅行者的伤势 夜里会在城外遇到正义人 进副本前可能遇到凯亚刚从里面出来 在野外能遇到外出执行任务的皇女安伯和正在试图获取炼金材料的砂糖 还能为满身伤痕的班尼特提供一点食物 在风起地的大树上偶尔能看到温迪在弹琴 手边放着几个苹果 敲莫娜的房门她会请我进去喝杯茶一脸傲娇地说自己最近过得不错 奔狼岭晚上能看到雷泽在狩猎或者望着月亮想事 璃月港偶尔能看到刻晴凝光在大街小巷穿梭 郊外会遇到七七在采药 夜间会遇到重云在赶路 偶尔会有盗宝团的据点被行秋清理再留下难看的字 望舒客栈偶尔能看到魈在遥望远处 打冰冻树可能会遇到香菱正在与其厮杀 北斗偶尔上岸采购物资或者陪凝光喝酒 这样才能让人觉得他们也都有在好好地过着自己的生活 而我确实是一个异世界的旅行者不是一个盯着数据代码的玩家
骗子公司
恶心-_-||
骗子公司
今天又是催原神加强钟离的一天
恶心-_-||
爬爬爬
诈骗公司[tv_冷漠]
爬
爬
算了，我也骂一句，
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
司马
rnmtq
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
恶心-_-||
骗子公司
年关将至，谨防诈骗
《健康游戏忠告》：抵制不良游戏，谨防受骗上当
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系 ,我来告诉你MHY以前是什么样 ,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史 ,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光” ,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定” ,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件” ,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了） ,是不是觉得不可思议？ ,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步…… ,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置… ,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线 ,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，最好带着朋友一起跑，或者当服务器蛆虫，一毛钱不氪看mhy如何整活，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
米哈游能活到今天，美工音乐在疯狂输出，策划划水常态，偶尔还要反手背刺一波！真他妈的恶心！
pv仅供参考，请以实物为准[doge]
骗子公司
爬
爬
爬，老子20发单抽出了钟离大保底没了[微笑]
12.23日还行要是早两年就跟人家日本天皇的生日撞天了[OK][OK][OK][OK][星星眼]
米哈游的策划是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！（美工和音乐的除外！那是这个游戏的神）
这结局是在调侃钟离吧，你们这个确定不是玩火吗[囧]
爬
还我钟离
[黄绿合战_蓝蓝路][黄绿合战_蓝蓝路][黄绿合战_蓝蓝路]
不要抽，不要抽，不要抽
[偷笑][偷笑][偷笑]无内鬼来点玩家维权笑话
钟离最终加强方案：大招能量40→80 生命值加成33%→生命值加成12%｜元素精通加成21%,减少1.5秒E技能冷却时间 ,移出额外的石柱,修复二命座联机可以给队友套盾的bug,修复钟离石柱频繁反应晶盾的bug→1分钟/一个晶盾,新增：石柱可以阻挡怪物视野 提高生存能力 ,ch：完美[doge]
爬
他大概的确是死了罢。  ——鲁迅
消费玩家感情，真不是身什么好公司
仅供参考
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
rnm，退钱！
相互背刺老日常了，之前的架空世界，过几天反手给你来个张家界联动
其实岩王爷强弱，我并不知道，但是拆分命座属实有点不能接受，我只希望命运是一个锦上添花的加成，让氪金大佬有更好的体验，而我们这些月卡菜鸡也能体验一个完整角色，而不是不具备命座，甚至连一个盾都带不到给其他角色。[蛆音娘_扶额]
快跑，别回头，这就是个NT公司
看完评论区笑得我不行了。
n
你装死躺尸多久，就为我省钱多久，建议加大力度嗷[呲牙]
艾伯特先生，别再冲了——！
m
卡池结束前没有公告就卖号退坑了，真尼玛废物
你米忽悠的985策划就该一年365天给建模师，音乐制作人，还有美工早中晚各磕三个响头谢罪[OK]
弹幕刷的都显示不出来了，还是建议关弹幕看清净舒服
对感兴趣的投以热情（龙蜥的甲壳和角）,不感兴趣的东西过于冷淡（其他部位不值得细化）钟离的皮，机制和设定不值得细化
啥时候B服官服可以互通呀 或者转服
pv暗示阿贝多=策划,策划=0命残疾6命没用,懂了，千万别抽阿贝多[OK]
rnm，退钱！
阿老师金光一闪，一看是钟离，马上就把笔扔了[喜极而泣]
我觉得大家冲归冲，最好还是要提现具体的问题和建议，比如今后5星角色设计必须保证比0命也比满命4星角色有特色，或者干脆直接把所有命座改成对应天赋提高3级，单纯骂氪金上限太高的话还不如退游好好思考怎么赚钱吧。
龙蜥:《尘世闲游》
零命妍希 只有一半身体
rnm！！！退钱！
诈骗公司rnm
不氪，不抽，ch去shi，rnm
1.4测试服[狗子]
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了[妙啊][doge]
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
出个冰胖雷锤吧 我抽爆[辣眼睛]
额
为啥最近米哈游策划让我想到了解神者呢[疑惑][疑惑][疑惑]
未来可欺[OK]
[吐][吐]
开发票
抱歉，爱钟离爱的太深了。不忍心让他给炼金仔打辅助。不抽[OK][OK]
我总觉得过度解读不合适
八嘎
周末不上班，所以今天有钟离消息吗？[微笑][微笑]
我不是mwb但我想看有关pv的话题 ,这些天的动态全是钟离……当然钟离确实有问题 但现在这氛围 连玩下去的动力都没有了 [呆][呆][呆]
就算是所谓内斗的产物，难道新角色pv成了你们夹带私活的地方？ 这公司里有正常人吗 文案美术是不是还觉得这么夹带私货很可爱啊。这tm是你们游戏的新角色啊！ 是你们未来的饭碗，如此随意自毁人设很好玩吗？ 对策划有意见，就直接内部解决了 别搞得像你们有多无奈的一样，你们不还是照样天天和策划一起上班吗？[tv_白眼]
感觉钟离在之后剧情的神之心拿回来可能会出类似灵魂觉醒那种玩意，现在搞得太强以后不好收场[doge]
抵制虚假宣传。不氪活动从我开始
诈骗公司快爬吧
岩龙有头无尾的[doge]
不想给你加播放量，但更想骂你
未来可期，嗯，未来可期
rnm，tq
米哈游说的话，一个标点都不能信,,希望策划对以下问题道歉,钟离拆命,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事X2,饭少换大碗,下条动态我还在
点赞和投币是给声优和美工的，CH要想多了，我劝你耗子尾汁，不要耍这些小聪明，尽搞这些窝里斗，谢谢大家[吃瓜][吃瓜]
rnm 退钱
发个公告行不行？
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
又来诈骗？
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
原神啊，逼氪长草的游戏罢了，可玩性不高刷材料爆率还低，抽卡爆率也低，看看隔壁阴阳师人家技能可以用黑蛋升级，你只能氪金抽奖补命座。
（⌒▽⌒）
搁这儿恶心谁呢？哈麻批？
上香
rnm，退钱！
靖世九柱bug修复一下啊，卡到7/9
rnm，退钱！
非强度党非米黑加群1002537875
爬
爹！
rnm，加强钟离
蒙德人行，璃月人不行
诈骗公司赶紧爬嗷[呲牙]
点踩就玩了兄弟们
这游戏，，还是白嫖吧，，，

刷屏有意思？
抽个蛇。加强钟离
真恶心呢  策划到底死不死啊
砂糖太可爱了
你跳nm呢，跟个猴一样，啥也没学会，控评挺溜的
米哈遊diss
马老师抽爆[doge]
装nm的红白脸
哟，小垃圾不装死了
NGA版务就尼玛养的x，每天忠实为你们删帖。
rnm退钱，凭什么璃月神这么拉胯?
尸体在说话[微笑]
钟离符合预期一定氪bao爆
爬
爬
都走火入魔了吧？这也联系到钟离？哦懂了，我刚起床刷了个牙＿＿暗讽钟离刮痧还不如牙刷[吃瓜]
就这啊
一切以实物为准！
省钱带师钟师傅，谢谢你立本人。
米忽悠去s吧啊啊啊
经过钟离这次事之后，你如果要骂mhy，你是白嫖的，那我举双手双脚赞成，但是如果你氪金了还骂mhy的话，那你是真的贱，钟离事之后还不知mhy是什么德行吗？
ミサン、雷神に欠陥がないことを願います。
我看看米氏打算怎么写雷神，内鬼说雷神是死雷神，我觉得不好说。活的，女的，雷神，高贵的稻妻人。总不可能再零命残废了吧？
（）（）（），（）（）！
我就想问，他和钟离，谁更强
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
说实话钟离是真的辣鸡
不说了，mhy一生黑
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
（）（）（），（）（）！
日尼玛，退钱！
疯狂删评论，未来可期啊
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
鳅鳅宝玉到底有没有用
疯狂删评论，未来可期啊
但凡给玩家点别的事干[吃瓜],也不会挨这么多骂[妙啊],但是[妙啊],你敢动神里一下,我骂到你关服[阴险],玩游戏心态最重要[笑哭]
呦呵，来了哦，新的谎言
八嘎！
八嘎
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
退钱啊 退钱
阴阳怪气还需要在pv里说吗？明显就是在用pv公关
低情商：阿贝多炼金术真敷衍,高情商：龙蜥的下半身在六命
未来可欺[tv_斜眼笑]
一万块一个三星角色，新人快跑
闸总，继续删啊
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
声音跟人物严重不符啊
真的可惜新角色了，hy一通操作下来连让我做米卫兵的机会都不给我。[tv_闭嘴]
[热词系列_芜湖起飞]
呸
爬
米桑，故乡的花开了[阴险]
未来可欺 可气 不可期  不客气  [翻白眼]
很好，我劝退了5个
米哈游一到店，所有友商便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你怎么又被玩家冲塔了！”他不回答，对策划说，“出个五星，机制放进命座里。”便排出九个甜甜鸡。他们又故意的高声嚷道，“你一定又在pv里诈骗了！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被玩家举报，消协都找上门了。”米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“pv不能算骗……以实物为准！……我们只是做自己想做的东西，玩家的主观感受做不得数！”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么“不慌”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。,删了是吧，重发_(米游姬糖葫芦)
年底了，别氪了，给自己买点好吃的，[歪嘴]
诈骗公司还钱
诈骗公司mhy
您[热词系列_好家伙]的武神呢
rnm，退钱！不加强钟离别想让我冲一分钱[无语]
今天不发公告，你就等着被冲烂吧[微笑]
蜥蜴(X) 钟离()     ,退钱退钱退钱
未来可期[呲牙]
挺好的人物，不知又会被你游ch拆成什么样[偷笑]
钟离具体强化方案，上线时间，官方公告，谢谢
rnm退钱
钟离呢？你们也太恶心了吧，真当玩家记忆只有一周?祝你们早日倒闭哈
是魈不帅，还是神里不美？岩王爷我有了，阿贝多就算了吧[呲牙][呲牙]
又是未来可欺？
周五了，来个公告啊
2020原神钟离诈骗事件
新的诈骗PV来了
后面那个幼岩龙蜥，一看就是讽刺呢[doge]
本来想月卡的，后来觉得还是算了
我只想知道实物商品可以七天内退货，为什么虚拟商品不行？
失望透顶，失望透顶。你们公司根本就没有把玩家当人看。[笑]
哎哟，删评论挺快的啊，米太君
加强钟离
太君，家乡的樱花开了
崩三，今年屁事特别多,1.暗改糖，许多舰长，一堆主播水军在那里洗说什么太强了必须被削弱。,2.连着出s角色,3.符华皮肤抽钥匙，,4.紧接着又是一波联动.估计联动要两个连着版本。,原神事更多，所以有那些钱去外面搓一顿不好吗，steam上买个游戏不好吗，买个游戏本不好吗，别扯什么上班没时间玩，你上班和你给辣鸡手游充钱有必然联系？别bb说我没玩过，我51级世界等级7。
貌似在嘲笑我们所有人
草，沙币
《未来可期》
岩系单手剑，看看主角[doge]，椰羊，看看安伯[doge]，懂了！
钟离，懂？[2233娘_大笑]
砂糖——玩家,阿贝多——ch,风晶蝶——温迪,岩龙蜥——钟离[委屈][tv_doge]
有考虑到马戏团来工作吗？
UP池也是你们这些平民能碰的玩意儿？[tv_doge]
说真的，不想关注新角色了，出点新玩法吧。都已经三个月了，还在刷圣遗物
今天mhy退钱了吗！
钟离钟离！！！
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
骗子公司，爬
rnm怎么还不倒闭
啊，岩神出来啦[星星眼]
加强钟离加强钟离加强钟离，不要未来可期。
哇都石乐志吗观感极差，这是带节奏被带疯了吗？米黑，米粉们你们能去米游社喷去吗？我只想开开心心玩游戏看宣传感觉B站堪比微博了[无语][无语][无语][无语]
还我帝君
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
未来可期吗？[doge]
我擦，某些人也太快了，两分钟不到八个喷子回复，我还真是受宠若惊了，有这个时间搬砖不比喷人来钱快？
官方管理员杀疯了
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
[doge]好兄弟们，这次抽吗
（复制粘贴）作为米卫兵，我对mhy被喷感到十分难过。我很想给mhy套个盾，可惜我是零命，只能套给自己了。[tv_doge]
诈骗公司，停氪，退钱
真的蛮ex的 mxz还扯到饭圈去了
是不懂弹幕礼仪嘛？ky就别有理由了
这什么阴间东西
rnm，tq！！！
一个被游戏耽误的影视公司[狗子]
米哈游先给自己炼个马吧
＞＜
醒了再骂你一句
差不多得了，本来就是给欧美日本人玩的游戏，人家的收入抽个六命才能用很正常
警惕包装成游戏公司的新型互联网诈骗团伙
好久没玩了，发生甚么事了？[疑惑]以及我的评论是被删掉了吗？？？
还有人记得卡在国外节日出活动就冲爆的事情吗[doge]
什么垃圾
看mhy公司内斗不比玩原神有意思？[吃瓜],美工和音乐这是彻底明示了ch的黑锅我们不背,难怪pv晚了，这是ch要求改，美工就是不改，ch能随随便便改美工精心设计的人物。但你没权改pv，硬着头皮放出来吧[歪嘴]
留给mhy的时间已经不多了
我感觉这么多人在这说屁用没有，有本事真让所有人停氪，官方才会理你，至于那些说停氪的有一些人我相信他们玩了也停氪了，但有一些我就不确定了，甚至可能充钱的就是他们。还有我要在最后问一句和阿贝多一起卡池的是谁，有瑶瑶吗？没有我就不抽了。
低情商：阿贝多炼金术真敷衍,高情商：龙蜥的下半身在六命
翻译来了：,风系人上人，岩系半成品。扔下不管，能奈我何？,策划有没有被看穿？同意的赞我[笑]
rnm，退钱
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
还有4天。
RNM退钱
rnm 退钱
不信谣不传谣
你嘴呢，说话，不要只放一张图。
荒坂家的人还涉及炼金？？？？[微笑]
云玩家[原神_冷漠][原神_冷漠][原神_冷漠]
美工嘲讽策划制作半成品
可以告米哈游的啊，pv诈骗，大佬们行动起来啊
微氪党表示，开服三个月，入坑初始号花了几百块，普池两千，温蒂铁人权四千，可莉两千，狼末up两千。阴阳师，FGO，公主连接一路玩过来，还第一次见这种卡池不来个花瓶缓一缓的，钟离试用本打完甚至松了口气，存石等甘雨小姐姐不香吗
阿贝多很可爱，但是，傻孩子们，快跑啊！！
慎防网络诈骗，只要你不氪金就好了
害搁这恶心玩家呢 速速爪巴
未来可期
新版本预计在12月23日更新，因为策划要给它家大人一个惊喜[狗子]
rnm，tq！
？谢谢，有被恶心到
爬
给爷爬
恭迎岩王帝君我笑死
说实话这波自嘲有点意思，但是大家都不是傻子。,阴阳怪气和谜语人mhy确实可以的嗷，坦诚道歉一下就这么难吗？,人均985不爱说人话我也可以忍，但大家现在都很现实，没有行动就想给自己洗白绝不可能。,钟离一天不改，一天别想扭转风评[歪嘴]
未来可期
阿贝多池子我抽一颗石头我都是孙子！
真要说内部不和谐阴阳怪气在v里做手脚我们玩家能看出来你当公司高层是傻子呀
说背刺其实也不能算背刺动画pv不经过审核的吗要说这是背刺游戏内文案都比这可信。发个公告磨磨唧唧只言唔语的要懂现在玩家是消费者你这骗氪说白了可以算诈骗了好吧
玩家的热情？热情（流水）不要冷却的太快啊（阿贝多——mhy）
我是真佩服mhy，你们这内部分工也是够好笑的，那美工和文案都快明着帮玩家损你们了，怎么还这副死皮赖脸的样子，是不是因为这俩部门太c动不了啊？
谨防网络诈骗
就一个钟离让我明白了一个角色下限居然可以这么低！[嫌弃]阿贝多不抽也罢
可莉阿贝多养大的，懂了，阿贝多是男妈妈，美女哥哥
美工文案yygq，我喜欢[热词系列_三连]
mhy好好的一手牌，打的稀烂，真是服了。
rnm，tq[OK]
* * *，* *
虽然我没有抽钟离 但是这官方装死的态度也太气人了吧[无语]
好好一个新角色pv，热门评论从上到下几十条没一个讨论角色，官方还打算继续这么装聋作哑下去吗？
狗东西还没糊呐
米哈游你继续删，继续控评，真就饭圈经营呗
爪巴
rnm 退钱
现在只想看你mhy什么时候死，你这种对待玩家深入骨髓的傲慢态度。真TM恶心[呲牙]
这评论能让我笑一年！米哈游sb策划们，真是天怒人怨
删我kfp评论？
阴间活动，阴间抽卡，阴间强度，阴间侧滑，整个就一阴间公司[OK]
碰到诈骗视频可以点个踩，踩免费的[呲牙]
热情冷淡的时间连一张写生都不够，残疾岩蜥，你以为是说阿贝多吗，说的最近盯着残疾岩蜥（岩系）的人[辣眼睛]
劝人玩原神？这是新型的电信炸骗嘛？[doge]
rnm退钱
阿贝多稳稳拿下了
快点踩，拯救萌新，从抵制阿贝多开始[OK]
r（）m，退（）
MHY爬
越看越失望，可能钟离不会加强了，再说将来真的加强也没用，如果一直让很多玩家卷入没必要的体验，那就不要做游戏了
八嘎！
rnm tq
月卡党表示静静看着这场节奏游戏,是米哈游被冲死,还是米哈游被冲死[tv_目瞪口呆],删评就继续发,毕竟经历过hololive事件,冲塔的本事多的是.
he~~tui
还行吧，感觉阿贝多不符合咱的xp，还是萝莉好
年关将至，请提防网络诈骗。
恶心，滚[tv_鄙视]
rnm退钱
唉，要装死接着装死吧，流水也会装死的！
仿佛在看少儿频道
未来可期你原神配吗？
网络诈骗[喜欢]
我看过好多人都在讨论钟离，也有人问过我对钟离的看法，我可以说出许多，但我说不出来，我不知道该说什么………………………唉。
好家伙，我直接好家伙，官方都开始整活了？
骗子公司
外面也要抵制才行，不然真膨胀的不得了了，说做就做，YT我来了
米桑，钟离加强，你滴明白？[呲牙]
垃圾元神！！退钱啊
rnm 退钱
rnm退钱
闭着眼睛听就是符华的声音
rnm 退钱
加强钟离
呕，吐了
老实说，我是不信美工嘲讽策划的.......谁犯得着跟自己工资对着干啊，未免想的太幼稚了吧......最多也就是美工唱白脸，策划唱红脸罢了，一副他俩对着干的样子，然后让玩家解读爽一爽罢了，就算美工二次元纯度过高，要为了钟离抗争，策划会把自己不想放出来的pv放出来吗？,明摆着只是让玩家出口气罢了，该骂还是得骂，我从不会想的这么天真。,没道理玩家看得出来内涵，策划看不出来啊，不会真把策划当傻子吧？,（复制而来）
钟离，懂？[歪嘴]
rnm退钱rnm退钱
日腻玛比，退钱
BV1BK4y177Hv我只求mhy能不能让钟离回到这个水平？
rnm退钱
rnm,退钱
rnm退钱
rnm,退钱
rnm 退钱
年关将近  预防诈骗
小手一抖，举报条狗。
丢人丢到国外
[吃瓜][吃瓜]
rnmtq
我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离
司马米哈游
复制粘贴别人,米哈游为什么没拿奖？,因为：,颁奖官方：现在你才0命，给你个提名不要不识好歹，真是个喂不饱的狼。[doge],,米哈游：…………[囧]
给爷爬
诈骗公司，就你还配提契约精神？
rnm tq
rnm 退钱
我伤害爆炸[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
支持MHY 这波抽爆 大开心了 这就去存钱哈哈 酷[OK][奸笑][doge][吐][墨镜]
阿贝多抽个一命班尼特就收手的好
加油，没有实质进展，我觉得氪金就是自己给自己找不痛快
骗，接着骗[doge]能骗几个算几个
rnm！退钱！
我的钟离我的钟离我的钟离我的钟离
热评脑补宫斗差不多得了，这太君公司整个都有问题
一个钟离而已，有必要吗?有没有他都一样，有迪卢克公子刻晴三C，钟离算什么垃圾?
不想说什么了，拿阿贝多挡枪，心凉。但凡钟离强度发个具体的方案出来，也不会在新角色下死冲，阿贝多太戳我了……就没有讨论角色的弹幕[大哭]。所以ch你何时死一死呢，非要拉着美工文案音乐一起下水被骂？要是没有他们我还玩你这游戏？
一切展示以六名为准..
这次活动你看我抽不抽就完事了 在这一切有个结论之前我月卡也不氪了 虽然现在全图鉴但如果一个比一个弱的五星真的不配。
我进来就是为了点个踩，然后直接看评论，不想看pv，我会想起他
支持MHY 这波抽爆 大开心了 又有完整的角色体验可以玩了[墨镜][墨镜][鸡腿][干杯] 领域展开[哈哈][哈哈][狗子][黑洞][黑洞][高兴][高兴][福到了]
请各位网友谨防网络诈骗。
你就继续hy人吧[无语]
[呲牙]恶不恶心啊你米哈游
如果不看什么节奏，就纯路人视角来看这家伙其实真的令人毛骨悚然……想象一下半身是线条的各种生物简直就是精神污染
好家伙，不服气就pv. 带踩？不如这次让外爹给你送钱吧？
[抠鼻]说啥美术嘲讽策划的，音乐被忽略暂且不提，谜语图原来是策划画的么？,,[吃瓜]这波是阴阳怪气嘲讽玩家倒是说得通，不仅残废还讽刺给你看，再来首璃月的崩曲，就是正面肛你，呵呵。
龙蜥暗示阿贝多和它一样残疾不完整，这波是官方帮忙省钱[tv_doge]
啥比公司
我真想看着这些喷原神的人去玩腾讯，网易游戏，然后吃了一口屎又不说出话的表情[滑稽]
挺好的，节奏不停福利不停，加油
阴阳怪气的弹幕，阴阳怪气的评论
千言万语汇成一个“？”
为什么不直接冲mihoyo总部？
警惕网络诈骗！
司马ch
不会更新就不要更新，学别人更新？
爬
自己做了什么自己不知道吗，米君值得死啦死啦滴[呲牙]
你们说美工嘲讽策划不现实，说实话，大家不太了解这里面的事， 美工和策划的矛盾，比玩家和策划的矛盾大太多了。关系就像甲方和乙方，即使美工高于策划工资，但是策划天然处于命令方。我自己也是做设计的，我对策划运营恨的牙根直痒痒。尤其原神策划闯祸，流水降低，大家奖金都完蛋。花那么大力气做出的东西，你说气不气
rnm退钱
爷氪爆,氪个6命,爷就是有钱任性,傻○才不氪,逼氪我乐意
搁这讽刺玩家呢？
我现在才知道，原来玩家的诉求是恶臭行为![笑]
所以为什么阿贝多的武器不是画笔[微笑]
直接冲  沙比米哈游
爬
rnm 退钱
啊这视频播放量冲的太高了 大家骂完记得点
你要真的是故意这么恶心玩家的话，那我想说：你赢了，拜拜，卑微的我为了钟离，连专属武器也配了，却只配给丘丘人搓澡，还玩起了机制拆分进命座，今天又被你这pv侮辱，仿佛在告诉我我就是个zz，好！真好！你赢了！是我不配玩。
总感觉中配很违和，期待日配
加强个锤子，我直接说图片就是坑人的，越想火越大，越想越气人，他就是个废物浪费资源，我现在就一个C怎么玩，一出来直接拉满发现一点毛用都没有，给爷爬。控评控得直呼好家伙，这不就是掩耳盗铃，中华传统美德一点边都沾不上
我选择椰奶羊
旅行者，要以实物为准哦[妙啊]
最后还恶心人？爬啊！
ch给爷死[奋斗]
谨防网络诈骗，一切以实物为准！
不配玩仌游戏嗷
怎么想的。。
晦气
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
正经人谁给茵尖公司氪金啊[doge]
活该
你暗示nm呢
天天也就会干饭圈那种控评的勾当？[总之就是非常可爱_修正你]
这个PV做的真好，让我想起了钟离[热词系列_保护]
你氪吗？我不氪 。正经人谁被米哈游再骗一次呀[doge]
给出钟离修改方案！
天动万象,, , , , ,  2147483647,策划的全家
唉，看米忽悠原神天天被骂我都心疼了，想给你套个盾奶一下的，可惜盾要2命解锁，奶要6命[doge]
请仔细看清公司名称之后再进行投资，提高警惕，谨防受骗！,年关将至，在此提醒各位请注意预防新型网络诈骗。
这新角色直接给你喷死，娘炮玩意
还有半个月到钟离生日噢，@原神 好自为之
说起来阿贝多不是可莉的亲生哥哥吧？
地爆天星,, , , , ,  2147483647,策划
我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。后记我听说有的顾客在那家米蚝油餐厅也遇到了同样的事，然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观的，我们只做我们想做的事”。再后来，我也没去过那家餐厅，一来，不理解为什么他们想做的事是往精心准备的菜里面加屎，二来，只是单纯的想远离神经病—来自米游社的评论
剧情:岩王帝君，最古老的武神，提瓦特战力天花板，众仙之祖，德高望重，博古通今，仪表堂堂，心念苍生，平易近人……（反正就是各种褒义词）,游戏角色:fw、残废、整活王,??????????????????????
流水才下降百分之五，兄弟们不行啊！！难怪策划不怕
差不多得了  谁还会氪金啊
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[偷笑]
真的搞不懂你为什么死犟，和玩家对着干是你的本能吗
骗钱游戏公司，钟离不给个准信，祝您早日倒闭，我带头冲锋
不氪了
一次迫害两岩角色。岩系实惨。,———，——！
爬嗷[鼓掌]不改钟离永远不氪
爬
集体叫骂，哈哈哈
连续三个角色up池男性角色，连续两个五星限定岩系角色，是不是有毒？会不会留玩家？先出甘雨会死吗？还有啊，钟离事情不解决，月卡都不想充[吐]
不抽，不氪的有没有[狗子]
憨批米忽悠，你看看前面的评论，就没有好评，你特么还不改，算了，改了，爸爸也不会氪[doge]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
rnm，退钱
绷不住啦感恩戴德
[呲牙]爬
rnm退钱，还我钟离
看评论真把我看笑了哈哈哈全是阴阳mihoyo的。米游社热评还有几个给mihoyo说话的，这里一个热情也没有哈哈哈。兄弟们冲啊，冲爆官方，这种垃圾活该被骂哈哈[呲牙][呲牙][呲牙]
爬
装nm死呢？恶心
这版本地图是空心的吗？
阿贝多是未来可期吗？甘雨会是未来可期吗？魈会是未来可期吗？胡桃会是未来可期吗？[微笑]
看着米忽悠被冲流水下跌，我一介mwb很是痛心，想帮它回血我没有六命，想给它套盾我没有二命，好在我多少还是有个一命，可以多插一根柱子，让它爬快点
砍钟离的策划我想问一下你妈还好吗？
ch都被骂麻了好吗？拍板的偷笑呢
hei，tui，恶心
一切请以实物为准，保证令您失望。[笑]
看到有人骂  我就放心了
诈骗公司米哈游
来看mhy笑话！https://b23.tv/BV1Pp4y1674b
爬[阴险]
被恶心了不玩这游戏不就得了，我是看不懂一群人成天这么冲的，说白了大家都一群打游戏的，为啥非要在一棵树上吊死，有这么多好玩的游戏非要在这吃屎
装死就好好装啊，被当猴耍好玩不[呲牙]想息事宁人，做梦呢？改个数据那么简单的事情，角色出厂之前做的那么轻易，出厂之后这么半个月过去了还憋不出个p呢？是不是还觉得玩家不可理喻简直刁民？这得问问你自己干了什么好事，你 活 该[呲牙]
这游戏不玩也不是不行[辣眼睛]
爬
哈皮
不抽，爬[微笑]
搞个神笔马良的故事糊弄谁呢？
？？？？？爪巴
警惕新型网络诈骗，切勿充钱
爬
直接爬吧[呲牙]
睡前踩一脚
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
还我钟离[微笑]
每日打卡，看这游戏什么时候凉[微笑]
废物璃月武神，rnm tq
开发票[OK]
阴阳人很好玩是吧，真就结尾当玩家sb呀
ch什么时候。死呀[呲牙]
虽然美工音乐都在背刺，但是依旧不妨碍让mhy给我爬！！！
我觉得阿贝多秘密搞生体研究的，不然不用瞒着砂糖（Pv砂糖阻止炼成龙蟋[doge]）果然炼金术士不该触碰生命（人体炼成[doge]）
白嫖了两个月好开心哟 米哈呦 继续装
用心对原神，可惜原神一次一次给玩家的心毁灭
本来想点赞的，但是发现点赞功能要到六命才能解锁，零命只能点踩，于是我点了踩，希望米宝可以理解我的心意
唉……
信誉真是低到极点了[无语]
反对分拆
退钱
rnm tq
mhy欺诈玩家！还我们岩神
tui~
你看看现在的情况是谁一手造成的，自讨没趣
[微笑]真是恶心心呢
骗子公司[鼓掌]
热评被删啊，太可惜了，当时一溜队形
rnm，为什么爷的水边草地有火
rnm，退钱
放心，现在你出什么我都不会氪的[OK]
这个不抽，等甘雨
这游戏没希望了
满命解锁下半身给我整乐了，能不能把钟离换成石头退给俺啊，9.9成新
明年天谕手游出来如果达到我的预期，当场卸载原神以表通关，人家宣传pv上写着游戏内容实录，我看着画面也精美，继续装死了，等人走完了让阎王爷给你们充钱
看着米忽悠被冲流水下跌，我一介mwb很是痛心，想帮它回血我没有六命，想给它套盾我没有二命，好在我多少还是有个一命，可以多插一根柱子，让它爬快点
哥乌恩，骗钱公司
这个阿贝多有成为太太的潜力，神笔马良啊……
小帅哥是真的好看(ω` )
好看！
***，**！！！
这个角色真的没有之前五星有特色 而且看起来也像是工具人
滚
rnm，退钱～
为什么下面推荐是明日方舟ep啊
***，**[doge]
ch司马
人气不高就对了，这就是阿贝多比钟离强的原因[鹿乃_吃瓜]人气高的角色往死里削。
rnm 退钱!
英配的砂糖也太顶了[笑哭]
弹幕一群说 这公司 的，收钱带节奏连公司叫啥都不看看[偷笑]
爬爬爬
已举报，宣传内容不实
诈骗公司故技重施来骗钱了是吧[呲牙]
爬爬爬
玩家用着一万点的爱心玩这游戏，但是策划用实际操作把玩家这些爱心一个一个破坏[疑惑]
给爬
开发票[OK]
这游戏，充一分钱算我输
诈骗公司
rnmtq
感觉这个阿贝多就是崩三里的呆鹅，人气不高
送餐太阴间了
RI NI MA , TUI QIAN
辅助？不还意思我4命猫娘。套盾，不还意思我4命女仆。岩伤？不还意思我慢命旅行者
有一说一，原神音乐太棒了
腊鸡游戏，虚假宣传，诈骗公司。
钟离？
[雪花]
点踩足够多的话视频是不是会被下架重新审核
已停氪1500元，谨此纪念
刚刷出来的评论三秒就没了，删的累不累啊你们[抠鼻]
置顶怎么下了呀，给我看笑了[妙啊]
官方被人当猴耍真是笑死人了，我知道你们这些官方都看得见，不要当哑巴啊，好歹出来吠几声啊[呲牙]
就这？就这？一直躲在后台看评论你们就这点底气？
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。
放心，现在你出什么我都不会氪的
身为一个深爱mhy的mwb, 看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命. 然后发现连给你们套盾的能力都没有, 因为我没有2命. 我能做的就是召唤个柱子让你们爬[星星眼]
说实话这堆东西根本算不上pv吧……
别氪一分钱，少上线
[抠鼻]
太君，别装死了吧
rnm，退钱
白嫖多香[OK]
真是让人心烦啊……,怎么会这样呢？,好好想想
全是复制粘贴给人看笑了
跟一波团
正经人谁要氪啊
我孙佳威让你滚[辣眼睛]@好名字被我取
钟离不改，你还要人氪金？想屁吃？ch爬
点了个踩再走[OK]
rnm退钱
真牛啊pv直接就明示钟离废物了。都不掩饰了。
钟离不改，你还要人氪金？想屁吃？ch爬
官方还看不出吗？还是说继续装傻？这游戏大多数玩家都是强度党，整这么一个联机打不了深渊下不了的角色谁会想要？真就天天大世界挖矿？
再充一分钱是狗
[小电视_嘟嘴]先氪个零命看看环境，单手剑+岩双重人下人，强度一般就不补了
以实物为准[微笑]
pv在暗藏玄机么
米宝放心飞，妈妈先撤退
退钱[大哭]
给爷爬
不戳XP，这版本氪椰羊再看看武器有没有值得氪的[小电视_发愁]还是那句话，出皮肤，我要买
草，我看到pv第一反应“一个字都不能信”
tmd，水军给点力行吗？整体半夜出没，过街老鼠？
没算清楚大保底，抽个岩王弟君出来
pv仅供参考，一切以实物为准[doge]
阿贝多你们mhy内部自己抽去吧，月卡停了，不抽不氪。拜拜
国产3A就这，这么垃圾，开放世界限制等级，任务限制等级，好东西放池子里，升级材料全副本，然后告诉你这是开放自由世界，啧啧，舔着国外玩家，恶心国内玩家，虚假宣传，装聋作哑，这不就一坨屎吗？花钱当孙子[呲牙]，就着还有一群孝子贤孙，[呲牙]
rnm，退钱。
直接给你发个表情吧[呲牙]
钟离，好自为之
rnm，退钱
这个岩蜥 tmd笑死我了[笑哭]
0命刷到pv，1命点开pv，2命发条弹幕，3命发条评论，4命直接点赞，5命尝试回复，6命变米卫兵，不考虑满命吗[妙啊]
米哈游一到店，所有友商便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你怎么又被玩家冲塔了！”他不回答，对策划说，“出个五星，机制放进命座里。”便排出九个甜甜鸡。他们又故意的高声嚷道，“你一定又在pv里诈骗了！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被玩家举报，消协都找上门了。”米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“pv不能算骗……以实物为准！……我们只是做自己想做的东西，玩家的主观感受做不得数！”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么“不慌”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
请以实物为准
要不是看了b站我还以为已经歌舞升平了，贴吧删帖洗地米有社指定nt，微博的水军连掩饰都不愿意做了
差不多得了
辣鸡钟离
我已经不觉得这是美工在讽刺ch了 我看讽刺的是mhy出个残废也只能在评论叫一叫的玩家[呲牙],【你们叫呗 反正残废就是这样的啦 我还能拿他出来当新爹的乐子 诶嘿】
傻x公司
nt策划，出门就被车撞死。策划出来的什么破游戏，玩nm，天天举报你们这破公司，设计出的脑t游戏，赶紧关服，恶心
滚吧
节奏上天？搞不太懂，一个游戏而已
[doge]内部也太乱了吧
一切以实物为准.jpg
我是欧皇，一定[OK]
口不一
遇到了一件尴尬的事，三十五级只有刻晴五十五级，迪卢克、温迪、迪奥娜、行秋都才五十，圣遗物也不是很好，强行刮了八分钟做完了突破任务，结果现在怪都是60级左右得了。本身没什么时间玩，偶尔一玩，但现在是真的难受了。（零氪党）
说着，某人拉着另外两个人出了房间。,见底下的人出了房间，某高管则背过手，望向窗外，看着街道上流动的人群，宛如俯视蝼蚁一般，不由得冷笑道："哼，还不是一群只会任人宰割的韭菜，连自己内部都无法团结，还想让我们死，真是痴人说梦。",               -引自和复制某人的评论
阿贝多，你好摸摸，头上是不是有过一根红黑色的羽毛，再看看你的手，你用的不该是单手剑，而是一双金黑色的拳头[妙啊]
建议白嫖
氪nm，mhy给爷死
你说有钱去买吃的多好，起码长得肉是实在的[doge]
辣鸡ch
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗，提前祝大家2021年新年快乐！
所以钟离？给个准信可好？
最后那个是钟离？
岩王爷是阿贝多画出来的吧
日常上香
诈骗公司，还我钟离！[生气]
再氪一分钱算我输！
rnm诈骗公司退钱！！！
我想抽可莉他妈，ch搞快点，可莉没妈可不行，我这当爸的盼着呢[抠鼻][抠鼻]
rnm tq
憨貔 wdnmd我的钟离呢？算了装死有一手 新角色你道是一个接一个阿贝多我氪一毛钱我是憨貔[OK]特么的能不能干点正事儿？钟离事情没完你阿贝多要干啥？喧宾夺主快进到阿贝多吊打钟离？还是阿贝多和钟离携手参加残运会？
六命解锁氪金
跟我学校校长一个样
还我璃月武神钟离[吐]
退钱
下一个未来可期真君[tv_调侃]
该修复bug了同志，救救岩王爷吧[大哭]
爪巴
仅供参考[OK]
一切请以实际上线为准，年底警惕诈骗[呲牙]
没契约精神的鬼玩意向玩家讨要契约之神卡池的流水，真他搞笑！
雷系反应机制啥时候能改一改啊
SBMHY呸
r
唉╯﹏╰算了关弹幕
rnm，tq
符华改行了？
谁叫mhy独吞了蛋糕呢，这波啊，也确实咎由自取[doge]
爬
rnm 退钱
我rnm，退钱
以后只会氪月卡，其他的不会再氪，反正月卡加上每天的任务一天抽一发，加上每个月兑换的，系统bug补偿之类的，两个月保底都能出一个五星
好家伙，之前码了一长篇的评论给秒删了？一点消息都没有的，还挺给我面子的[呲牙]
[喜极而泣]我想要个钟离，都快大保底了还没出，别人一下就抽到了
整就是虚假宣传，钟离不改，打死不会给你池子氪一分钱，我就想说你策划特么就特么司马。
说白了不就是时间不够钟离不完美嘛
加油吧！继续努力！
我TM氪爆！请以实物为准
一手好牌打的稀烂
rnm退钱
真以为能这么过去？一日不出钟离方案，冲塔一日不会停歇。[抠鼻]
垃圾原神，啥时候凉呢
满口谎言的公司
龙蜥什么时候up？
造成大量物理伤害
真要抗争联合一下啊，对米哈游的工作人员要全体施压，不要阅读理解，不要搞这种，一心施压，不让步就是不让步，不要看说什么，要看做什么，不达目的不放弃，唯一目的就是数据改回，阅读理解少做，别天天转火，管他们内部干什么，他们该就不烧不该接着烧
米哈游赚到钱了 就可以和玩家对抗了[呲牙][呲牙]
又是岩系又是单手剑 真好 正好和岩神做一对比翼鸟[呲牙]
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿rnm退钱
到现在还说钟离的，不是抖m就是傻，既然已经说了没用，早走早好，还在这里唧唧歪歪的，影响其他人。这么坚持不懈地黑游戏，有钱收吗？负面热度也是热度知道不？没钱收还给人家加热度，不是蠢还能是什么，真当游戏是你们爹，出了问题就哭天抢地，不能换的吗
最后的bgm变调好诡异
可能mhy端起碗就是团圆饭吧[吃瓜][吃瓜][呲牙][呲牙]
c h耗子尾汁
rnm 还钱
做你嘛的游戏，这么会恶心人不如去做一坨屎
等椰羊冲冲冲[OK][OK]
rnm爬
辣鸡
这不是米家吗？还活着呢？
这个新角色他强吗
我也要来，rnm退钱[滑稽]
rnm退钱！
呕

真正的岩神？
谨防网络诈骗
憨比米哈游
红白脸
晦气
爱玩不玩，以后我就做个游戏蛀虫，每天日常一做，一分不氪，钟离？谁在乎，不过是个孤云阁上的NPC罢了
[囧]打完公子开了花之后卡出秘境。。树脂收了。掉落的东西还要补的可能吗？（新手不太懂，就问问）
我成功劝退隔壁宿舍四个人，我太厉害了[doge]
残废的岩属性？
诈骗。
钟离
美术文案背刺之类的话还是算了吧，明摆着一个白脸一个红脸，这pv没项目领导点头能发出来？转移矛盾而已
你们真的比阴阳师策划还能装死还能狗，阴阳师ch还能吱两声，你是一声没有
mhy你们真的玩自己的游戏吗[呲牙]元素反应机制自己都没搞懂吧，一群废物[呲牙]
有意思啊最后这段哈哈[tv_点赞]
老骗子集团了
讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge],（转）
先不说别的，到了1.3，不能把我的魈机制拆分到命之座里！
好活当赏
我连小月卡都停氪了，mhy，真的就是哈批
砂糖老婆好耶
（）（）（），（）（）！
本来想问mxz群号多少有钱一起赚，后来想想这哪是赚钱啊这是吃屎，算了算了
呜呜呜，微氪玩家只能把米株式会社的视频都点个踩
风晶蝶=温迪，龙蜥=钟离
配乐的音乐情感表达绝了
谨防电信诈骗
一句话，是不是0命残疾人嘛
希望这不是没有调料包的方便面
老诈骗厂了
第一时间联想到的神笔马良，然后简笔画风联想到了海绵宝宝2333~
这pv水了不少，要是说同部门没矛盾我是不信的，假设你做出一个备受好评的pv然后被人搞臭了你怎么想，真以为整个公司那么团结啊[滑稽]真的感觉这pv随便做的，往期的人物图没有了，而且时长短了不少[doge]
[呲牙]
爬
爬
只要我坚持白嫖，ch就会司马[OK]
现在看，韭菜论，弱保软，机翼论，月子中心论还是很有道理的[呲牙]
给那些喷官方的人（收钱做事的水军就算了，反正你们也不会听）一个建议，喷官方可以，但是别乱喷，怎么说呢，就给人一种的感觉，就这么做的话其实是降低自己在别人眼里的好感度的，然后慢慢地同情甚至支持mhy的声音会变多
建议先别抽，等测评出来再说[无语]
预防新型网络诈骗
我钟离呢
爬
pv建议不用做了，反正实物为准。
不处理问题，只想着赚钱，牛批。
我是mvb 这次我很想帮mhy说话 但我的钟离零命不能给队友上盾
良心公司  不缺寿命的可以氪[OK]
这到底是阴阳怪气策划呢！还是拿玩家当傻子呢！这个pv也是临阵磨枪做的吧！等风头过去，然后把已经做好的pv改改再拿来圈一波钱
阿贝多我直接氪爆！！！[星星眼][星星眼][星星眼]mhy加油,                            ——本话仅供参考，请以实话为准
大家记得把设置里的自动播放关掉[热词系列_锤]不要不小心给了播放量
你可劲儿删，我继续发[呲牙]
蒙德黄毛不抽也罢，阿钟我们走[doge]
放心，我以后不会充钱了，白嫖就是了，反正我目前全角色一半以上都在吃灰，还有一个满命的刻情，武器基本都有，还剩下不少石头，我抽角色就为了填角色仓库吃灰，不会为了什么提升，也不会上头，我就让你干难受就是了。
真的阴间bgm
别玩这个垃圾游戏
rnm,给点清楚的消息不行？
什么时候倒闭?
这波啊，是官方讽刺。有钟离在前，这次同样为岩系孤儿的阿贝多，我看还有多少人敢氪金抽卡，反正我是不敢了（国际友好手势）
诈骗公司
一星期前，我还期望钟离能改，我还可以继续当米卫兵，现在，我只想让米哈游死！[阴险]
死死死死死死死死死死死
Rnm tq[天蝎座_就这？]
米桑赶紧上路吧
这是元素辅助别氪
真正的岩c，钟离是他的专属工具人[星星眼]
一句八嘎不成敬意。  滚吧
岩王爷你知道么，璃月的后人当中有人不息犯众怒诋毁你，污蔑你，但他忘了，你是璃月的信仰，坚如磐石的信仰，还有无数人在为你而战，我在，他们也在，甚至大洋彼岸的蒙德人、还有未曾谋面的稻妻人也在，他们第一次被璃月的美好所征服，了解了璃月人民的信仰与梦想，他们也在为你正名，岩王爷，我知道你走了，这是我新熬制的香膏，就放在坟前，希望你能看到我们，看到我们还在持续冲锋的人们，他们是新的千岩军
BV12i4y1573N
不评价，我只想吃瓜 [吃瓜]
未来可欺
物化男性，举报了
还是想问一句，他娘的什么时候还回真正的钟离？？？还有这么多人在说钟离问题说明大家还是喜欢这个游戏的，MHY再这么玩下去，提前消耗了大家的热情，游戏早晚得凉凉
原神pv:介绍角色强度下期up这个角色
RNM！退钱！
要冲冲策划，要么冲机制问题，一个个的全被带偏了冲角色的是不是沾点nt？？？？？
以伟大斗争为手段，坚持斗争意志！
很喜欢国足球迷的一句话……[呲牙]
除了强度，这配音也太娘了[笑]我从未想过有哪个角色英日韩都比中配好听

符华，你怎么到原神那儿去了。
建议开除一个不知名二等兵策划
多的就不说了，赶快给我爬[呲牙]
好家伙干啥啥不行空瓶第一名，好在这里不是微博。
刚才有个热评，故乡的花，瞬间没了
阅读理解很有趣。,但不会有人真的信了里面的标点符号吧[妙啊],终究是要看怎么做的。,不是想象怎么说的[笑哭]
玩家内卷正常操作，你米哈游也就这点能耐，还不快点花钱去请水口军空瓶？就这还想吸引新鲜韭菜？
氪个鬼，爬
gun[呲牙]
请加强钟离  抵制拆分角色玩法机制进命坐
RNM退钱
上仙！是你！
破防了，真她妈阴阳怪气
看到人们还在冲mhy我就放心了[OK]
过年了，谨防诈骗信息！[崩坏3_路过]
2.3万评论真敬业啊[吃瓜]
啊，是新的岩神么，哦，以后岩系都是辅助啊，懂了懂了。这个池子我不动，行了吧
我愿称你为岩之炼金术师!,明天去大佐那里报到[doge]
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
米娜桑，即使是内部矛盾，买单的可是玩家啊。这顿我们要米哈游作为一个整体给我们喜欢钟离的玩家一个解释，不要随便就被转移了关注啊！
阿贝多我直接磕爆，当然得等我白嫖出了刻晴再说。[doge]
不要入坑！不要入坑！不要入坑！
这什么敷衍我们的pv啊
转自贴吧,当pv的弹幕从“rnm退钱”变成后面的“噗哈哈哈”，视频的热评从“诈骗公司”变成“好家伙官方暗示”，钟离事件就已经在不了了之的路上一去不返了。,用好笑的手段，所谓的不合来让我们以为钟离不过是一手遮天的产物，显然不现实，不过是在嘲讽我们罢了
单手剑，岩系，如果没有特殊机制或极高倍率，八成就废了[捂脸]
联机看见钟离就烦，求求你们没有2命就不要来打联机，我宁愿刻师傅来加钟
红脸白脸还唱起劲了哈？继续转移注意力试试？哑谜公司8愧是你哈
rnm，退钱
懂得都懂，继续冲死mhy
又nm是个男的。连出三个男的。脑子有毛病吧
这PV又一次让我知道米哈游株式会社有多杂Z，你以为这玩笑很好笑？
想出机制拆分来赚钱的策划是没钱买棺材了吗，真可怜，表示同情
继续压kpi啊,我们让你们下季度kpi压到冰点,愿望满足了没？
你出随你出 我氪算我输
该！
复制粘贴别人,知道为什么岩王帝君最弱吗？因为他是契约之神，而mhy不喜欢契约（好合理啊）
我本来劝我同学玩原神多氪一点，自从出了钟离，我劝他退钱
看到钟离的节奏不止，我就安心了[OK]建议加大力度
0命龙蜥哈哈哈问题不大未来可期
就这？
好了，阿贝多肯定比钟离强，钟离这种垃圾算什么，氪爆阿贝多
迟1天发pv是紧急换pv来嘲讽是吧嘻嘻
buff zhongli understand？
这种公司还活着在坐的都有责任
秀
懂了，后面出来的龙蜥就是钟离，0命只有头，2命多2个手，4命2只脚，6命直接质变尾巴，出来吧 岩王爷之龙[doge]
哦豁  甘雨没了
把玩家当成傻子来骗，内部高层自觉很聪明的样子。    这种东西就是由工具人们做出来后，给另一个部门审查再给高层确认发出。    上面决策层就是想安排这种稍微隐晦又显而易见的剧情，让玩家以为有很多内部人员也支持玩家的意见，从而升起各种希望，呵。        一个公司永远只有是和否，你体会到的是否，那里面的是根本不可能存在，即使他展现给你满世界都只有是，你体会到的才是真实的。
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。,,注意自我保护，谨防受骗上当。[doge],抽了钟离我才发现这句话真是至理名言
阿贝多是偏输出角色哦 堆防御会有更好的收益
删评倒是蛮快的
臭了啊，米哈游
好啊你搁这阴阳怪气
建议mhy开除策划谢罪
钟离啥时候改?
我能说我觉得蛮好笑嘛 这几个视频的弹幕被冲到好几万
滚
你究竟在坚持着什么呢？想向全世界证明自己没错是玩家问题？
只供参考
RNM 退钱
太阳你母亲
诈骗公司
如果加强钟离那么因为弱所以跳过池子的人会不会骂？肯定会，这样的人多不多氪金量怎么样？不知道了
男性角色，不抽[doge]
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
继续不理我们钟离[狗子][狗子]还想着以后解决，[狗子][狗子]
钟离加强[歪嘴]
诈骗公司，不忘初心
恶心，问下这游戏0命，能下载吗？
你是不是撤了一个热评？
咱能游戏内播放吗[吐][吐][吐]
全民抵制钟离的事不搞清楚，大家停止氪金，他们就怕这个。
你猜我氪不氪阿贝多？[呲牙][呲牙]阿贝多他配吗？岩系武神要是连蒙德一个炼金术士都比不过，那可真是贻笑大方
钟离不回应下么，真就没法玩了么
怎么是小屁孩的配音
这要是阿贝多比钟离泛用性好那我就笑了[女仆醒_摸了]
看到新pv底下全是讨论钟离的，我只觉得mhy自作自受[tv_doge]
低情商：新角色我见一个踢一个,高情商：新角色会导致网络波动
() () () ，（）（），爪巴[微笑]
恶心的公司，骗子
钟离不应该叫武神，是盾神
见鬼去吧，垃圾，视频没点开，就来评论区问问，问什么不用重复了吧？[笑][笑][笑]
这公司 ，恶心人有一手的。
评论和谐的很，我放心了
rnm 退钱
阿贝多确定不是复制粘贴钟离的技能吗
矫枉必须过正，改良主义要不得，团结一切能够团结的力量，txwy水军与我一起冲！
好家伙 ，刚发了就删评，不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考,不要相信，不要充值，内容仅供参考
钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离钟离我的钟离
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
删评论牛逼，继续
rnm退钱
大 哥 哥...
大月卡已经停了
在?钟离呢
越来越离谱了……
好家伙
抽四星，五星就是顺便的[妙啊]
仅供参考罢了[热词系列_知识增加]
好烦这群人，bb，bb，bb
好家伙全是节奏，取关是正确的
pv请以实物为准
不要点赞，直接踩，为什么还有那么多人点赞？
不抽，爬，加强钟离
mhy 家乡的樱花开了
看着阿贝多有点惆怅，人设还是不错的，就是那种能给我带来触动的男角色大概是不会再有了吧_(:з」∠)_
很喜欢中国球迷的一句话
什么时候更新
忍不住就右上角点了举报了。。诈骗。。但一想，我说的是事实，没毛病
我就看看你们现在骂的人，到时候会不会像个傻逼一样又去氪金[妙啊]
大家别氪金了，白嫖吧，心态要紧。。不然这游戏会让你很难受的，很搞人心态
这pv真有意思，笑死
加强钟离
未来可期，期nm人头早日落地.jpg[阴险][阴险]
为什么不找个少年配音，太出戏了吧
一个白脸，一个红脸，你踏马搁这唱戏哪？恶心[吐]
明示了
如果之后钟离还是打辅助我直接退游，堂堂岩王爷啥时候受过这等气
rnm 退钱[小电视_差评]
这什么阴间pv？
一天一个举报，从我做起[支持]
爬[呲牙][呲牙]
有点恐怖的最后
诈骗公司
这波要是阿贝多超模，怕不是要被玩家冲爆。要是依旧拉胯，没人愿意要，那不是更要被上级冲爆，所以咱大胆猜测一波，阿贝多，yyds[doge]
这年头太难了，发骂钟离和发骂那些骂钟离的人都会被愤怒的人民群众举报，可真是一群无脑跟风者和一群孝心的mvb[笑]
上香
爬爬爬
这是不是抄了时绘啊哈哈哈哈[doge]狗头式调侃
还是那句话，拒绝命座拆分！
（）（）（），（）（）！
早都告诉你们了，不听，不信，现在一地鸡毛，太好孝了
骗子，垃圾
[呲牙]
米哈游！你毁了多少玩家的梦！
这下阿贝多也不想抽了，还是等着椰羊吧[抠鼻]
你的替身就是黄金体验？
哈哈哈，这pv好逗[蛆音娘_卖萌]
未来可期[哦呼][哦呼][哦呼]
离谱
阿贝多见一个踢一个的那个是rz吗？？
滚
前有钟离强度矛盾，后有人气角色甘雨落地，自己还是人下人岩属性单手剑，好可怜的宝，等米忽悠不装死了一定氪金抽[OK]
至少每个池子开放之前，玩家都是讨论怎么怎么样的，你看看现在，呵呵，该，草，自己做的死，
遇见这种傻卵公司就当之前扔进去的钱喂了狗。之后长点心眼就行。
爬
啥时候有加强公告了啥时候不冲你啦米酱
谢谢米哈游帮我省钱  不氪不买周边省了不少[doge][doge]
别藏着不说话啊米酱
今天62出钟离，爆率那叫一个高！辛辛苦苦铺垫没了[doge]
煞笔米哈游
[OK]想要男人为什么不多康康太太们的同人作呢？反正我沉迷mmd了，没必要强氪找气受
那个龙蜥的bgm～就是钟离的趣吧～这影射好明显啊～[微笑]
#米哈游策划在家离奇残废＃
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
不要评论不要投币点不喜欢
延方，请问您母亲的坟墓在青墟浦吗
哈哈哈哈不摆平钟离你之后的pv别想安宁了哈哈哈哈
建议直接卖给腾讯网易经营，让我们比较一下[吃瓜]
很好的一出戏，然后呢？对玩家的交代呢，搞笑以为会有人信？你策划那么牛逼看不出来pv在阴阳怪气？双簧唱给谁看呢，快把钟离强度问题和命座拆机制问题的公告发出来
弹幕末尾说的岩神本体，璃月BGM变奏，笑死了
冲未定的面子，就不说多过分了，抱着钟离冷眼看到你们关服。
就你米哈游这种东西还想上市?爬
诈骗公司
强度党请务必观望，年底出的角色强度上都有点危险
稳定—5
懂了 这就给龙蜥请安去 原来是岩王爷[doge]
给爷爬
骗钱的又来了？
吼
发评秒删，服了
欺诈公司，恶心死了
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
给我180抽我就少骂两句[歪嘴]，因为我的大保底给了钟离[歪嘴]
低情商:旅行者，你爹不会改的。,高情商:具体信息请等待后续通知
砂糖可爱[原神_干杯]
司马外卖活动
鬼才继续氪奥[疑惑]
呸，恶心
消费者花真金白银还被商家侮辱到极致的仅此一家了，垃圾公司赶紧死吧,天天就知道装死，打哑谜，我期待nm人头早日落地！
[捂脸]反正钟离池子过之后就屯石头等公子返场，感觉时间够了吧，月卡也不充，反正不花钱了
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
还没有正式公告，效率低下，哎……
不是，我就想问问你们装聋作哑真的能解决问题吗？
虽然不想刷无关的，万一阿贝多也像钟离一般。。。。
哈哈哈哈，怎么说呢，我只想说6p6p，[doge]
阿贝多和钟离的创造物能共鸣嘛
加强钟离！
还真就是璃月战斗变奏
宁这是讽刺我们吗[无语]
抵制命座拆分机制！！！
现在只要看原神相关视频必屏蔽钟和岩字[呆]
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗
这个池子碰一下都算我输的
真就神笔马呗[妙啊]
终于知道发pv辣？不过很抱歉这次的两个池子我死也不抽，虚拟货币都不给你们[呲牙]
草泥马，退钱
这pv十足的阴阳怪气[无语]
一起白嫖吧，心不累，还不费钱[doge]
[抠鼻]
年底了 大家都要小心网络诈骗啊
新型网络诈骗，年底了
《产品宣传与实际不符》
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge],（不说我都不知道，怎么就我自己知道呢？不行我得说说[doge]）
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
上联：,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力，,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联：,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批：不强不弱未来可期
还装死呢
这不是符华的声音吗[微笑]
也许mhy早就死了，现在的只是具尸体罢了,你听，尸体在说话
，  ！

钟离
我还以为官方si了呢,没想到他还存活着,就是装si
反正吧，月卡还有80天，这就是我氪金的终结了
rnm！退钱！！，，，
RNM，退钱！
rnm，还钱
钟离
原来是你搞出来的龙蜥[吃瓜],三天之内***
rnm 退钱
反正白嫖，无所谓，
？？你们想要流水？
发个rnm tq不过分吧
能不能好好看其他角色的pv了？！[疑惑][疑惑]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。（转发b站）
配乐逐渐（）[doge]自行填词
快管管钟离吧，没事作什么死，我现在看到这游戏就想起评论对的线，累死了，这是玩游戏吗
rnm，退钱！
emmmm阿贝多这个配音 真的不太行[喜极而泣]
不加强钟离这池子我一次也不抽[崩坏3_危险]
控评了可真行
钟离加强公告呢？
一两个月后的甘雨，魈，？
我觉得砂糖应该给玩家一个戴上和不戴上眼睛的差分,我知道有人很喜欢眼镜属性,但是我个人觉得砂糖摘下眼镜真的比戴上眼镜好看多了
风晶蝶画的十分完美暗示蒙德神温迪是人权卡,龙蜥角好看但是下半身非常简陋暗示璃月神钟离空有一副好皮囊，下身全在六命座
gun尼玛退钱！不要脸的洞悉
把中国神整成这样，这不板上钉钉的辱华？
好清秀的姑娘
（）（）（），（）（）,懂得都懂。
好家伙，这PV有点意思啊
我本无意逐鹿，却知苍生困苦[难过]
删评论滴神？您怎么不把所有评论都删了啊？？？
隔一半个小时来看，前面的几个热评一直变来变去，哈哈哈，现在知道删评，早他妈不知道别骗人？诈骗公司真一点都不冤枉
1.1可莉的东西你来解释下 还1.3 我信你个鬼？
八嘎！！
钟离加强之前，这池子我碰都不会碰[笑]
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
阿贝多太帅了，氪爆好吗[笑]
我对这些辣鸡角色不感兴趣，只要你们的一个态度罢了。
rnm  退钱！
RNM !退钱！！！
rnm 退钱 1.2白嫖就完事[星星眼][星星眼]
一切以实物为准”“谨慎消费，这公司信誉极低，态度极差”
你mhy的钟      呢？
钟离？
我们不氪还有外国那些傻m氪啊，mhy管你啊！[歪嘴]，这种程度太微小了，建议直接去外网对线[阴险]
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
说怎么多一句话原神真好玩，已经放在回收站了[OK]
曰你吗，退钱！
ch能不能qs啊[无语][无语]
RNM！退钱！！！
跟人民，跟衣食父母作对的，什么下场不用多说了吧[呲牙]
诈骗公司！！！！
退钱！
别丢人了好吗
许愿阿贝多，抽爆[大哭]
骗子[嫌弃]
多讽刺啊
rnm 退钱
骗子
年关将至，做好防骗措施。,保护好自己的钱包。
年关将至，做好防骗措施。,保护好自己的钱包。
你搁这yygq谁呢？？？
我就pve，不在乎谁强谁弱，我只在乎好看，问题我不想养男人，你这是准备连着三个版本都是出男人，RNM
未来可期，未来可期。
钟离正式改动公告呢？你们知道，在公示之前，节奏是不会停止的对吧
我觉得怎么冲米哈游都行，但是那些说联机看到一次踢一次的绝对是傻逼哦~
He~tui！再点个踩
不加强钟离就爬，还搁这放PV呢？
退钱！
连续三个老爷们儿，一毛不氪
rnm，退钱
让我看看精美风蝶（温蒂）和残疾钟离（龙蜥）长啥样，到底美工是自己人啊
钟老师，发生肾么事了
漂亮的风晶蝶：温迪,半身不遂龙蜥：钟离
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
rnm退钱。
帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君帝君 我的帝君
对阿贝多完全不感兴趣
羡煞旁人啊 妙哉
RNM 退钱！
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失。[微笑][微笑][微笑]
删了吧，这种游戏不玩也罢[再见]
rnm退钱
钟离我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]我的钟离[大哭]
八嘎！
不多bb，给爷爬
哈哈哈哈，[tv_调侃]
rnm，退钱
嗯，少了好多热评[热词系列_你细品]
不慌，未来可期[呲牙][呲牙][OK][OK][OK]
让你们退钱[doge][doge]
大家吃瓜的同时 也要提防新型网络诈骗哦[呲牙]
一切以正式服为准[OK]
小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑
爬，只要是我房主，见到阿贝多就踢
我是来看弹幕的说[tv_doge]
米哈游策划运营眼界之低，格局之小，实在令人叹服。,pv内容堪称丢人丢到家了。
看你们在这喷喷喷，不如看沙雕网友刷小艾米
小心新型网络诈骗
钟离事件，必须道歉！,不死不休！,策划欠玩家一个正式的道歉，补偿！,全网抵制米哈游！
众所周知的是，七七可以做没有未来菜[doge]
这么好一个钟离放在这，你真就狠心两刀削废了。天天看着他挖矿就心疼。,rnm，tq[微笑]
残疾人 帝君 ？哦  原来是新的矿工头子啊！
钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！钟离不能被人遗忘！！！！！
八嘎！
mhy不行就把原神扔给鹅厂,鹅厂至少知道蹭国风热度和充钱就是爷爷,我特么充了钱你发个公告告诉我你是我爷爷？,rnm，退钱！
这就是天动万象吗，我哭了
我知道了，阿贝多的本体是ch

我一分钱没花。我认为花钱的人，都是傻逼。花完钱还生气的人，还不如傻逼。没花钱也不玩就只起哄的人，死一本。
我想喂ch吃屎，而且还是ch家洗地狗拉的屎，最好是那种洗地狗吃完再拉出来的屎！
小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑
想把以前崩三的套路用在原神，你们自己心里没点逼数原神受众变广了？就算以前崩三老玩家能忍受你们，你觉得新玩家会继续让你们胡作非为？nt
爷今天骂爽了，评论管理的，改天我还来哦
钟离的消息呢？
听说说钟离会被删除，真的吗？
很好，上来就是一个一键三连，点踩举报我不喜欢。老铁们，我做的对吗？
钟离
阿贝多我氪爆.jgp[doge]
没必要花钱抽一个没什么用的，还不如去练几个主c来的划算[OK]
反正我六发就出了，该玩还是会玩的[doge]
小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑
活久见、又搁这打哑迷呢[女仆醒_彩虹]
八嘎牙路
哈哈哈恭喜mhy，以后永远都不会有一个良好的游戏讨论氛围了，继续作啊，我等着看后面的操作呢，迫不及待想看你家四了。
《六命解锁下半身》
来，骗！
nm退钱
辣鸡还我钟离
有大量物理伤害吗[tv_doge]
兄弟们，将来神里出来也没必要氪，隔壁卡普空33rmb一个单卖，198再加上另外三个角色以及满配技能，这不比沙比米忽悠便宜又实在？
什么也不说，办实事，这个月看得出到底是有没有用了，软骨头多的话我也接受现实了，没办法了，烂了根了。
小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑
静静的看着，反正不充了[OK]
呵呵[微笑]
阴阳怪气起来了[呲牙]
米哈游司马
还我钟离,不还退钱！
但凡联机用阿贝多的见一个踢一个，让你们搁着八十级本用六十级钟离[吃瓜]
rnm退钱
这波啊，这波美工暗示钟离是个残废而且不会加强
这暗示，我悟了[OK]
突然意识到我又不玩原神，为什么会关注呢
阴间公司搞阴间pv阴阳怪气玩家，晦气
rnm,tq!
mhy你一天不加强钟离我一分都不氪 不氪不抽 只有流水低了你们才不会在这装死
有点意思啊阿贝多，生物炼金[OK]
就是不氪了，爱出撒出撒
ch你又来送马辣
退钱
游戏、活动、评论都让我感到乌烟瘴气
啊！为了马老师！
明天星期五差不多最后一天了，过了双休基本就到1.2聪明点就把问题出来解决了别装死，不然以后都没你好日子过出一个动态骂一个。
[蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑]龙蜥，笑死了
米桑，八嘎
爬
没有6命你看尼玛pv呢
无德无才是蠢才，无德有才是害才，有德无才是庸才，有德有才是人才。 你们就是那种有才无德
数码宝贝四天王，扑克牌里你最强。,野区盒子草丛藏，哥谭市里最疯狂。,手握气球夺童魂，马戏团中秀独轮。,守护风都罪恶葬，麦当劳前把歌唱！
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
985策划跪下来切腹谢罪八，喵~
兄弟们，慢点发，点不过来赞了[辣眼睛]我大保底去抽钟离！我是傻逼[辣眼睛]留着抽甘雨老婆不香嘛[辣眼睛]抽个璃月废神[大哭]
我很喜欢中国球迷的一句话：
已经开始内斗了么，数值策划是不是要被套麻袋了[呲牙][奸笑][OK]
岩王才是最强岩属性角色，要不怎么配称王
rnm tq
挺搞笑的，统计氪金贴一个个都是白嫖玩家，等出钟离了一个个都变成氪金上当的了[偷笑]
请问新角色要氪几命，我怕二命联机被t[捂眼]
朋友们记得点踩，就边点边想象在踩狗比ch就行[呲牙]
发布谣言且被转发这么多次，建议mhy自首嗷
rnm!tq!
请告诉我一个抽他的理由
钟？退！
小丑
最后一天的送餐不想给别给行不行，真是    到家了，摆在那里恶心人。喜欢出这种活动多出点，求你了
这个PV我好爱，但是我不想抽[妙啊]

我就一直存原石等巴巴托斯再次出现
一个月2角色，一个角色1300，一个月2600，要不起
听一下最后半成品龙蜥出场的时候伴着什么音乐的变奏，你就大概能猜到PV在阴阳怪气谁了。。。
你出任你出，我抽算我输
爷就一句话，加强钟离。
钟离
米桑，你的妈妈托我跟你们说的兵叔叔照顾的她们很好，有时间回去多看看你的爸爸们
五十六个氪金，五十六玩家,五十六个旅行者们是一家,五十六种语言汇成一句话,rnm，tq
弹幕老哥笑死我了
别更新那天又各种氪啊，秋梨膏
在氪阿贝多和氪甘雨之间徘徊，五星不会放在一个池子吧
？你们怎么连钟离的名字都改了？
原神：削弱我们岩式家族的是策划，关我多贝阿什么事？[笑哭]
加强钟离
你觉得是美工音乐被刺CH，搞不好就是集体嘲讽你们，爷就是出了半拉钟废人，你能奈我何？[吃瓜]
垃圾，滚去挖矿
抽不到钟离，等着抽阿贝多甘雨或者魈[捂脸]
大家一直在说某条评论活不久了，但到现在还活着，很奇怪
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
爱了阿贝多，我要氪爆（月卡放二命了，328放四命了，648满命了）
那些烦我们刷钟离的，告诉你们一个最快解决这种现象的方法：团结力量一起冲了这拉吉公司，逼它道歉改正，改好了我们就不冲了，岂不美哉。你在这里劝别刷钟离，你以为会有人听你的？你以为你谁？说不定你在这里劝，我塔玛更来劲好吧。mhy不改，我们照样刷，说不定还能刷多几个月。[OK][OK]
一直看着啊，你们的工作内容真朴实无华啊[原神_1摩拉]
好一个红脸白脸，表面看是讽刺策划实际是在调侃玩家。你们想怎么改就怎么改 呵呵老子等你什么时候死，变成第二个京都动画[呲牙]
阿贝多：你们说让我去拉辣个男人一把？别想太多，爷不感兴趣，埋了吧[doge]
还有五天，不加强就退游
美工自己人啊
班长 崩坏还需要你
一开始被璃月风光吸引，现在仔细审视原神，发展米哈游就是个歪屁股公司，璃月的角色不是西装就是洋装，不是旗袍就是大马褂，再看看泄露出来的稻妻角色，不仅有和风元素还给了好多中国风元素，中国在米哈游眼里不是清朝就是民国，我现在越想越气（转）
神笔马良？[怪我咯]
有考虑过去马戏团就业吗？[微笑]
好家伙，挨着给冲官方的点赞用了我一个多小时，我只能说你们特么真闲啊，多冲点，我继续[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
不敢抽
刚才置顶的原来官方不是不干活嘛，（）（）（）!（）（）!
阿贝多的配音感觉太幼了……
我呸！钟离的问题别装死啊！
把风晶蝶当做温蒂，岩蜥当做钟离，突然发现这个视频的文案有点意思
rnm 退钱[阴险][阴险]
写生写了强无敌个钟离，创生创了个“强无敌”钟离
连个钓鱼都没有，[tv_生气]
rnm，退钱
哈,哈,哈
讨论钟离，还是算了吧，我甚至觉得钟离是吸引眼球的，还是讨论一下过圣诞不过中秋吧[哈欠]
仅供参考
这也太草了，兄弟
钟离这件事情不给个解决的话，你游的流水，别的我不敢保证，我，和我认识的所有人只要玩元神的，我都竭尽我全力让他们不氪金，甚至不要玩
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
钱退了吗？
诈骗
宁马什么时候司啊
为啥我感觉pv在嘲讽岩神是个残次品[吃瓜]
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
感谢策划帮我省钱[doge]
说真的不是强度问题 我真的想要钟离,帅是一辈子的事情,拜托拜托 不然我不好意思骂,再也不氪金玩家
请以实物为准
Wlzp公司
我只能说你们有没有吃过方便面？[翻白眼]在反思一下岩王爷[doge]那句“图片仅供参考”是不是很应景[doge]
抽你马 rnm退钱
数值策划：八嘎！死啦死啦地[呲牙]
还是这么吵……这到底在演哪出啊……都还没正式开始玩……突然感觉好累……
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
坚决不抽等温迪复刻
钟离
狗都不氪
这个PV告诉你们东西了
阿贝多可，我氪爆！
贫穷使我理性[呆]
晦气诈骗公司
好家伙，这波是美工nb，自己辛辛苦苦搞出来的东西结果被sb策划弄得啥也不是，这谁不生气[阴险]而且不知道从哪看来的，钟离的设计者给钟离的技能设计非常巧妙，字里行间都能看出对帝君的注重，结果sm策划一脚把所有人的心血毁于一旦,真的，我时刻怀疑未定到底是不是mhy得游戏[辣眼睛]
钟离事件让我想到崩三的一句话：止氪弃坑新s滚
爬[笑]
4w点赞算上踩减少的是不是代表至少还有2万mwb？
哈哈，这个视频的意思就是，岩神虽然是个残废，但是就是不改！
我的弹幕被删了？？在“半个龙蜥”亮相之前打“前方高能”有问题？[doge]
马上过年了[滑稽]大家要注意防骗哦！别被某神骗了压岁钱哦[doge][doge]
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
仅供参考，具体以游戏实物为主
请大家谨防信息网络诈骗
炼金术，等价交换不变的原则[喜极而泣][喜极而泣]某位纲之练金术士
钟离命座问题解决之前，老夫当定你米厂的服务器蛀虫了！
我感觉阿贝多绝对比钟离强，参考崩3s呆鹅刚出的时候。[歪嘴]
我要氪钟离，什么时候？未来可期！
钟离事件不弄清楚我管你阿贝多还是阿贝少
还老子武神
虽然与大众不符...,但不是保底而且那么就让我出五星我真的很感激，所以我看到钟离就很开心，所以挺喜欢钟离的,这么多人喷虽然感觉挺像网络暴力的...但我确实不了解...不了解我自然莫得发言权...只是我自己是什么我都不知道...你们这些事更不知道了...,所以...所以我还是只是单纯想表示感激让我钟离一命的，,因为我只是个摸鱼且0氪玩家...挺猥琐，毕竟白嫖还在看他们的评论点赞...,不懂你们的事，但是感觉一直被骂挺惨的...所以卑微的感激一下让我一命了...没什么了...
[OK]反正钟离事么完，氪是不可能氪了
r   n   m！退钱！[微笑]
不会真的有人信了什么内鬼论吧，还无中生有了一个海龟女策划吸引火力，其他角色机制正常这么偏偏就钟离搞得这么拉跨，这不是故意的我都不信，策划不是米哈游公司的吗？米哈游不该骂？还搁那搞什么内鬼文案美工与策划不和，醉了，我算是看明白了，原神就是一款远看是屎近舔是拆了看里面还他妈是屎的游戏，吐了
pv说的半句都不能信
ram,tq
不能买点贵一点的营销号刷小王子吗？
用白嫖的石头抽，一毛也不充
低情商:旅行者，你爹不会改的。,高情商:具体信息请等待后续通知
一开始还拉了两个朋友一起玩，现在是十分的后悔了[原神_躺平]
只有等原神流水真的大幅下降了，米哈游才知道改
都2020年12月17了，mhy怎么还不死
复制粘贴别人,讲一个很有意思的笑话。,刚才你们大家是没有来。,那个第一层楼的兄弟，说了一句阿贝多我氪爆。,然后官方置顶了，这里说明官方其实是活着的，他看着我们在这里骂，然后他就不讲话，不理我们。,最搞笑的是这位兄弟后面还说了一句，此话仅供参考，请以实话为准。,然后他的置顶瞬间就没了[doge][doge]
那个没画完的蜥蜴，难道是暗示阿贝多是废～～哇哦
钟离改了我氪爆[doge]
这波啊？这波是文案和美工的背刺？老yygq了
岩神-尘世闲游-龙蜥
拒绝虚假宣传，一切以游戏实际为主。最后,rnm，退钱
真正的岩神，阿贝多
PV告诉了我一件事，此角色烂尾，必比钟离更烂[doge]
还有团长的击飞削了。b
ch和文案有没有内斗，我不知道但是我很明显能听出来幺石尤虫那段bgm肯定是打纯水精灵和无相岩的bgm，应该是璃月特有的战斗音乐，估计是暗示钟离是不完整的产物，看来某些人猜测钟离技能被拆分的可能性可能是对的了
诈骗公司
丘丘王：钟师傅用力一点，连皮都没有刮下来
钟离给爷加强
来！骗氪，！来！正式服削弱，再高傲的不屑于玩家的反馈！嗯很好！rnm！退钱！
恶心-_-||
真的就岩石地精？？？
2
龙蜥出场时是璃月的bgm
上联：,一代武神，两单保底，三番四次秀出五百六百巨额伤害，竟是七神最强战力，,八万大招靠猴戏，九千护盾有代替，十分辣鸡,下联：,十个副本，九踢钟离，八拼七凑硬氪六命五精专属武器，却成四不像之本体，,三千水军来洗地，二币官方就装死，一帮弱智,横批：不强不弱未来可期
呼吁大家积极白嫖，拒绝氪金
哎
这是钟离吗
讲个简短的笑话，岩王帝君[tv_鼓掌]
抵制新型网暴？,不，是谨防新型网络诈骗[tv_白眼]
加强钟离啊
不抽！
一切以实物为准
RNM 退钱
背刺ch[热词系列_可以]
这次钟离怎么了，虽然没玩游戏，但是关注了原神动态，可这评论区我没看懂啊[笑哭]
又开始诈骗了？还是又在玩文字游戏？还是又在内涵啥自家的内部矛盾？谁tm管你那么多东西，我玩个游戏我还关心你家破事吗，一句话，退钱，退烧。诈骗玩意
学生党没什么钱却也充了2000多了，但之后真的一分不会充值了。不值得。。。。
玩家：钟离为什么pv里这么强，到手后这么弱，为什么不回调,某游：在调了在调了.1.3未来可期（pv里不强谁抽啊，钟离要是真像pv里那样了，谁还抽阿贝多，这不砍砍，增强阿贝多后，两个一起捆绑销售多好）
开除六命985策划
[辣眼睛]
背刺得好[打call]大家撑住
加强钟离！！！
风灵用心做……,岩蜥随便做……（这是禁忌……哦？是吗？）
你看看你这次pv的热度，求求长点心吧
米哈游，诈骗公司，滚回日本
你游除了一天到晚暗示 删评 控mwb，还会些什么？[呲牙]敢不敢光明正大发个公告，有文字的那种
为什么b站不出点踩？[doge]
就一个pv能内涵出那么多深意啊[无语]
不是一家人，不进一家门[doge]
谨防网络诈骗
[呲牙][呲牙][呲牙]钟离一天不给个明确答复，你米忽悠就别想蒙混过去，真金白银抽个五星还想坑人，装死装鸵鸟还想赚钱？我呸！
怎么不删了？继续啊？
骗子公司一丝话都不可信
骗子公司赶紧凉
乌合之众[呆]
怕不是阿贝多的禁忌炼金术，最后达成的条件是人体炼成
我要抽龙蜥
不抽白嫖的快乐
谨防新型网！络！诈！骗！[tv_doge]
0命残疾人 谁抽谁sb
诈骗公司必死
龙蜥的下半身在六命
最后的音乐是璃月的战斗音乐啊哈哈哈哈
天！动！万！象！
哎，真的心痛钟离
太猎奇了吧
n*b钟离本来就把我弄的一头火，你又弄这个外卖老子2节课才吧3外卖送完我***卸载再见
必不可能抽
在？能给女仆安排进剧情不，现在只有女仆和班尼特完全没在剧情里出现过了吧
这龙蜥……明示阿贝多残疾人……大家明白了吧
阿贝多，甘雨也要抽的，没办法
八嘎!
漂亮的风晶蝶：暗示蒙德至今出的人物都是人上人,半身残疾的龙蜥：明示钟离零命是残疾。,联想：不会之后魈和甘雨两个人气角色又要……重蹈覆辙？？？
要送砂糖了？
可以给萌新加强一下钟离吗，我玩了一个多月，攒了82抽昨天出的第一个五星角色钟离，挺帅的，就是有点刮痧。
钟离：原来我是不该存在的禁忌产物。。。
爬爬爬
好家伙，本来以为前几天那个效率以为大家的刷屏速度比不过mhy删评的速度，结果今天这个一个两万，一个7000，简直牛逼
我懂了，这是在告诉我们钟离帅就可以了，实力强不强根本不在米哈游的考虑内。[阴险][热词系列_你可真星]
ch爬
CH我曰你先人妥协不妥协？
很期待圣诞节，人的节日没过过，希望明年中秋之前ch能被送上月球好好去找一下脑子，看看是落在哪个人国家了。
做好防诈骗笑死了，[笑哭]
爬
原神？爬
纯度，提升了！
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
声优是女声？
我说你这个没用
那个，算了
0命没蛋蛋，4命一颗蛋，6命完整？
最后bgm吓死我了
mhy：骂就骂呗，也就骂个几天，到时候出新角色你们害不是变氪金母猪给我乖乖送钱，网络记忆也就三天，爱玩玩，不玩gun
我为什么还想再看一遍？[热词系列_好家伙]
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
耶斯莫拉！好！不抽[OK]
神笔马良[喜极而泣]
下次什么时候更新啊？[tv_难过]
哦没有礼包兑换码啊！行吧，这视频没啥看的了[微笑][微笑][微笑]
加油( _)[支持]
风景蝶=温蒂,,只有角漂亮的半成品龙蜥=钟离
骗子公司 一句话都不能信 [笑]
一日不加强，一日不氪，压岁钱全在你们友商那买皮肤，魈也治不好你们，反正我保底稳了[OK]
爬吧，害搁这阴阳，谁知道您是内部撕裂还是阴阳我们玩家啊？
米哈游啥时候倒闭啊
好活!!
如果未完成的龙蜥代表钟离，阿贝多画了一半的钟离。懂了，抽阿贝多让他把钟离画完，好家伙，我直接好家伙。
小道消息说钟离就石化增加一秒,这也叫加强？？,这也叫加强？？？,这加强了个鸡儿啊？？？
“不值得细画”找到了新的偷懒理由。哈哈哈
mhy快倒闭
看第一遍，笑了，再看一遍，哭了
白嫖你的原石,就是不氪金[吃瓜]
之前满弹幕的8 ga怎么没了？
玩过塞尔达荒野之息的我不信这个游戏你能玩下去。。。这打击感，太差了，感觉纸片人战斗
米忽悠已经在紧急招收文案了，CH是您祖上吗？放在公司里每天去跟前上跟香？
期待新五星，全图鉴的快来无与伦比！
本来钟离出的时候，我就打算给他氪把专属的。,然后被恶心到了，反正我现在一分都不想冲了。
感觉PV好随便，哈哈
不要抽，不要被骗第二次。

未来可欺，谁抽谁倒霉2333333
代表日本的稻妻, 到时候雷神出来比钟离要强的话那就很有意思了。
官方吐槽
pv做那么好，钟离咋就做成残疾了呢？[怪我咯]钟离不解决谁还认真看你pv？谁信你？你可信吗？白垩之子万一和岩王帝君一样是个废物咋办[怪我咯]
来火
骗子公司，倒闭吧
爬
十一月是你的谎言
死骗子公司 发个阴阳PV唬谁呢？
别被骗了，岩王帝君，怎么可能会有人普攻倍率比你高呢[doge]
《金典》《半残》《六命解锁》
钟离弱？七神之中最强岩系神。游戏中强度也高的离谱，最强岩系长枪角色。不仅如此，目前最强岩系五星。还喷？又想当喂不饱的安德琉斯？
你嘲讽谁能呢？真感觉玩家离了你没其他游戏了是吧？
这还有投币的那
就这[热词系列_问号][小电视_困惑]
不拆命座我不抽
话不多说就一句 rnm，tq！
lj公司办lj事
防御力辅助，还五星
pv最后也太恶心了吧
什么时候改钟离啊？
炼金术禁忌—人体炼成？阿贝多是练除了合成兽？罗恩？[囧],"阿贝多我问你,砂糖和风晶蝶去哪儿了?""你这种直觉敏锐的小鬼,我很讨厌。”[阴险]
（）君
阿贝多真可爱，但我不抽
阿贝多，我是你的粉丝啊！（飞扑）
这配音[辣眼睛]确定阿贝多真不是个女扮男装的家伙？
看懂了这是在暗示岩龙（钟离）是个龙头（美术）蛇尾（CH）的角色[抱拳]
爪巴
删了两条热评可以啊
期待期待原神加油
做这个视频的人，妙啊，真是个妙人
（）（）（），（）（）！懂得都懂我要说什么
[微笑]阴阳怪气有一套啊mhy
能不能别带zd节奏，沙币吗[呆]
栩栩如生的风晶蝶，半成品龙蜥，啧[doge]
不对劲，看这播放量……是不是在压热度[辣眼睛]
反对命座拆分，玩个正常五星角色7/8000？玩个dei不满命机制都不给你全[微笑]
我一般不喜欢过度解读的，也不参与什么讨论，但是这个我确实第一个想到的就是某帝君？[热词系列_知识增加]
哦，日本公司，听不懂中国话。,你的，不加强，钟离的，策划的，爹老子，娘老子，死啦死啦地。
原神加油，期待新地图！
爬
pv水平也就那样吧，整体讲真糙，就一小段有感觉
黑心公司怎么还没倒闭阿
令人作呕[囧]
阿贝多池流水高过八千万（全服）我当场杀ch马
加强钟离 拒绝命座拆分机制啊你这个狗mhy
爬
钟离，退钱！,rnm！退钱！！
爬
“那（残废的龙蜥）是不应该存在的禁忌产物，是炼金术不该涉及的领域”  你细品
这个pv并没有对阿贝多这个角色有任何说明。
砂糖永远的神！爱砂糖
诈骗pv 别信[呲牙]
这个是6命特效不用想了
哎？？我的评论呢呜呜呜
请问这个角色我几命开启大招呢[抠鼻][抠鼻]
这bgm，明显yygq了[吃瓜]
开始当服务器蛀虫，如果1.3钟离没加强就退游[呲牙]
你们细品[热词系列_好家伙]
话说，如果有很多人举报官方视频，结果会咋样？，期待[tv_斜眼笑]
视频仅供参考,请以实物为准!
rnm 退钱！
滚狗比
恭迎新岩神登基，千岩众已等候多时。
暗示钟离被砍了一半[滑稽]
钟离池子快结束了
结尾BGM太阴间了吧
RNM退钱！！加强钟离！！！
一顿操作猛如虎，一看伤害2.5[笑]
骗子公司给爷爬
官方吐槽最为致命
mhy日常装死[OK]
阴阳怪气真恶心
米哈游1004了
还好不是甘雨先出，可以让我多攒点原石抽老婆[滑稽]
你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系
,我来告诉你MHY以前是什么样
,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史
,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”
,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”
,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”
,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）
,是不是觉得不可思议？
,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……
,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…
,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线
,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家,转载自b站一位兄贵
好活[喜极而泣]
结尾阴间bgm，很是接地府
该视频仅为参考，一切请以实物为准
666啊，我内涵我自己，[热词系列_好家伙]
要开始新一轮的虚假宣传，骗氪欺诈了？掉钱眼里了吧，钱是个好东西，可惜你们公司不是个好东西
阿贝多花了一张饼
我的钟离什么时候平衡
怎么还没倒闭，抄袭都石锤一年半了
这个pv有人信么请问
所以下版本先扩充的是这货喽？
辣鸡mhy
拒绝角色机制拆分
钟离具体强化方案，上线时间，官方公告，谢谢
百团大战  开战！
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
高高在上的mhy啊[tv_呕吐]
rnm爬，[辣眼睛]
可以，蒙德可是亲爹怎么会弱呢？璃月除了一个四星一堆fw罢了，这就是米哈游株式会社吗，爱啦[热词系列_不愧是你][热词系列_不愧是你]
原神策划，我祝你提早见钟离[阴险][阴险][阴险]
爱玩玩不玩滚，没人逼你们，我算是见识到国内玩家的素质了，真特么高啊[无语]
未来可欺
米忽悠
文案又在整活ch了吗[妙啊][抱拳]好活
“图片仅供参考，请以实物为准”
要是阿贝多巨tm强，老子第一个众筹人肉ch
送外卖送吐了[吐]，能杀个策划祭下天吗
作为一个忠实的mwb看到你们天天挨骂很心痛，想给你们回血，想给你们套个盾但都做不到，只好放个柱子让你们爬
猿神我的猿神猿神我的猿神猿神我的猿神猿神我的猿神
大家不要充钱啊
美术音乐文案这些人对于游戏的热爱在你游的眼里就只是一串冰冷的数据和可以用来赚钱的工具是吧？做个人吧
骗子 退钱
照骗
一群人，在哪都能看到，各种阴阳怪气，是谁给你们恶心别人的权利！？没有家教吗？简直不知所谓！有意见去正经渠道，实在不行打110啊！输不起就别玩，退游吧，不比在这bb强。喊着莫名其妙的口号，做这自以为是的事情，还听不得别的声音，这就是你们素质？呵呵！跳出来看看，整件事情到现在，都是些什么嘴脸，四、五十年过去了，人还是没有什么长进，真是恶心！艹！
恶心
诈骗公司！千万别信！
钟离[笑][笑][笑]
这pv确实阴间。。。[无语]
帝君一日不归位（加强），吾将白嫖到底！
早点出来道歉然后图大家一乐就行了，现在就别洗了，保持傲慢原桑
真岩神他来力[呲牙]
我从这个pv里没看出来新角色的闪光点，就这谁会愿意抽啊？
这么叼，游戏里不还是个xx,温蒂是力量流失，钟离可不是啊
这PV完全比不上钟离PV[微笑]
这PV，一股浓浓的讽刺味。希望钟离早日康复，希望角色机制不再进命之座，希望策划早日被辞退[原神_鸽子]
呵呵 垃圾游戏
钟离，挖矿的神[BW2020_请]
电梯挺有意思，下版本冲凯亚满命，希望能歪一个[doge]
逐鹿，队伍，懂?
我不要看五星，我只想问，有没有班尼特？[呲牙][呲牙][呲牙]
阿贝多出来一定氪穿,被你们搞的乌烟瘴气的,多好的社区环境糟蹋了,去看看评论现在什么样,你们弄得草木皆兵的,妈妈没教过你们礼貌?
马老师我是你粉丝啊.jpg  飞扑
是ch成就现在的米社口碑，米社你这次倒是删评呀？之前还有正面发言玩家护着你，现在看看除了骂声还有什么吗？[微笑][微笑]
好看归好看  得二命
rnm,tq.jpg[doge]
哟。。还想继续发展呢？别把 都成笑话了
我虽知玩家苦楚，却无力逐MHY,天动万矿！,, , , , 夜泊石  铁矿 水晶矿,白铁矿 铁矿 石珀   魔晶矿 石珀 铁矿
快进到未来可期
能白嫖为什么要氪金？[OK]
又一个辅助
先观望一波，别着急抽
这波暗喻的好啊[OK]
互联网用户七天记忆，以及大多数人的抽老婆甘雨了，贴吧最近也在洗胡桃转移注意力。最后米哈游还是躺赢
所以这家株式会社什么时候凉？
这波啊，这波是弃车保帅[doge]
rnm，tq!!!!!!!!!!!!![微笑]
x感觉米哈哟开始要圈钱了，玩了个小号86抽下去就三个四星角色5把武器，你吗从零开始的小号都要卡保底？这他妈是人干的事？
我一块没氪[吃瓜]
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,而光鲜的外表下埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,......,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧,_(钟离-喝茶)_(钟离-喝茶)_(钟离-喝茶)_(钟离-摊手)
rnm，退钱！
年底将至，为拿钱过好年各种骗子层出不穷，希望各位擦亮眼睛不要被骗哦[微笑]
自此之后服务器蛀虫+1
你删评论删得好快啊，诈骗公司
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,, , , , 夜泊石  铁矿 水晶矿,白铁矿 铁矿 石珀   魔晶矿 石珀 铁矿
你一天不发钟离你们家里就少一个人
重氪玩家没下场流水还是会有，就算流水再跌一半，原神还是肥
龙蜥老师肿么了(○ε○)？
超级白嫖大师已上线[呲牙][呲牙]钟离不改我不氪[呲牙][呲牙]白嫖也挺好的[呲牙]
滚
滑稽到了极点
如果您看到我的这条评论，我是原神公测玩家，拥有可莉  温迪  迪卢克  公子等角色，十分不建议您玩这个游戏，因为这个游戏从钟离开始，变味了，开始骗人了，请不要玩，玩了的请不要充钱。谢谢
rnmtq
话说想抵制感觉也没什么用，毕竟国外舔狗貌似挺多的[微笑][微笑]
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
不是，我看这好几个mwb怎么没一个敢来对线的？真就全是水军？
法师召唤术要来了吗
爱德华摔了手中的贤者之石
下一个写生对象是钟离。
米哈游诈骗公司
《  一  命  与  六  命  》
0命残废是吧[呲牙]
白嫖到底[呲牙]好耶好耶
YC，你学会了吗？[OK]
阿贝多池子会有班尼特吗[捂眼]
（）（）（），退钱！
在蒙德写生能写生到璃月的怪？真当自己是千里眼？搁这都能恶心玩家一手是真有意思。明示帝君是残废？画完就把笔丢了暗示就这么摆着不会加强了？
这盛况，您就是游戏界肖战？[呲牙]
又一个废物出来了
新的岩神已经就位~
温馨提示：多看攻略以防上当受骗，宁愿晚抽必须物有所值。
---，--！！！
rnm 退钱！
pv，ch你们要不打一架。笑死我了
垃圾公司，骗子公司，rnm退钱
（）nm，退钱
都自己口嗨自己了，还不改，这是啥脑子啊[思考]，干得出这种事，不给请一下医生？刷新我对公司的理解。
公司狗给爷死
过度阅读理解，喷对地方，别乱喷啊，这是老专家给原作者出阅读理解——强行猜答案啊[笑哭]
滚
这么多玩家都抽了钟离吗[吃瓜]我好几个群里没见讨论钟离的，怎么一进评论区人均钟离啊[滑稽]
继续删，爷看着乐呵乐呵。哈哈哈
谁能告诉我阿贝多是男是女
未来可期
我觉得吧，与其在PV下面讨论什么新角色，还不如看各位大佬整活来得有趣多了[doge]
我要椰羊，不想要阿贝多
天天演你马的戏呢
懂了！！最后那就是岩王爷现状！！！
你们老说钟离不行 只能挖矿 这次送外卖没他你能送得这么安稳？[歪嘴]
微博看得我好生迷惑[辣眼睛]蒙德不是自由的城邦吗哪里来的王子？（只是好奇不针对角色）
话说几号更新？
小 王 子 少 年 感，为什么买水军？？？
八嘎！
呜↑呜呜↓我钟离呢？
原神，加油啊
pv仅供参考
看来阿贝多老师是个明白人 我冲了[原神_出货吧]
卧槽神笔马良
1、这波啊，这波是思想迪化，这波是壁虎断尾，转移视线,2、这波也可能是内部不和[害羞]
看见评论区说的演戏和博弈论。我在想一个可能性。联系三碗不过岗，现在的垃圾运行和诈骗会不会他们老板说了算的。毕竟策划也是打工的，应该不是"老师"
爬
问问，这CV是不是马老师啊？就是配音菲谢尔的[热词系列_知识增加]
好家伙，真有你的[呲牙]
不信谣，不传谣[吃瓜]
快画十个相遇之缘[doge]，大伙一起白嫖
米桑 欧内该 退钱滴干活 不退钱 我卸载游戏不是亏了吗 退了我还能买个ps5 你少了一个人冲 这不是双赢吗
废话少说日nm退钱！
米忽悠就是怕丫出的5星玩家不氪，玩家的骂声它是装作不知道的，它出什么玩家不氪什么，来回几次不给它点严重的流水教训它米忽悠不是把玩家当人，玩家就是数据而已。所以，什么阿贝多，什么王小美，不如使劲氪才是整治米忽悠的办法
警惕消费主义陷阱
啊…？就这
(⊙o⊙)哇人均阅读理解大师，高考语文阅读理解都是满分吧
美工阴阳怪气策划
欲言又止
美工文案是自己人[OK]
说实话，这pv还隐晦了很多,这是真的，嗯嗯，大家懂了吗？[doge]
司马ch要么把岩王爷还回来要么滚
来了来了，阿贝多pv别刷钟离属实好活儿[呲牙]
谁氪谁SB.诈骗公司
好家伙，最后砂糖的话现在听着就是在阴阳怪气
感觉评论区人手一个钟离的样子[辣眼睛]
吃瓜[呲牙]反正钟离不加强 我一分钟都不会冲了 好家伙 一个钟离一把盾枪在仓库吃灰 真有你的mhy
金玉其外，败絮其中
符华上仙是你吗[妙啊]
我还是第一次见到这种风格的pv
这pv怕不是美术部门在yygq策划[吃瓜]
又一个废物角色[辣眼睛]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这波是美工阴阳怪气策划[OK]
禁忌之物 指钟离
完整的风蝶是温迪 一半身子的龙蜥是钟离[捂脸]
简单分析：,面对巨额营收，你是策划，你也这样。,钟离？东亚病夫？游戏美术？音乐？文案？动作？,都是我捞钱的工具罢了。,这情况，就是被钱冲昏了头脑。,为什么？,因为和钱，营收这些相关的就是策划。,我想米哈游的策划工资一定是和营收高度挂钩，只有这样，策划才会干出这样的事。,但这正常吗？,不正常，营收好不好是最主要是和做游戏的人有关的。这样一来，策划不就是把做游戏人的功劳划到自己碗里？,简直比资本家还狠，空手捞钱，没有成本，赚了米哈游的投资和游戏的营收，捞了所有人的钱。,除了她（他）（或者它），所有人都变着法亏了。,只有玩家，什么都没有，还被吸血。
这个有兑换码不？
砂糖——玩家,阿贝多——画师,炼金术——ch,风晶蝶——温迪,幺岩龙析——钟离
男的，不要
唱双簧？
谁能给我解释一下为啥流水貌似还涨了？
以普遍理性而论，言尽于此
怎么这么卡
牛逼
糖:老师我要学这个[微笑]
赤裸裸的挑衅玩家，发这pv意思你们就不想好好做钟离是吧，没见过还有这么寡廉鲜耻的游戏公司！
岩蜥暗示钟离？
真棒，天天看着一群正义人说钟离已经成了固定节目了，跟看傻子一样。
真的很服，你们怎么脑补出来一堆东西？过分解读也得有个度好吧
难道因为原神做的是全球市场，所以不鸟天朝玩家了[doge]
阿贝多实在太好看了，冲了冲了，好想天天看他[星星眼][星星眼]
企业级理解
诈骗公司你好
退钱！
最后那段音乐变奏绝了，荒唐可笑的“岩蜥”
经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
会不会又是下一个中驴？0命玩不了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
原神的热度真的就是一群乌合之众炒起来的，真的[笑哭]
让你们，太强
八嘎
美工音乐真的是拿命在c，奈何队友太坑带不动[笑哭]
这货没点责任心的吗……这么大一只怪物就丢在城门口[捂脸]
mhy你们凭什么让自己的孩子做你们决策失误的牺牲品，哦对了都算不上孩子吧，就是赚钱的工具人而已，经历过钟离事件的或者喜欢钟离的人看着阿贝多厨难过心里真不是滋味，喜欢的角色没有鲜花和掌声，没有热烈的讨论，共情一下只有唏嘘，有的只是不满和指责（指在动态下冲钟离）让现在的游戏环境变成这样的是谁mhy你自己比谁都清楚，你也别指望这一手阿贝多挡枪会让玩家互掐，大家都不是傻子，另外呼吁大家遇到不满的角色厨不要阴阳怪气，都栽在这个坑里了就别内讧了（说了这么多真是害怕以后拖得越久反对冲的声音越大，玩家之间互相掐架，希望我是真的杞人忧天）
日nm退钱！
阴阳怪气谁呢，该不会是阴阳怪气的玩家吧，诶嘿。你要删评那我这话可能就是对的了。[吃瓜]
别问问就是5星残废人
财务还没辞职？[滑稽]
这角色PV相比上次比较平淡，那角色强度一定会很高吧[tv_斜眼笑]
感觉在暗示我下一个也是坑[原神_哦]
迷
能pv，xp赚钱。谁还卖数值啊，之前的流水怪呢，呜呜呜钟离好帅，戳中我xp了，爱了爱了，现在呢，人还是现实的[歪嘴]
[热词系列_好家伙]装死吗？
我直接继续开冲，想起来就气人，生一次气就来原神冲一次
兄弟们，停氪有效果哦，经济下去了，请大家继续！みなさん頑張って！
（  ） （  ） （  ）,（  ） （  ）!
好家伙瞬间2万,我信你个鬼，呸！
我明白了，有头无尾。所谓的尾巴也就是画个尾巴让你看看[吃瓜]
这龙蜥没命之座，是0命龙蜥
刚刚还满屏八嘎，现在这么没了
懂了 美术和音乐老师绝对是一伙的[歪嘴]
[热词系列_三连]我给了，劝官方好自为之吧，别把一手好牌打的稀巴烂
椰羊不up了吗
龙蜥最终boss预订
rnm加强
椰羊呢
我也想退钱，我好像没花钱，19发就出了[微笑]
Mhy会成为饭圈公司吗？。。。。。。
美工言过了，钟离不是残疾人他是植物人
退钱！草腻嫲！
呦，删评删的挺快啊。不敢正视玩家就赶紧删视频啊。
两万了，两万了，大家真给力
好开
弹幕恶心坏了 相互惯着的结果
天天说钟离，累不累啊 ，不累 记得带上公子[妙啊]
让我看看有多少和我一样抽了钟离想让阿北多爬的
这声音满脑子黑虎阿符
为什么没人要黑蛋？[微笑]
我有钟离了 所以加强吗
建议右上角举报—其他—虚假宣传，商业欺诈。
“不值得细化”
我也要文艺复兴，120抽抽出阿贝多，钟离复刻我就不参与了，怕认错炎神
我是来看评论区的[微笑]。真.看图说话现场，大家的语文水平都很高[OK]
钟离：我堂堂岩神，不会干不过蒙德小黄毛吧？
滚吧
大家快跑，又来骗氪了
来啦
别信pv。。我就是信了pv没有抽公子，攒着抽了钟离！当初还嘲讽我朋友抽公子。。现在我好后悔[doge]
看到这弹幕我就放心了[吃瓜]
“大哥哥”
***,**!
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自评论区@余耶8820
加强钟离吧，mhy
可莉池的弹幕啥样，现在的弹幕啥样，什么原因没b数吗
八嘎
现在三万弹幕，让我看看到底是谁快好吗[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
爬
ch和运营给美工音乐文案多磕几个头吧，没他们玩命c，拿什么让你们浪[呲牙]
弹幕被删了？
祝贵公司早日倒闭倒闭倒闭
笑死我了
最后的那只龙晰和音乐就在搞事情[doge]
八嘎—！
恶心人的玩意，骗子，赶紧倒闭
还不就是0命太弱让人觉得机制都有残缺，0命强度上乘，命座再加逆天机制，谁有意见？0命弱爆才是关键点，别扯什么机制拆分不拆分，我氪金都没有新机制增加就加点数字伤害那我氪金干嘛？氪金党不需要人权？[翻白眼]
最后那只没画完的龙蜥暗示阿贝多也是个半成品么
没多少原石了，就想问问这个池子有没有点赞哥，我的才0命，不大好用。
rnm，退钱！
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
尼玛这波是文案美工对策划的讽刺？这暗示的也太明显了点吧。[辣眼睛]
结尾音乐本意估计是想表现气氛的尴尬，但是听着真的很拉跨
八嘎
大概这就是美工音乐活化角色，策划运营火化角色吧[tv_白眼]
rnm，tq
钟离不出具体消息，不氪金抽卡，再次为证。
我知道你还会有下次的
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
一切以实物为准
冲
rnm 退钱
rnm，tq！
又是男人，不抽
Rnm退钱！
就这？
文案老阴阳人了，XSWL，哈哈哈哈哈
给我加强钟离！！！
抵制网络诈骗，大家保护好自己的钱包
不带钱包，未来可期
红脸白脸唱戏给玩家看呢。
最后这bgm和幼龙暗示什么呢[笑]
买的水军能不能高级点 小王子这种级别太low
rnm,退钱
有符华那味儿了
别出堆废物棍钱了，md五星快跟四星一样多
我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。后记我听说有的顾客在那家米蚝油餐厅也遇到了同样的事，然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观的，我们只做我们想做的事”。再后来，我也没去过那家餐厅，一来，不理解为什么他们想做的事是往精心准备的菜里面加屎，二来，只是单纯的想远离神经病。
参见帝君，再玩米哈游我是傻逼
怪猎不香吗，跑这受罪?[疑惑]
这个一半身子的是我的钟离[大哭][大哭][大哭]
挺好，抽了。
呵呵
哈哈哈哈，看有些人自我高潮就挺好玩的
讲个笑话，颜王弟菌
阿贝多很好，把角色当盾牌抗压，躲在角色后面数钱的米忽悠没有马[傲娇][傲娇]
阿贝多的炼金公房~不可思议绘画的炼金术士,砂糖的炼金公房~不可思议药剂的炼金术士
阿贝多！我来啦，希望你知趣点。
判断不出性别，感觉老师声音似乎好像太幼了，不是很符形象。(如果老师是女孩子当我没说)
有些人懂完了[偷笑][偷笑]
这就是pv？都没打斗
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,                                     ,                                        班尼特
我评论被删了。rnmch
这是新的网络诈骗吗
[doge]没想到吧，本想着来骂一下战斗特效夸张，结果内容是走搞笑路线的
哎哎哎，还不反馈啊，_(L`」 ∠)
就我喜欢背景音乐吗？
洗来洗去就是脑补喷的人全是水军吗？阿q精神鲁迅先生诚不欺我
谁取马良这个名字的，联系CV，[笑哭]笑死我了，哈哈哈哈哈
策划赶紧给美工磕头
现在可不是游戏荒了，还指望我再TM给你几千块钱抽个废物呢。
吃屎去吧你
抽了钟离谁还敢抽这个
我要[OK]我超想要！求了不要歪[大哭]
这龙蜥有点可爱
你连续出了3个男角色了你知道么
蒙德人上人加璃月残疾人，跪在上个朝代出不来了[无语]
这什么狗屁PV，这是内讧了吧？这么明显的嘲讽
钟离一日不改，一日不氪
咳，呸
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
pv只作参考,请以实物为准[doge][tv_doge]
砂糖，阿贝多，这俩要是CP我嗑，但是这些角色我不会盲目[无语]
岩王弟君
你妈
暗 示 明 显
一切请以实物为准，不盲目消费，
虚假宣传
不抽了不抽了太吓人了，本来想一直全角色下去，以后还是靠xp玩游戏吧，微氪党本来一个池子1，2单出一个当期就行了。现在两单出个又不符合我xp，又没用的，绝望哦
未来可欺
那些说阿贝多进本就t的我寻思也就你们这种练度需要匹配了^^
好pv
谨防钟离式诈骗
别出阿贝多，出必骂街
继续爬，恶心谁呢
（）（）（），（）（）！
哟，宁还指望我往里扔钱呢？[热词系列_你可真星]
（）（）（），（）（）！
好好装死
钟离：这蜥蜴出场的奏乐怎么那么眼熟？
禁止人体炼成[doge]
米哈游诈骗犯！rnm退钱！
策划：哟西哟西
rnm退钱
玩NM，退钱[吃瓜]
给钟离一个普通五星强度会要你死吗，米忽悠？怕不是会让你家拍板的 高[傲娇]层 丢人才一直装死吧[呲牙][呲牙][呲牙]
rnm退钱
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自隔壁评论区@余耶8820
唉，好好的一个游戏ch非要弄得乌烟瘴气！！
我他么抽爆，好了你们可以打我了
这个pv好贫瘠 和钟离的对比起来 这不就几页ppt加配音吗[疑惑]
好棒，房子已经卖了[热词系列_吹爆]
全名是不是叫 马良阿贝托
好看的角色都被机制给糟蹋了
rnm退钱！
垃圾骗子公司
你们自己内部问题解决不了别连累玩家 在那yygq有意思吗 加强钟离 懂？
不买立省百分百
退钱，垃圾游戏，失智运营，脑瘫策划
我已经有了钟离就不抽了，怕到时候认错岩神[吃瓜][吃瓜]
虎头蛇尾岩王帝君
有一说一我想夸一下美术……画的两个人都太漂亮了想截图的程度……
策划：好了，钟离事件就此过去，希望大家为新角色多多氪金。
rnm，退钱[射手座_真麻烦]
妈的逼的还我钟离
举报加踩不谢
回看钟离pv资料只觉得难过……
放了这么多公告和视频，没一个字和钟离有关，真有你的[呲牙]除了阿贝多这个名字其他的我全不信，毕竟一切以实物为准，诈骗公司给爷爬
钟离钟离，不忘初衷，改不改回来[嫌弃]
暗示钟离半成品
兄弟们别骂了，钟离神之眼被拿走了这么弱很正常。[doge]
[doge]大家听我说，视频/图片经供参考请以实物为准，（你要信广告我也没办法）
听到第一句话，我还差点以为是第五人格画家的宣传片，只有我一个人这样觉得吗？
退钱
艹，怎么最后有弹丸内味儿了[微笑]
解读：钟离不行
这幼岩龙蜥什么沙雕
钟离，gkd[呲牙]
兄弟们，看完点个踩，不加播放量
八嘎
开个玩笑：官方因为想打内鬼的脸故意削弱角色。
宇后面什么呀？宇宙吗？
别骂了，这pv是自己人，自己人
统一战线，一致对敌，不还钟离，退游也冲你
你在蒙德画璃月特产？这TM还叫写生？我一个学美术的血压一下子飙升。
。。
年末谨防网络诈骗。[辣眼睛]
预祝mhy新年流水爆炸
来骗新钱了？
加强钟离！
龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品[OK]
你多少人打算抽这东西？
热搜下去了 我本来想让你耻辱一阵子呢[笑]
阿贝多有什么特色么？ 感觉也不强啊为什么5星？
好家伙pv直接背刺策划[原神_good job]
很强势。
这配音真low，一下听出女配难
我进来就是想大家都是怎么骂的。请继续大力。
白嫖模式开启
砂糖好漂亮
rnm，退钱！
有谁知道下期武器up是哪几个吗
抽就不抽了，怕到时候六命体验认不出七神谁是谁
白嫖党表示，你继续作吧
这架势今晚要破二万啊
钅|中
璃月狗哪里比的上蒙德人上人
rnm退钱
我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满屏都写着两个字是‘暗示’！”
钟离这事儿，不用骂到现在吧？虽然我也不怎么看好，但是至少等角色出来之后试试强度再骂吧？
阴阳怪气有什么用，速度改啊，mhy
rnm，退钱
mhy好好搞二次元不行吗，非要花钱花时间去请什么狗屁ch
rnm 退钱
rnm，退钱
我现在好期待米忽悠会不会把自家美工气走[微笑]
抽阿贝多的mwb千万别在联机里露出来，我tm见一个踢一个[笑]
电脑端怎么点踩啊
弹幕里八嘎怎么不见了？
这个游戏已经出圈了，你们也选择了登录pc登录主机。很多被你们成功吸引来的单机和主机游戏用户或者说消费者不是你们割习惯了的韭菜。你们得适应市场，而不是让市场来适应你们，你们还没有这个资格。而且你们态度和危机公关是真的差。
rnm 赔钱
后面的BGM怎么这么yygq的[捂脸]
快跑啊，孩子们！前面可是深渊啊！[原神_冷漠][原神_冷漠][原神_冷漠]
别up这up那得了，钟离什么时候改好什么时候再说。我没有钟离，我只看米哈游的态度！
好家伙[doge][doge]
这音乐nb
你tm还不管钟离? 一天天就知道出新的?
滚
诈骗公司
气死我啦，米哈游火速给全服邮件发10000原石然后把弹幕评论清掉[生气][生气][生气]
就tm的你叫小王子啊？
rnm,退钱!
终离。
这是符华上仙?
rnm，米哈游给爷爬
rnm退钱
[笑]
钟离？
让子弹飞永远滴神：“rua 恶心”
我等着甘雨了[吃瓜]
爬
HOHO，自我讽刺的很到位呢
爬
尼玛钟离屁都没说。放nm的阿呸朵[热词系列_锤]
知道这个游戏为什么一片下骂声，懂的都懂，我已经说完了[呲牙]
不满命龙蜥还想要腿？
爬爬爬
自作自受[崩坏3_点赞]
抽n m
笔都丢了，自己品
快进到我1.4接他出院吗(ω`)
孤儿岩属性
诈骗公司你好啊
其他部分就很普通，指输出能力和增伤能力，毕竟输出和增伤大家都有。
只要我白嫖mhy永远恶心不到我[歪嘴]
策划全家平安[微笑]
爬
是不是暗示阿贝多也要被削了啊[笑哭]
诈骗公司
ni特喵的，提一句钟离的事该怎么办会死？
请务必多画点美女。谢谢
这波啊，这波是美工开团了[doge]
最后的龙蜥xswl[笑哭]
全是假的
不会真还有人信pv吧？
这个pv也太微妙诡异了吧
帝君都薨了，到现在还不把帝君死讯昭告天下？米哈游，真有你的！[doge]
mwb语录,“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是人权卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”,真· 无 懈 可 击（米游社经典立体防御理论，欢迎各位增加言论，自行带入的也不可置否）,很多都是没有钟离的人在看戏，在嘲讽。但是，这种试探玩家底线的行为应该被所有玩家抵制。,中国人总是折中的，你跟他提加强，他跟你提未来可期，但如果你要他死，他就会保证未来不会有命座改变玩法。（参考0.98和停氪弃坑新S滚）,搬运,“天天在这刷钟离，烦不烦？怎么没见人骂wy和tx？你们就会欺负mhy!”,“mhy都说了钟离进1.3测试服了，还要怎样？”,“黑子们看看，有人用钟离单挑打过公子了，钟离盾能扛下公子的大鲸鱼，还要怎样？”,“钟离盾很厚，套盾很舒服，实在不行挖矿还是很好用的，建议都抽一个，不然会后悔的”,“官方都说了钟离要加强的，等等就好了，该抽继续抽，要相信mhy！”
emmm，怎么说呢，崩三玩到原神，不跟从他人想法，自己玩自己的，崩三没啥，最近吸水晶有点多，原神的钟离是真的真的过分了，不像一个五星应有的强度，可能是我0命的原因，现在他就只能给我队伍出来套个盾，以及挖挖矿。
鐘離が店に来ると、そこにいる飲手は皆笑い出した。,「鐘離、お前はまた高額ダメージをしましたんね」,　とその中の一人が言った。鐘は答えず九千の原石をカードプールに投入し,「命の星座を二つつけてくれ。それから破天の槍を一本」,「弱者に景気がいいぜ。これやテッキリ殴られたで来たに違いない」,　とわざと大声出して前の一人が言うと、鐘離は眼玉を剥き出し,「汝はなんすれぞ斯くの如く空くうに憑よって人の清白を汚す」,「何、清白だと？乃公おれはお前がスライムに攻撃で300の高額物理ダメージと地心で220の高額岩元素ダメージ与えた、まるで刮痧の様だな。他のキャラが1分で出来る秘境はあなたに6時間かかるね」,　鐘離は顔を真赤にして、額の上に青筋を立て,「聖遺物を取るのは刮痧の数に入いらない。岩の神の為す聖遺物で刮痧の数に入るべきことではない」,　そうして後に続く言葉はとても変梃なもので、「横になれ」とか「我がダメージは十分爆発的だ」の類だから衆みなの笑いを引起し店中俄にわかに景気づいた。,,什么，你看不懂？你不是吗？,,什么，你不是，是中国公司？那你不去加强钟离，在这里给我画其他角色的饼？
风蝶暗示温迪永远的神？
爬
文案又在背刺策划[喜极而泣]
以上均为虚构！一切以实物为准[嘘声]
快进到mhy倒闭[呲牙]
emmm，阿贝多这人设真适合给博士Dotorre当助手呢
只能说“仅供参考，一切以实物为准，预防PV诈骗”
就算钟离不加强，不重做，麻烦您给个准确点的通知行吗，就明确告诉我，钟离就这样了，那我也认了，大不了从此再也不氪米哈游。
新人快跑！别回头！！
完整风碟=温迪？ 半只土龙蜥=钟离？,钟离 增强 回调机制 武神 站场c 懂？,武器半附魔 大招易伤 吸收已转化石化敌人岩属性的生命 站场c专属武器 突破岩伤 护盾强效4件套40%普攻不会是笑话完美切合，温迪风套完美切合钟离为什么不行（刷护盾套的地方有钟离镇压魔神的岩枪遗迹）。还有武器和圣遗物的护盾强效只对自己有效，钟离不站场不就更是笑话吗？还全生命护盾人辅助？史莱姆枪是毕业？好你不改，你出个4星副属性生命，普通攻击附带最大生命的枪好吧。[无语]玩了很多游戏，见过很多增强削弱，钟离就硬削上限又砍机制，砍成3星强度，给高上限4星替代，最弱5星，这合理吗？有没有格局和换位思考。如果钟离强度正常，绝对双赢大家都开心，玩家还会给你吹推广，阿贝多出来，钟离厨还考虑整个来辅助钟离双岩。如果出节奏俩三天就说增强钟离发发补偿了，大家也没意见，璃月的神，喜闻乐见的事情。搞成现在这种情况？又是阴间公告？未来可期，强度没有问题？辅助？环境加强？在搞笑是吧？[无语][无语][无语]失望心寒。上个阴间公告给国区玩家发个邮箱节日快乐，一个体力药，一点原石不就好了，还撇清现实？？？真就不会换位思考？[捂脸]
完整的风晶蝶→温迪,残缺的岩龙蜥→钟离
别删了别删了，差不多得了[怪我咯]
纵使苍天陨落，钟离必须加强
你tm在暗示什么？好恶心啊
一手好牌打的稀烂，不愧是你米哈游[呲牙]
诈骗公司你好
rch在rtm[大笑]
开发票
砂糖的风晶核哪里来的都知道了吧
懂了，这是拿龙蜥的暗喻钟离
垃圾钟离快点增强啊，给我连续两把天空大剑是什么意思？
六命解锁下半身
策划老师，我觉得那是不该存在的角色（机制被拆分的钟离）,是你这个专业不该涉及的领域,策划总是这样，对割韭菜投入绝对的热情,对面玩家的反馈过分冷淡,但这次割韭菜的时间，连发一个公告都不够,也未免太坏啦,,此时半成品龙蜥（钟离）出场,,你们品，你们细品[tv_doge][tv_doge]
感觉阿贝多放大时喊的是“天动万向”[笑哭][笑哭]
再来一个给凝光打辅助的5星吗
寄希望于公司内部人员是没用的，我们能做的就是继续冲给它们施压。一家人说两家话罢了，美工文案也改变不了什么，她们的“背刺”实际上是希望玩家加油冲不要热情退却。
草换一个地方骂？收到哦[鼓掌]
rnm!退钱
真尼玛全员谜语人
退钱
加强钟离
来自文案，美工，音乐的集体背刺，ch真有你的[喜极而泣]
rnm！退钱！
抵制氪金
这会不会又是nt mhw的又一次试探 这pv莫名其妙
阿贝多可以创造生命吗？炼金术是本身是合成，他突破了这一步了吗？我的梅林
冲
音乐美工文案大大绝对是在讽刺数值ch[歪嘴]
“一切请以实物为准”[呲牙]
越来越不想玩你这个游戏了。角色策划有问题另说，你自己的游戏本身也有很大的不足。长草期长，活动又傻逼。
RNM，TQ!
说实话，这看完我还以为是法老控呢祖传PPT动画
6命能玩，0命的韭菜滚蛋
株式会社罢了[呲牙][呲牙][呲牙]靠碰瓷中国元素骗国人的钱，又把璃月守护神做成废物恶心国人好舔米老爷外国爹的腚眼子[呲牙]
rnm，退钱
rnm 退钱
一切以实物为准[呲牙]
这个pv告诉我们画风蝶的那个是六命的  画龙蜥的那个是0命的
《岩王帝君打猎图》by阿贝多
阿贝多喜欢风晶蝶的一切，不喜欢龙蜥除了外壳以外的其他东西，好活[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
把咖
阿贝多出来:未来可期
RNM TQ!
不管你公司是周瑜打黄盖还是无间道 , 钟离你就打算装到死了吗 ,改个数据迎合一下玩家要你命了？rnmch
看到评论区这么多人骂我就放心了
Rnm,退钱
钟离真的弱吗？我一开始是打算屯钻抽甘雨的，钟离池我抱着试试水的心态来了发10连，结果双黄直接给我出了。第一感觉的确挺刮的，直到我看到了突破后的被动，每次受到伤害提升百分之50的护盾强效，可以叠五层，我就知道钟离的盾绝对肉的一逼，然后一开始的养成方向就是叠生命。我的主c是可莉，yysy，真的脆，某些副本分分钟暴毙，有钟离可以避免这些情况。然后大世界，我7级世界，打怪可以老头子打法，就是站撸，闪避键都给我抠了，这些都是实打实的体验，你把他单拿出来，yysy，的确挺弱的
美工：倾尽心血塑造男女通杀中外皆宜且完美打出文化输出,ch：你说啥？
rnm，() ()
ch可能懂经济和市场,但看起来不懂什么是游戏，什么是玩家
只有很多人停氪才比较有用
谨防（）（）[热词系列_DNA]
rnm、退钱
我就发现[吃瓜]是不是前几天因为吵起来的原因，我一个十连出钟离然后抽常规出了把五星长枪虽然不是毕业但是我有点怀疑[吃瓜][doge][doge][doge][doge]
pv就算暗示了什么，那和我要创死米忽悠有什么关系[吃瓜][吃瓜]
能退坑的退坑，不退的也千万别氪金了，停氪停月卡。新人千万别入坑玩点啥不好。
bgm结尾崩坏草
这pv是暗示吗
其实我到现在都不明白，钟离弱有什么问题...崩三的初始s弱又不是没有，内鬼早就说了钟离不太行了，这让我想起了崩三女王出了一堆人说弱，结果下个版本加强直接数值爆炸...明明原神没PVP，氪与不氪问题都不大，我只能归咎于玩家没有PVP也要创造PVP了
文化杀熟/情怀骗氪/拆分角色/虚假宣传/避重就轻 1.吹嘘造势赢民心所向 2.杀熟骗氪改制拆分 3.避重就轻阴奉阳违扯声明这就是mhy的财富密码，表里不一试探底线掩盖事实虚伪两面派可真有你们的，好一个以武神命名的"辅助" 钟离机制弱的真正真相: BV1Ly4y1B7rU 说这波文化杀熟都言轻了
爪巴 ！
给美工点个赞[OK]
还我钟离
米哈游还是埋了吧
看来要继续白嫖攒原石了，已经攒快一万原石了[小电视_差评]
哟，在这发视频呢[呲牙]
rnm退钱
这PV，阴阳怪气整挺好[doge]
不抽，只要不抽我就不会被骗[OK][OK][OK]
爬
ch：看好了 大伟  氪金之力是这么用的
很喜欢米游社的一句话:（）（）（），（）（）（）
RNM，退钱[生气]
1.2整个版本攒石头[妙啊]
八嘎
再往前走，就是观音禅院，当年也是香火鼎盛,………
rnm退钱！
岩王帝君！岩王爷啊，我的岩王爷啊！你怎么。。成了这副模样啊了呢？
爬[阴险]
这很现实，复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
笑死了，这群人以为宣传pv是临时做的呢，阅读理解学疯了吧，告诉我你高考语文多少分？一定很优秀吧
诈骗公司，退钱
好家伙，文案yygq有一手的
钟离
看到弹幕里没有出必还愿我就放心了
一切以实物为准，年关将至，谨防网络诈骗
看完pv我就知道钟离多半不会加强了，因为阿贝多不感兴趣
rnm，tq
这个PV让我严重怀疑米哈游内部不同部门是不是存在严重分歧，始终无法统一意见才一直装死[捂脸]
滚
虚假的岩王爷=钟离,真正的岩王爷=龙蜥
诈骗公司
未来可欺，这不抽来和钟离组残疾人队？[微笑]
又想骗我钱[阴险]
rnm退钱
今天的送餐任务真阴间呀，最后一个那么远，附近的两个传送点都太远了，一个还在山上，不能飞，我都直接摔下去，太不合理了。sb策划
老实说，我也是个炼金术士，对铜元素很了解。
[初音未来_再见]
俺更想要椰奶[大哭]
这波啊，这波是阳间风晶蝶，阴间龙岩蜥
rnm  退钱
爬
XP党可以氪0命，想满命建议等测评。能不能就不氪，你氪金，ch照样喂你吃屎。新人快跑。
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[鼓掌]
我抽尼玛了个大坝
官方自黑一直可以的，好活
这怎么像演戏啊
关于钟离，只需加强一点就能成为人权角色，显示地图上所有的水晶矿位置[滑稽][doge]
退钱[OK]
钟离钟离钟离钟离钟离钟离
片尾的钟离为全片注入了灵魂
谁来扒一下谱呗，看1：35那段是什么玩意儿
rnm退钱
爬[星星眼]
看到这么多骂你mhy的评论和弹幕，开心吗[微笑]拿起石头咂自己脚，我就想知道你mhy以后还怎么树立形象，自己搞臭自己某种程度上我是真的服[微笑]
rnm 退钱
热评第一居然不是钟离什么时候出消息？难道风向变了？
啊，这，这架势要破两万啊
爬
爬
爬
退钱！
一个版本可以白嫖上万原石，所以你懂得，不氪也能玩
四年老舰长报道，现在已经被恶心的不想上号了，想想曾经一天都在线的日子，感叹啊，如今原神刚开始就出这种事，更让我对这公司没什么信心了，说什么为爱买单，但这一切在满脑子式的CH眼里都不是东西，这又不是一个PVP游戏，为什么要这样压榨角色压榨玩家，美工和音乐你们很棒，奈何有这样的CH
？？？还不说钟离问题？？？大小月卡党也不买了，就等你消息，没有就退游保平安
很好，又一个费5星，继续攒原石，王小美铁定有了[热词系列_好家伙]
要6命的，不然是残疾人。万氪以下玩家别玩了
美工这波满分100给你120
钟离的事情还是要解决啊，原本好端端的游戏氛围全被“聪明绝顶”的“人”毁了
没啥可说的，ch能做到这种让美术和文案联合出个pv嘲讽的地步也还是照常装死死性不改，照样不拿玩家当人看。反正还是那句话，rnm退钱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复，还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。
爬
但凡钟离盾在12-3比dio娜还厚也不至于这样不是？
呵！
我们只是冲数值ch，原神这个游戏我们还是喜欢的，xdm别被人当刀使了[OK]
我看你以后出角色怎么摆脱“钟离”阴影，怎么摆脱“未来可期”[微笑]
()()(),()()!
钟离要是不弱其实也不弱
有多远滚多远，钟离不改，我嫖到你关服[doge]
孤儿岩，单手剑，突破加防御[思考]长得还挺帅纠结
Wtf
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
请告诉我满女仆+4命凝光在手还有什么动力去抽这货？有钟离帅吗并没有
mhy这套法国公关，美式分化玩家6啊
（）（）（），（）（）！！！
明示钟离宣传到位但强度拉胯虎头蛇尾是不 [OK]ok fine
涨粉了呢[吃瓜]
这天温度越来越低了，不多穿点大棉袄去穿西装只会越来越凉，，，哦棉袄被人做坏了啊，那没事了，刚好省下做衣服钱。
又想出个残疾人？[吐]
最后的音乐风格我在creaks里听过,尾巴像电锯
钟离！
钟离嘛，原神第一个3星角色，有啥可骂得[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
[热词系列_好家伙][热词系列_你细品]
钟离出来的时候给我笑尿了
诈骗公司！
角色慢点出，我们不氪[欧皇_好家伙]
不抽，滚
S[呲牙]Bylat CH怎么还不回炉重造？龙头蛇尾这词儿给你们都不配，开服甜甜鸡那次就知道你们就是爱摸鱼，不上进，水平实力不够了，你们自身问题还要让其他项目的设计来给你们这些吃烂钱的''区域''一同背锅？石化3秒，确实你们下面只能持续3秒，残疾铁fw们。当然有些文案也一直在膈应人，你们设计人员的负能量麻烦不要带进游戏里倒粪，一个成型的游戏，不是你一个谁的所有物，你也没资格让有热情的探索游戏内容的玩家来陪你一起吸收负能量。你们内部到底合不合还是单纯在转账火力的表演大家不知道，也懒得知道，反正你们搞成这样每一个设计人都跑不了干系。最后，希望原神未来可期。
这波啊，这波是ch背刺玩家。美工背刺ch。
能不能把艾琳，未来的骑士这个任务删掉，几个木桩我打了一个下午，玩个锤子啊,艾琳跟个傻子一样，还去参加骑士团考试，真是服了,手机上根本打不了，电脑上还总是给我不该暴击的时候暴击先打死一个木桩，怎么打啊,CH没脑子的吗
这个月的月卡我都不想买了[捂脸]
rnmb，放nm的pv，钟离消息呢？命之座消息呢？
呜呜呜龙蜥好可怜，好像那个进了ICU的老大爷
钟离，惨
Mhy，你是不是觉得自己很幽默
弱弱的问一句，弹幕里八嘎是啥意思[尴尬]
你怎么删这么快？
[doge]爬
把那个帝君，那个摩拉克斯，还给我！！！！！！！[Cat_fight][Cat_fight][2233娘_怒][2233娘_怒]
pv的bgm啥时候才上线网易云。。。
给爷爬的远远的
爬
讲个笑话，钟离是岩神。
爬
八嘎
记得点踩还有举报视频[OK]
pv的意思是，钟离以后也没有指望了吗？
pv做得好一点，新角色再强一点，原石给一点，钟离就没人记得了，大家都忘得差不多了就再来一次，以前我不信现在我信了[支持]
钟离不加强，mhy给爷死
为什么大家说话都这么好听，这么有才。我书房装不下了啊
终离，拜拜
装死装得多了，你就真的死了。辣鸡！
垃圾pv 纯路人请问这是真岩神吗
爬
就这玩意还有人收藏转发投币？我想起了国足的一句话xxx！xx
八嘎！
自制晶蝶？
我懂了 风晶蝶暗示风属性YES 岩蜥蜴半残暗示岩属性残废（指钟离）[doge]
好活
零命只能走 一命解锁跑 二命解锁风之翼 三命解锁攀爬 四命解锁普攻 五命解锁e 六命解锁q
已经没有一个pv  能像钟离那样高光了
rnm，退钱
我悟了，钟离是阿贝多画出来的，而且阿贝多对钟离也不太感兴趣[doge]
懂了，岩神是阿贝多，钟离是替身！
加强钟离
原神又上热搜了，强啊
rnm退钱
评论删不过来了吧[偷笑]
RNM,MHY.退钱
狗策划纳命来！
鬼知道我看了多少遍
直接暗示钟离可还行[呲牙]
养服的任务就交给mwb了，希望新池子有登顶奖励[OK][OK]
rnm 你是要拖过卡池时间吗？
钟离2.0，我好喜欢啊[呲牙]
龙蜥好可怜，身为造物主的阿贝多，对自己所创造的生物没有半点责任心和怜悯心吗？【复制】
活该
美工在嘲讽数值策划？呵呵，资本家是没有感情的
我现在一直在期待魈，我不希望悲剧也发生在他身上...我一直很支持这个游戏，又花时间又花钱，看到最近骂声一片真的挺难受的。我希望原神越来越好，真的。
龙蜥好可怜，身为造物主的阿贝多，对自己所创造的生物没有半点责任心和怜悯心吗？
bgm还是不错的
爬！！！！
你们脸皮真够厚的
我只想说为啥开服到现在新角色除了一个萝莉以外全是男人？
不抽立省100%
mhy爬
你们在冲试试？信不信改天ch敢把常驻池子删了，全部加入up池[doge]和一群残废三星两星角色一起让你们抽（另外，角色池塞武器，武器池塞角色也是没谁了）你好强大，米桑[无语]
呵呵，正事不干删弹幕删评论倒是挺快。米桑不愧是你。
请大家谨防诈骗公司
爬
4个小时就开始清弹幕真有你的[偷笑]
理性消费
我笑了，诈骗都没有这样的啊[笑][笑]
rnm，退钱，还我武神钟离
钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢
讲实话有点帅
[射手座_随便]
[打call][打call][打call][打call][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][辣眼睛][笑]
这波嘲讽可以[OK]
大型诈骗现场[歪嘴][滑稽][滑稽][滑稽]
[呲牙][呲牙]运营组的人，你_什么时候_啊[呲牙][呲牙][呲牙]
[OK]如果可以，崩三的钱退了吧，米哈游真的恶心
如果那么讨厌这款游戏这家公司，卸载弃坑不就得了。有这时间去玩更好玩的游戏或者在现实生活中读万卷书 行万里路不好吗？为什么要让游戏公司符合你的心意运营呢？要是违背大部分玩家的心意而导致玩家流失、企业倒闭岂不对游戏市场更好？
画儿——不要。,椰羊——要！,[OK]
爬
被骂不是因为阉割机智没有命座连人物完整机制都不能体验→_→你说他是辅助两命才能给队友套盾。啧啧啧是是是惯坏了建议官方把温迪机制也改一下两命大招可以扩散四命可以吸小怪六命可以吸大怪你乐意吗？莫娜机制完整,也不是t0你看有人骂mhy要让他加强吗骂也是文案欺骗
rnm,退钱！
毕竟龙蜥是怪兽不画手脚，不是保持炼金术不该涉及的领域？
大伙儿等椰羊出来再抽吧
爬
这配音，你要说阿贝多是女的违和感都不会那么强
我只想抽温迪 其他都是假的
挺不错的PV，更期待甘雨的了[星星眼]
0:31 砂糖，你削废了么[doge]
ミハヨウ、地元では桜が咲いていますが、また見に行かないのですか？[呲牙][呲牙]
在其他角色pv里冲烦不烦啊[捂脸]都没法好好看了
能不能把迪卢克的模型改成漫画里的样子啊？老卢蓬松柔软的头发呢？
【置顶】《 中华人民共和国反不正当竞争法》,第八条：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传、广告的经营者不得在明知或者应知的情况下代理、设计、制作、发布 虚假广告”。,,经营者不得通过组织虚假交易等方式，帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传。,,第二十条　经营者违反本法第八条规定对其商品作虚假或者引人误解的商业宣传，或者通过组织虚假交易等方式帮助其他经营者进行虚假或者引人误解的商业宣传的，由监督检查部门责令停止违法行为，处二十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。《中华人民共和国广告法》, 第三条：“广告应当真实合法，符合社会主义精神文明建设的要求”。,,第四条：“广告不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者,,第五章 第五十五条　违反本法规定，发布虚假广告的，由市场监督管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款；两年内有三次以上违法行为或者有其他严重情节的，处广告费用五倍以上十倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请。
老谜语人了。,发张钟离图片，，就说进测试了，具体什么都不说。。,看看装死到何时
策划rnm
rnm！
什么？你问我龙蜥下半身在哪？RNM肯定在六命里啊
别装死了[微笑][微笑][微笑][微笑]钟离给个准话 不然我就退坑咯
还不加强钟离
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你MHY以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但ch会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新S滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出S角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
喜闻乐见
爬
好家伙，半残的龙蜥[滑稽]
唉现在看角色pv都没之前那种感觉了
pv仅供参考
mihoyo早点死吧
这个半成品龙蜥在暗示啥在恶心啥就不用我多说了吧[doge][呲牙]
wlkq，别上头[doge]
美工和文案终于机智一次了，岩神钟离？滚犊子！退钱！
rnm，退钱
在？钟离？
暗示钟离是个残次品
差不多得了，你们要害死国产之光吗？（
rnm退钱
开发票[打call][打call]
退钱[笑]
阿贝多挺帅的啊，感觉比钟离帅[吃瓜]那保底就给你吧反正钟离剩下几天也抽不出来
以普遍理性来说 懂得都懂
nm没了
因为女性低音很难有音色的差别，除非是大师级别的配音演员，比如日本的路飞和克林的声音很像。一般女配少年是这样的
赶紧加强，给个回复方案
所以说，钟离打算怎么办[微笑]
钟保国太惨了，实属璃月病夫[呲牙]
天才炼金术士，天赋应该是角色突破素材的吧
YC 你学会了吗?
警惕新型网络诈骗
钟离呢？
rnm，退钱
垃圾
白垩之子，直接抽6命[打call]
爬爬爬爬爬
rnm，退钱
还行吧，正好趁这个月，优化一下阵容，再拉几个80 90级。说实话，不是人权，别说氪金，我甚至抽都不想抽。阵容已经完整了，就差练度。
这位啊，这位是神笔马良
岩王呢？[tv_冷漠]
能不能快进到米桑出家乡人物？不要侮辱璃月了？
暗示钟保国半身不遂，已经失去利用价值。
这波啊，是美工背刺ch
先跟阿贝多和喜欢他的人道歉，然后，钟离，别给爷装死!
钟离和其他五星的节奏不同，钟离是:我有钟离，但我有什么可炫耀的[大哭]
这个pv跟以前一比弹幕节奏截然不同[微笑]
？[原神_唔]真没心情看新角色了（但是上仙好可爱怎么办[原神_唔]还是先把钱氪别的游戏先，不然又忍不住了）
好活[热词系列_保护]
别看了，要六命的
抵制角色机制拆封进命之座[生气]
这波啊，这波是和cover不相上下的公关力[呲牙]
除了妹妹之外，我唯一的五星，居然这么拉胯[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
rnm，退钱
阿贝多：“这块甲壳结构我很喜欢…但龙蜥的其他地方就很普通”这特么不就是暗示那个套盾工具人么
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
mhy真的抠，明明阿贝多的立绘给人的感觉非常英气，建模却弄得那么幼和呆板，气质完全都不一样了，这建模质量真的非常敷衍。
我知道啦，马良同学！
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
rnm退钱！,哦我没玩过，那没事了[doge]
这波有几层暗示，ch弄出个残废钟离然后就不管了，钟离加强无望了，继续冲吧[吃瓜]
为什么要改钟离？
你把钟离咋样了米哈游
我点踩了，顺便问一下，mhy你什么时候口啊？[呲牙]
好家伙，下了一步烂棋
又是男角色up吗我吐了
滚
明示钟离半身不遂
懂了，风神人上人，岩神残疾人[鹿乃_惊]
呦，米桑
已弃
Pv结尾的音乐变奏绝了
晦气ch给爷死
这结尾的音乐有点吓人，像恐怖游戏
我记得刚玩原神第一天看那个试玩给奖励的就进了，结果四个里面就钟离试玩差点死了。。。
pv里召唤龙蜥爆炸后有两个关于砂糖和阿贝多的特写，不觉得砂糖的比阿贝多的画精细很多吗[妙啊]
很喜欢国足的一句话，×××，××！
敢嘲讽我阎王帝君？好大的胆子！
请恢复钟离做为五星的价值
暗示下个版本环境风属性发光，岩属性残疾
《内战》
这波是美工报复死ch啊，好。
还行，阿贝多无罪，小天才挺帅
暗示钟离只有壳
大家别忘记继续开票和投诉啊，别被吸引了火力
要是这个蒙德人比钟离强，策划就没妈
爬！
出岩系角色给ch垫棺材板？
为爱买单，践踏玩家的爱，活该。[无语],钟离 增强 回调机制 武神 站场c 懂？,武器半附魔 大招易伤 吸收已转化石化敌人岩属性的生命 站场c专属武器 突破岩伤 护盾强效4件套40%普攻不会是笑话完美切合，温迪风套完美切合钟离为什么不行（刷护盾套的地方有钟离镇压魔神的岩枪遗迹）。还有武器和圣遗物的护盾强效只对自己有效，钟离不站场不就更是笑话吗？还全生命护盾人辅助？史莱姆枪是毕业？好你不改吧，你出个4星副属性生命，普通攻击附带最大生命的枪好吧。[无语]
这pv里我一个字都不信
完美的蝴蝶指温蒂，残缺的产物指钟离[辣眼睛]
不要再拖延了！快点给玩家一个说明吧！
反正就是没钟离消息装死往后拖呗[神楽Mea_不可以]
第一次见到玩家大规模不氪[热词系列_知识增加]
真是绝了，你怎么还没倒闭？[doge][doge][doge][doge][doge]
个人过度解读不代表实际情况,风晶蝶代指（蒙德）温迪  “感兴趣”,幼岩龙蜥代指（璃月）钟离 “这一块儿甲壳我很喜欢但其他地方很普通不值得细化”,再加上内鬼爆料某海龟策划,应该不用多说了[doge]
吔
pv一出，mhy直接洗白，钟离没救了
rnm，退钱
爬
现在B站有很多号，都是公关请的，故意在带歪节奏。看似自己人，实际上是在劝解玩家，安抚大家心态，比如以下：,1.“为了魈，继续氪金，别让白嫖党带歪节奏，钟离是钟离，自己喜欢的角色该抽就抽，不要道德绑架微氪党。”（诱导放弃氪金的微氪党）,2.“钟离加不加强，都不是重点，而重点是命之座进机制，拆分角色的行为，必须要抵制”（加强和抵制都很重要，没有先后之分）,3.“说钟离的策划已经开除，未来可期”（转移群众吃瓜的方向，下降热门关键词“钟离”的搜索率）,4.“魈的命之座二测就是这样，没有改，魈还没出来就乱带节奏。”（然而魈的命之座即便是不改，也是机制加入命之座，也不是单纯的加伤那么简单）,5.“节奏可以带，道理还是要讲”（米哈游都没对玩家讲道理，一个屁都没放，凭什么要讲道理？）,以上讲这一类话的，都是公关请的小号！,请记住，要给米哈游施加压力的办法，舆论是不够的，而且这几天明显事情在转向米哈游有利的一方，官方视频里的弹幕，贴吧里的帖子，已经被删得差不多了。所以一定要发票+投诉，让他们重视，这才是我们消费者维权的直接手段！！！我们说得再多，骂得再多，都是无效的，都会随时间，被慢慢遗忘！,——转自b站网友评论
某场能活下去，在座的各位都有责任。
你以为最后的岩蜥是钟离吗？,不止，是满命钟离[doge]
风晶蝶暗示温迪，人上人,半身蜥蜴暗示钟离，是个残疾[doge]
就你这破游戏，也配内涵玩家[tv_白眼]
R N M 退 钱
[Cat_chips]阴阳怪气有一手的，越看PV越恼火，mhy爬
米忽悠睁开眼睛看看这些评论吧！真心心里没比数！
hy，你这里欠我的用什么还！你知不知道，我最恨你像个石头一样 ！ヽ(`Д)
【龇牙】【龇牙】【龇牙】【龇牙】【龇牙】【龇牙】
ch小儿磕头打卡系列
只要你加强钟离，我还给你充648
全部仅供参考
新的欺诈pv
你出你的，我不抽我的[妙啊]
rnm，（）（）！
虽然我知道我这样干非常缺德，但是——BV1jV411a7WW[阴险][阴险][阴险]
美术文案组带头冲锋，疯狂背刺，爱了
连续3男，你想要我击剑吗？？？？？
[热词系列_好家伙] 直接快进到BV1jV411a7WW[阴险][阴险][阴险]
这个也太真实 了吧！自己讽刺自己！！！而且入木三分，回味无穷。再次替钟离默哀。
看哭了。
八嘎，八嘎八嘎！
不要抽，到时候又是未来可期
可恶的岩蜥原来是你造出来的!!![大哭]
冲
qnmd，爬
米忽悠退钱！！
一通操作，毁掉了角色，更毁了玩家的信任,人物塑造的不错，钟离的确不是再岩神，而是利益的牺牲品！,以后每个pv，都会有“一切以实物为准”“谨慎消费，这公司信誉极低，态度极差”[呲牙],“真是绝了，这种公司怎么还没倒闭
我点进来看不都不看，直接来评论区骂你，死吗东西
XXX，XX！
等大佬评测，，希望大佬评测要快，看看这玩意是不是残废[热词系列_DNA]
好家伙，自己骂自己？
rnm赔钱
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺
rnm钟离tq！！！！！
[热词系列_泪目]
不氪为赢
未来可期真君：,天动万象,,                       ,                           ,                                ,                                     2147483647,                                 
骗子 我信你个锤子
[tv_思考]这帝君的下半身略显草率啊
爬
[小A和小B_喝茶]
草泥马  shaybi米忽悠  吃shi去吧！
[难过] 我很不幸抽到了钟离
mhy还是要ma的。rnm,，退钱。
到底有多rz的人能把这么好的牌打的稀巴烂
好活，三连了，狗比ch就该祭天
幼岩龙蜥   以后会有大型龙蜥么
瓜巴
空间背景图别用璃月了，我看着难受，放过岩王爷，找个蒙德的当背景[原神_鼓掌]
正面回应钟离啊?你想冷处理我帮你记着啊
这次pv，强度放心了[笑哭]
这一股符华味就尼玛出戏，国内是找不到配正太的男声了？
RNM   退钱！！！！！开退款通道！！！
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
钟离不改，不再氪金
骗子公司
谨防新型网络诈骗，萌新快跑，没被官方喂到屎之前，大家还都是干净的
已经删了三千的评论了？你们不累吗？又删不过来？有脸做，还不能让人说了？和澳大利亚有什么区别？辣鸡
！为了马老师抽爆！1w原石囤好啦
爬爬爬爬爬
岩蜥半成品，只有壳子，懂得都懂
米桑 私の故郷の桜が咲いています。私の猫、私の猫、そしてあなたのお母さんは皆あなたがいなくて寂しいですが、それはあなたへの嘘です。実際、私には猫がいませんし、あなたにもお母さんがいません
RNM   退钱！！！开退款通道！！！！！
以后应该会出个神之眼觉醒，火神迪卢克。
RNM   退钱！！！！开退款通道！！！
能不能正面回应一下钟离呀，真的说烦了。
RNM   退钱！！！开退款通道！！
RNM   退钱！！！开退款通道！！！
咋的，这就要出新角色了，钟离死了，中国神死了
诈骗公司
这就没意思了
退钱退钱退钱退钱退钱退钱
钟离方案不出，绝对不氪！强烈抵制机制进命座
呕[囧][吐]
八嘎八嘎八嘎
钟离
劳资就不懂两发648才保底出一个残废角色，有j8玩头，这破游戏除了新角色还有什么内容，剧情？
象征着中国的国家里的主神，却是个废物，这是在讽刺什么呢
反正我等别人抽出来看看，而且我也不打算抽阿贝多，七七想喝椰奶了，要提前预约[OK]
50万播放量，你猜有多少是点进来骂你的？[鼓掌]
你看这龙蜥像不像半残的钟离[大哭][大哭]
退钱退钱退钱
能不能正面回应一下钟离呀，真的说烦了。你以为我不烦吗？不提就会被遗忘，装死就会真的装过去。,遗忘后后面的角色也别想好过
爬
好活
可以，新概念炼金，随便画画活体炼成还不用等价交换。
暗示策划是残疾人。
rnm 退钱
祝你游早日关服[呲牙]
每个图都恨不得打上上线为准，真是吃一堑长一智，所以钟离呢
满突岩主？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
爬。
退钱，退钱，,钟离调整公告呢？[生气]
为什么都在说八嘎
垃圾游戏快点死
看完记得点踩和举报嗷兄弟们
爆破
[疑惑]
爬
PV纯属搞笑一切以正式服为主
8GA
你敢删，我敢发,mhy公关绝学,第一步，先装死,第二步，发公告避重就轻修复表面BUG,第三步，压不住了就给玩家画饼,第四步，画饼破功回到第一步
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820 的评论,120抽到钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神了,——记忆里的评论，已被删
谁许愿出谁司马
米游社:阿贝多！良心啊，我抽爆！--一切以实际上线为准,紧急置顶紧急取消置顶[doge]
阿贝多惨！[疼]
希望腾讯阿里能搞死贵公司
不会吧，不会吧，不会有哪个岩系角色比岩王爷还强吧？[呲牙]
砂糖——玩家,阿贝多——ch,风晶蝶——温迪,幺岩龙析——钟离
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820
以后安心加班删评论吧，哈哈哈
[tv_doge]米桑：不慌，都是噪音
点个踩再走吧
在？钟离？
已经举报投诉
前几天金光，那叫一个开心，点开发现是钟离既开心又不开心
阿贝多你就在池子里待着吧，小砂糖有我就可以了
爬
年关将至，请大家做好预防新型网络诈骗，
退钱！
钟离完了？
算了吧算了吧
阿贝多 惨
关于钟离，官方快点回应
本来几天就打算冲两句就完了的，越想越气，游戏也不想玩了，就算你们要拖到甘雨池，拖到魈，拖到老子退游之后，只要冲你mhy的地方就有我
诈骗公司 八嘎退钱
傻逼游戏爬
装死
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。[笑]
好心酸，阿贝多啊，本该在期待和欢迎中诞生的……[难过]
不说了，还我钟离反对阉割
狗ch
rnm,tq
bbbb懂得懂得dddd
这波啊，这波是美工文案yygq数值策划
好活
...  ..
RNM，退钱
出必还愿
残疾人
手机跟电脑上的原神是一样的吗？
鬼
一切以实物为准
rnm退钱   诈骗公司
呵呵[微笑]
（）（）（），（）（）!
钟离一天不加强，所有pv都点踩[doge]
gun，累了[辣眼睛]
爪巴，看了贵公司钟离PV上当了，氪了把fw岩枪和除了挖矿什么用都没有的钟离，我留着买2077和吃的不好吗？装死有一手，再来一单?小月卡都不想买了，在加把劲，恶心恶心我，让我退游，冲的钱当喂狗了[呲牙]
诈骗公司又出pv啦！阿拉细品一下这不是公司内部背刺吗[微笑][微笑][微笑]
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
这是在自嘲？
暗示钟离是个半成品
丢掉的画笔=美工 完整风碟=温迪 半只土龙蜥=钟离,钟离 增强 回调机制 武神 站场c 懂？,武器半附魔 大招易伤 吸收已转化石化敌人岩属性的生命 站场c专属武器 突破岩伤 护盾强效4件套40%普攻不会是笑话完美切合，温迪风套也完美切合好吧怎么钟离不行？还有武器和圣遗物的护盾强效只对自己有效，钟离不站场不就更是笑话吗？还全生命护盾人辅助？史莱姆枪是毕业？好你不改，你出个4星副属性生命，普通攻击附带最大生命的枪好吧。[无语]玩了很多游戏，见过很多增强削弱，钟离就硬削上限又砍机制，砍成3星强度，给高上限4星替代，最弱5星，这合理吗？有没有格局和换位思考。如果钟离强度正常，绝对双赢大家都开心，玩家还会给你吹推广，阿贝多出来，钟离厨还考虑整个来辅助钟离双岩。如果出节奏俩三天就说增强钟离发发补偿了，大家也没意见，璃月的神，喜闻乐见的事情。搞成现在这种情况？又是阴间公告？未来可期，强度没有问题？辅助？环境加强？在搞笑是吧？[无语][无语][无语]失望心寒。上个阴间公告给国区玩家发个邮箱节日快乐，一个体力药，一点原石不就好了，还撇清现实？？？真就不会换位思考？[捂脸],（欢迎复制）
钟离还我！！！
我诅咒你们
一堆无聊的人，你就钟离一个英雄是不是？！  差不多行了  懂吗？！
辣鸡公司，垃圾游戏，早点倒闭吧
米哈游：看到这只龙蜥没？这就是你们要的钟离[tv_抠鼻]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820
这讥讽！mhy醒醒吧，简直了，里外不是人！
热评前几都被删了 nb啊 mhy
爬
真是绝了，这种公司怎么还没饿死
还拍个残缺的东西出来，我他妈要吐了，贵公司如果被人纵火也是活该了
很抱歉给各位旅行者大人带来了不好的游戏体验，我们在1.1版本收到了许多来着旅行者的反馈，经核实发现三星角色［未来可期］-钟离在游戏过程中出现了包括元素视野下武器附带岩属性特效等游戏bug，但由于目前存在的技术性问题，我们将删除三星角色［未来可期］-钟离，同时制作组将为各位八嘎旅行者送上米娜桑最喜欢的甜甜花*2，禽肉*5，原石*0，除此之外，旅行者所拥有的三星角色钟离每提高一命，额外补偿原石*0，感谢各种八嘎一直以来的支持，欧蕾哇米娜桑の欧吉桑。,                                          米 はあのハ株式会社
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
出来好用永远的神，不好用退钱[doge]
这pv有点东西。一开始看懂我笑了 ，笑着笑我笑不出来了。
滚
诈骗公司，谜语人，EX。
阿贝多1.3再画一点，然后就完整了[OK]
未来可期[OK]
诈骗公司
钟离钟离钟离！我累了
特别期待阿贝多开池子的流水，ch看看自己整得好活[呲牙]
把阿贝看成ch，砂糖看成美术文案，你品你细品[doge]
凭什么那么对钟离啊！你凭什么
不要回复了，我点赞点累了[狗子]
玩不起你mhy的游戏，告辞
清醒一下吧，真觉得自己游戏做的多好吗？要不是cv撑着，早弃游了
啊？神笔马良？
既然你们都不要阿贝多，那我就一发带回去了，缺个仓管[doge]
抵制一切零命残疾人！！！
诈骗公司[偷笑]
那如果阿贝多自己画着玩，就会创造出新物种？
别骂了，别骂了，我手都点赞点痛了，说那么多实话干什么？[doge][doge][doge]
你们都是水军.jpg
碰一下池子算我输
开心，真的开心，建议以后公告pv都这样，快进到彻底搞臭名声，还搁着上市跑路？慢慢等吧
还有你在蒙德写生能画出来龙蜥？那跟你在家写生有什么区别？
骗子公司
被骂上热搜 也没谁了 还有钟离
这声音...我不可....
八嘎
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失
我点了投诉我做的对吗？铁子们
★★★，★★！
请各位理智消费 避免防骗嗷[辣眼睛]
我一个白嫖党竟不知发什么冲好...算了，跟随大部队,,rnm，退钱
你继续浪，我就不信你的评论区能好了？
钟离公告呢
这阿贝多建模和立绘也太割裂了[捂眼]立绘是偏少年的青年，建模直接用少年的建模，就显得……头有点大[笑哭],（ch拉阿贝多挡刀老子头给你打歪，岩系单手剑再加上你游之前干的阴间事情，阿贝多实惨）
你还有脸置顶[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
RNM，退钱！
我中华武神一日不c，我一日不氪金
风精蝶上人人，龙犀人下人
rnm退钱，璃月神就这么拉胯?
爬
rnm,tq
钟离修八尺有余，而形貌昳丽。朝服圣遗物，窥镜，谓旅行者曰：“我与温迪孰强？”旅行者曰：“君强甚，温迪何能及君也？”温迪，蒙德之卖唱者也。离不自信，而复问公子曰：“吾孰与温迪强？”公子曰：“温迪何能及君也？”旦日，up从外来，与坐谈，问之up曰：“吾与温迪孰强？”up曰：“温迪不若君之强也。”明日温迪来，视之伤害，自以为不如；窥镜而自视辅助控制，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“旅行者之美我者，私我也；公子之美我者，畏我也；up之美我者，欲有求于我也。”
冲没用，不充有用！,阿贝多谁爱冲谁冲呗，我就当这个池子不存在！
晦气
画了个半成品的岩王帝君吗
半成品的残疾龙蜥，知道指的是谁吧[doge]
八嘎
八嘎
冲烂他
为1.2和1.3版本的新角色感到遗憾。
吃瓜吃瓜
不会真有人觉得策划和美工文案不是一伙的吧，高层乱成这样还不倒闭呢
八嘎
害虫。
滚
注意防骗
rnm,退钱
RNM，退钱
这位就是新的钟离？
加强帝君，别搞这些有的没得，司马公司
rnm，诈骗退钱
阿贝多：我要画条龙。我先画个角，以后会变成龙的。未来可期嘛！
rnm,tq
爪巴
PV做的是真的好，真的越想越气。。为什么偏偏碰上这么个ch
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”,以上复制粘贴
确实来自美工的嘲讽挺有意思的！我品到了很多呢！看懂了，看来后面的角色就都是这样的残废了，估计完整体都要花个67千抽6命了，这玩nm，还是养主角吧。
爬！
钟离改不好就别怪我带人把你送上315晚会，保证让全中国的玩家都知道你们的恶心嘴脸[笑]
大家记得开发票
风气都变了，但为什么我会有点开心呢？
爬
所以是怎么和日本公司联系起来的？真nm恶心[吐]
不多说了，直接开发票就对了
事件流传着令人神往的美工把策划给刀了的神话故事
在?为什么装死[偷笑]
豹子头林冲
rnm，退钱！
RNM  TQ，你个闸总
策划：八嘎
钟离是什么东西，这才是真正的岩神[吃瓜]
这个配音就真的好不贴脸啊
本以为可莉会出现，失望。,官方你就暗示吧，我们懂了，不能再被骗了
又来坑钱了
好耶，骂在排行榜
还有脸发pv，牛b奥
加强钟离！退钱！
rnm 退钱
换战场了！我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（关键点在3分28秒）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖
本来，1.2版本都没有什么我喜欢的角色，我都决定屯好原石了，可是，居然是马老师配音啊，不说了，先氪个0命出来，我必须有[星星眼]
以后的池子刚出绝不会有很高的流水，观望，观望，还是观望。就等主播和大佬们们带头测试后我们才会去考虑的。我觉得挺好的。
Rnm退钱！！！论坛连开发票都屏蔽，你们公司没有偷税漏税怕什么！
谨防诈骗！
请问原神还能抽到0命残疾五星吗？
rnm，退钱，mhy株式会社赶紧滚出克
rnm，退钱！！！
rnm，退钱！！
爬
rnm，退钱！
对得起我们吗！（），（）！
rnm，tq！
rnm，退钱！！！
米哈游你看看这评论区，钟离一天不给明确回应你的所有公告就一天这样懂吗？角色PV出来大家本该开开心心讨论角色的，自己把自己正常讨论氛围全作没了，活该。（转自b站评论）
rnm，退钱！
玩家：rnm，tq！,ch：请说钟离弱？那就改成六边形战士，加强1000倍[抠鼻],玩家：rnm，池子没了，没钟离那还用玩吗？退钱！,ch：离搞垮mhy不远了，喂？网易么？快搞定了，很快回来[抠鼻]
刚开服就玩了，现在基本快到一个手游正常的疲倦期了，结果贵公司还搞出这种事情，真是不怕玩家流失哦
rnm，退钱！
不抽了，就算捎带班尼特也不抽了，内容这么少都抽出来干什么，真就隔着屏幕舔啊？声音也违和的很，技能花里胡哨，跟这表演杂技呢？还有送餐的任务还能再阴间点吗，今天万民堂的送餐我真想sha了那个点餐的人。都故意的吧，知道你们舍不得送原石，除了逼氪就是恶心人，我真是cao了！
一群日本人么
自欺欺人是吧
0氪党[OK]
rnm，退钱！
还我钟离强度啊！快吧平砍的混伤改回来啊！mhy！[阴险]
出男人出上瘾了，我就看你这波流水能有多少
不加强钟离不要花钱各位[笑]
rnm，退钱！！！
rnm，退钱！！
rnm，退钱！
一切以正式服为准[OK]
rnm，退钱！
不懂就问，弹幕里发八嘎是什么意思?
爬
大家要退赶紧退吧，反正人家早赚翻了
rnm退钱
是正太！
rnm，退钱！！！
机制、钟离＝白嫖（我们慢慢来）[OK]
rnm，退钱！！
先看评论再看视频[tv_doge]
诈骗公司
八嘎！
说好的后续公告在哪里？又骗我们？
bgm是真的好听
rnm，退钱！！！
rnm，退钱！！
貌似蒙德城的角色都不弱
未来可期？
rnm，退钱！！
rnm，退钱！！！
rnm，退钱！
rnm，退钱！！
rnm，退钱！！
我虽无力逐鹿，却被踢出队伍[狗子]
rnm，退钱！
我不是原神玩家，但是，rnm！退钱！
啊这，我可以许愿吗orz
这风晶蝶和半成品龙蜥肯定有暗示什么的，最后只有脑袋的龙蜥不就说明钟离么
帝君：我 来 了...
看看雷神强度
我TM也是醉了，一群人在这发“八嘎”是傻吗？米哈游做得再烂关日本人什么事，要骂米哈游正常点骂不行吗？骂米哈游策划烂这些我都认了，真就见人说人话，见鬼说鬼话，见狗你就要趴下去和他对着叫吗？？？？？
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是人权卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
这波，是文案和美工背刺ch[热词系列_知识增加][热词系列_好家伙][热词系列_芜湖起飞]
诈骗公司
钟离呢？
呵呵，建议ch原地自拍一张全家福
[呲牙]钟离池就快结束了，你们还不改？真有你的[呲牙]he tui
rnm，退钱
好家伙好家伙[狗子]
好一个炼金术 懂得都懂炼金炼的连底线都不要了看你死不死
リ二マ、ツイチアン
来人啊  给米大人送去往生堂[狗子]
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
水可载舟，亦可覆舟
看见这鲨卵公司被骂就觉得好笑，崩二到崩三到现在一直讨打[偷笑]
诈骗公司，虚假宣传，限定五星，货不对板
不开弹幕，看40多万播放量2万多弹幕就知道是些什么弹幕了
骗子公司
今天，今天啊，要带着你去给我们蒙德和璃月的神画画像，希望你能从中学到些什么[doge]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
这pv也太拉胯了吧
阿贝多竟然是神笔马良！？
越来越废
(     ) 退钱
美工大大们辞职吧。这样这游戏就废了。这样策划说不定会磕头认错了[OK]
拿肉和输出比本身就很微妙，难道以后出一个辅助类六星，玩家就要喷一次吗？有点像像拿星熊和银灰比一样。。。
爬
给钟离加强吧，然后人手一个玩腻了退游罢了
为什么不是椰羊啊！！！
好家伙，风蝶＝温蒂，残缺龙蜥＝钟离
RNM  退钱！！！
一群人真把自己当个玩意了
***，**
“炼金术”不该涉足的“禁忌产物”，诶嘿？
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,这条评论已经被删过六遍了，就一句话，钟离什么时候改，我什么时候闭嘴，我会说到做到，ch们会吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge][OK]
欺诈！！！
骗子公司爬
LJ游戏竟然还有人玩哈哈哈哈笑死我了

美工，文案，他们骗你们的
策划:八嘎！
别问问就是妮可尤克警告[歪嘴]
mhy加油 我支持你
弹幕全是八嘎什么意思？
钟离！！！！！！
爬
神笔马良[doge]
爬
恶心人公司，爬
钟离不复原不氪金
诈骗，爬
快进到关服游[吃瓜]
食言者当受食岩之罚
0命龙蜥没有脚要满命才有
md我居然昨天也被野猪撞死了，我拿着一千血的一级雷泽挖矿，结果被顶死了，然后我看了看我钟离的三位数伤害
美工神了
这次美工和音乐文案组绝对是在明示了，策划对赚钱感兴趣，对玩家不敢兴趣，连做一个完整的钟离热情时间都不够，就敷衍我们
坐等憨憨官方删评，删一次冲一次
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
诈骗公司
不玩可以滚，在这里嘴臭算什么玩意？
1.2 真的一发都不抽了[热词系列_泪目]
米哈游策划你要是敢再下手拆机制塞命座就冲烂你[微笑]
哈哈，还不是骑脸,别什么美工文案阴阳怪气,就玩家被嘲讽而已，就指着钟离的残废嘲讽呢,就看你们看见PV后那急样，米哈游里某些人简直要乐死了
退钱啊[辣眼睛]
美工这是在暗示策划吗
评论里好多孝子，孝死我了[呲牙]
没有公信力的屑公司
pv? 诈骗视频!
好家伙，直接恶心钟离玩家[呲牙]
最后笑死我了
文案也神了
放心，不得氪金，安心白嫖[微笑]
残疾龙蜥明示残疾钟离是吧
觉得mhy就像川普，有一波无声的支持者在背后充钱，舆论再怎么讨伐川普，也影响不了他的底层选票
168抽出钟离，呵呵，七神仓管。
退钱
为什么那么多人刷八嘎 啥意思求解
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺
Rnm退钱！
这pv，这么感觉像自己黑自己啊[doge]
爬
小心消费主义陷阱
大胆预测一波，原神后面所有角色人气都到不了钟离这个高度，一手好牌闭着眼乱出都能双赢，结果自己掀了桌子，现在又想上牌桌了？
抄袭塞尔达我还能忍，这个是真的忍无可忍了
请各位新老玩家路人注意。,这个pv里的画面上的每一个像素点和音频里的每一个字，都是假的，是骗人的。,如果你被pv吸引，然后氪了阿贝多，发现这个角色卡很强，那么恭喜你，你赌赢了。,如果很弱，那么恭喜你，mhy会发公告告诉全世界，你凭空多了一个爹。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈大伙快看呐傻逼米哈游活了
就好奇搭配的四星是谁
弹幕满屏的八嘎就nm离谱
爬爬爬
反手一个踩，虚假宣传，不看也罢[歪嘴]
叹为观止，你们居然会出一个这么敷衍的东西。是告诉玩家别氪吗？
八嘎
吊大的说下，阿贝多人气咋样
阿贝多（策划）把风晶蝶（温迪）画的特别好，但阿贝多（策划）在画龙蜥（钟离）只画了感兴趣的部分（人设）觉得其他不值得细化（强度），砂糖（其他员工）觉得不妥，但阿贝多（策划）没管
米哈游策划即将强化钟离，mxz们让一位著名画家创作一幅名为《岩王帝君》的大型油画作为献礼。,,很不情愿的画家在威逼下接受了工作。画完成后，mxz前来验收，结果让他大吃一惊：画面上是一男一女在野外写生，旁边的风景是蒙德城。,,“这是什么？这女的是谁？！”高官愤怒的问。,,“砂糖。”画家答道。,,“男的呢？！”,,“阿贝多。”,,“可钟离在哪里？”,,“钟离在1.3测试服。”画家答道。
第一次玩个游戏被气成这样
开始那个，好像不是风晶蝶？感觉是砂糖的技能里的那个……
rnm，退钱！
你这玩意儿就是数值飞上天，也别想叫我氪一点。[歪嘴]
人体练成太可怕了
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
给爷爬一边去
明白人
就知道发新PV恰钱，我们花了钱抽钟离的就不管了？钟离改的结果到底什么时候出来？！
rnm！tq！[辣眼睛]
这最后的蜥蜴是用来指钟离是个残废吗。那也太抽象了吧[doge][doge][doge]
不会阿贝多搭配点赞哥吧，别恶心我
角色任你出充钱算我输
一个字都不能信
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自bilibili评论区@余耶8820
一直不懂，你个没有pvp模式的游戏学人家搞平衡？
砂糖——玩家,阿贝多——ch,风晶蝶——温迪,幺岩龙析——钟离
hhh，新版本会有这种半成品的怪当彩蛋吗[大笑]
日思夜想终于发pv了,你们准备好冲新池子了吗,码住这波必抽阿贝多,退休金一大坨呢,钱还不是小问题？
退钱rnm
服务器蛀虫，到甘雨刚好存够180抽，以后绝不氪一分钱。
复制一个很有意思的评论,我感觉他们开会是这样的,形象设计:钟离是璃月的神，我们给了他最合适的设计。。。。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好，这样人气没问题的,剧情设计:他是璃月的神，最强的神,主管（内鬼策划）:嗯，有深度,动作设计:我们的动作突破了往届用枪的一般姿势。。。。。,主管（内鬼策划）:嗯，很好,数值设计:为了贴合钟离的武神人设，我们将数值与迪卢克等相差不大,主管（内鬼策划）:不行！,数值设计:？,主管（内鬼策划）:人气这么高，数值还这么高，下个角色怎么办？要调！做辅助吧,数值设计:那降低普攻倍率，全队护盾，大招石化易伤怎么样,主管（内鬼策划）:易伤删了，不然影响平衡,数值设计:那就这样？,主管（内鬼策划）:等等，把全队护盾和石化时间里的几秒加到命座里，人气这么高，至少得让他们氪到二命，对了pv不用改,后期:可是那是主c的。。。。,主管（内鬼策划）:不需要！他们怎么想是他们的事,角色上线几天后。。。。。。,客服调研:玩家们因为钟离的问题天天爆我们！,主管（内鬼策划）:因为什么？,客服调研:说我们欺诈！,公关:之前有个bug，不如趁着那个bug一起道歉，发几只鸡，然后再改bug的时候再暗改点数值？,主管（内鬼策划）:我们没做错改什么！他是个辅助！要什么伤害！,客服调研:可是我们的pv人设都这么说的,主管（内鬼策划）:一切以实物为准不知道么！够了！公关你告诉他们，bug我们可以修，但是，钟离是没问题的，是他们不会玩，爱玩不玩！（反正钱我们已经骗到手了）,怕之前老哥发的被删我也发一遍，rnmtq！
看了一下阿贝多这个pv，明显感觉是有暗示的。,风晶蝶暗指温迪，本身就像完整，阿贝多能让它有生命更是指温迪命之座加伤的锦上添花。,而龙蜥指钟离，也说上半身看起来还行，其他的都不咋地，变活之后也是个残疾。,现在可以看出来pv的内容数值策划肯定没法干预，内部一些员工也很不满意钟离事件吧。,（看阿贝多那句不值得细化，我更加觉得这是mhy内部的一些好人在告诉我们，钟离不会加强，他们只是想拖时间）
风晶蝶，好！,龙蜥？有个壳就很好了,[酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]
rnm，退钱
[doge]服务器蛀虫+1
垃圾
rnm，退钱！
你一个骑士团团长，就带着整个蒙德骑士团的人去屑生？
晦气 口区[囧]
钟离：嗯，从普遍理性而言，岩王帝君与龙蜥好像并没有什么关系
6命接手，接脚哦
发条友善的评论[微笑]热闹吗，天气
建议一天出一次pv，这样可以天天骂
阿贝多挺帅的，但是我还是不知道，他那个小技能电梯是干嘛用的？[2233娘_疑问]
伤害爆炸，躺好,天动万象,,,,,2147483647, 
等强度如何出来在抽也不迟，各位，不要着急,一切以实物为准！！！！请大家谨慎！！！！！！
钟离不改 不氪金
拐得动钟离这辣鸡吗[翻白眼]
半残龙蜥
阴阳怪气是吧？阴阳怪气是吧？阴阳怪气是吧？你这条狗！你怎么跟狗一样呢？[偷笑]
阿贝多也太帅了！！！！！抽tm的！
不用走形式了，直接rnm[微笑]
ntmhy，给爷滚
给爷爬[星星眼] 老子氪的是海外区开不了发票尽不了力，现在只能严格要求自己一分钱不会再氪了，每天打卡监督你修正钟离[OK]
这波啊，这波是彻底装死，反正学学yj，到时候有的是人舔
rnm，退钱
不懂就问，你这个五星有没有“大量伤害”
无聊，无聊，好无聊~
这一看就是零命龙蜥
崩坏三是标配穷三代，扩充富一生，到原神来标配才是好的，扩充就是在拉低我抽卢姥爷的概率[doge]
BV1jz4y1r7HF,BV1gV411h7ua
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 @余耶8820
emmm，这是pv组在讽刺策划组么…
文案美工借龙蜥讽刺ch?
⑧……八嘎！
这么恶心人的么
一切以实物为准！！！！请大家谨慎！！！！！！
啊？继续搁这猜谜语呢？
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
阿贝多真的天然呆啊哈哈哈哈哈哈
一刀砍残废 联机就被踢 。哈比米哈游 恶心我的大保底
嘟嘟嘟我来给令堂吹唢呐了[打call][打call][打call]
爬
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820 被删除的评论
钟离
爬
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
暗示钟离是残废？
不改就退钱，网络诈骗
Rnm  退钱！！！
看到都在喷，就开心了
岩王帝君可太行了 h'h[呲牙]
苟策划
最后真是想笑又笑不出来啊
砂糖~好……好可爱啊~欸嘿~欸嘿嘿嘿~嘿嘿~（笑
我虽无意逐鹿，却被提出队伍
厉害了我的米
md绝了，仿佛在暗示钟离残缺不全，文案可能又在暗刺ch[doge]
美工组看到这满屏的弹幕应该不好受吧
这是破罐子破摔了吗？明显没用心 钟离的PV才算是用心了的啊 不用心做还不如不做 做出来敷衍谁？？？？这么LOW的PV还有人吹？
我总觉得文案在暗示什么[滑稽]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——用户 余耶8820
丢掉的画笔=美工 完整风碟=温迪 半只土龙蜥=钟离,钟离 增强 回调机制 武神 站场c 懂？,武器半附魔 大招易伤 吸收已转化石化敌人岩属性的生命 站场c专属武器 突破岩伤 护盾强效4件套40%普攻不会是笑话。还有武器和圣遗物的护盾强效只对自己有效，钟离不站场不就更是笑话吗？还全生命护盾人辅助？史莱姆枪是毕业？好你不改，你出个4星副属性生命，普通攻击附带最大生命的枪好吧。[无语]玩了很多游戏，见过很多增强削弱，钟离就硬削上限又砍机制，砍成3星强度，给高上限4星替代，最弱5星，这合理吗？有没有格局和换位思考。如果钟离强度正常，绝对双赢大家都开心，玩家还会给你吹推广，阿贝多出来，钟离厨还考虑整个来辅助钟离双岩。如果出节奏俩三天就说增强钟离发发补偿了，大家也没意见，璃月的神，喜闻乐见的事情。搞成现在这种情况？又是阴间公告？未来可期，强度没有问题？辅助？环境加强？在搞笑是吧？[无语][无语][无语]失望心寒。上个阴间公告给国区玩家发个邮箱节日快乐，一个体力药，一点原石不就好了，还撇清现实？？？真就不会换位思考？[捂脸]
（）（）（），（）（）！
还是等 温迪返场吧，最好越出越菜。
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
垃圾游戏
和阿倍多一起出来的四星是什么啊，一直很想知道
您被移出了队伍
这个残疾龙蜥比喻的妙啊[热词系列_你细品][热词系列_你细品][热词系列_你细品]
好家伙，暗示虎头蛇尾
别充钱了，我是1.3版本的玩家穿越过来的[doge]
钟离事件的结果可能已经暗示了，阿贝多（策划）看到了半残的成果也觉得无所谓，并且完全不觉得自己做的有问题，而砂糖（美工）也暗示的是这样的禁忌产品［最好不要］触碰，意味着这一次已经是这样了，只能期待下一次别这样
[微笑]
在？钟离石化加伤去哪了？
兄弟们把诈骗打在弹幕上,随我冲锋！！！！！,冲鸭！！！！
团本1/∞[doge]
懂了，半成品钟离呗，而且不打算补完
加强钟离不然退游
RNM，退钱！
单手剑角色的命运不用我多说了吧
PV仅供参考，请以实物为准[微笑]
钟离的策划，不炒留着过年？[吃瓜]
快进到阿贝多是辅助。
草了 美工和文案这波我给满分 哈哈哈哈哈哈哈 来啊一起婊ch
瞅瞅快乐童年 再瞅瞅你[tv_目瞪口呆]
抽还是要抽的，一发单抽爱出不出，开个图鉴也行
钟离怎么样了
___,__!
记得多段制造氪金点，让玩家多氪金[狗子]
阿贝多厨蹲在角落瑟瑟发抖
牛啊，这波节奏还没下去，又省了几百万的宣传费，免费帮忙宣传，倒闭？ 那是什么？
帝君表示很赞
(), (), (), (), ()!
虚假宣传
爬
三男了三男了[酸了]
最后20s我笑吐了，钟离你怎么了钟离！
[吐][吐][吐][吐]
rnm 退钱！！！
玩家辛辛苦苦攒石头结果抽了个废物，还好意思宣传新角色
我懂了，阿贝多只画了一个残废龙蜥，说明身为岩神的钟离，是个残疾人[OK]
钟离[大哭]，我的钟离[大哭]
预祝下个池子流水暴跌。
钟离(甲壳)盾后，精美(帅气)，但其他地方普通平庸
有趣
钟离池结束前不出技改，马上退坑
提高骗局识别能力，谨防新型网络诈骗
策划快来给美工磕头
这个pv六命了吗就敢放出来？
米哈游死了
一天天不干人事
好家伙，这广告也能热门[惊讶]
哈哈哈，这pv有点意思[呲牙][呲牙][呲牙]
爪巴
rnmtq
株式会社
爬[吐]
芜湖，我也打算继续白嫖了
钟离呢钟离呢钟离呢mhy我rnm
阿贝多这个配音emm不贴脸是一方面，听起来年纪太小了很违和而且国配声优重复率有点高吧，一人分饰多角总是比较容易出戏。而且少年体型几乎全是女声配音啊，我不反对女声配少年，就是能不能稍微多元化一点呢_(:_」∠)_
诈骗公司老套路老手段，请走过的路过的看看就得了，谨防受骗，损失财产
***，**！
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
RNM，退钱，脸都不要了
1.龙蜥甲壳是重点，但其他部位不值一提【想到ch对钟离事件的第一次正式回应，“钟离没问题，他就是辅助，有问题的是你们”】,2.“但这次热情的冷却时间，连画完一张写生都不够”【钟离事件闹得沸沸扬扬，结果连钟离池都还没结束，就有被分化和冷却的迹象了】,3.在砂糖说完上面那句话后，跑出来一个没画完的半成品龙蜥【看着既像钟离，又像在暗示如果玩家的愤怒太快冷却，下一个被做出来的可能还是个被拆分的角色】,你细品蒙德完整的晶蝶和半残的龙蜥[OK],美工文案组再次背刺策划组
岩属性要自成一体[OK]
这个幼岩龙蜥破防了…我的钟离…
半成品暗示钟离。,扔笔暗示不再改动。,炼金术不该涉及的领域暗示玩家不懂游戏。,热情冷却暗示互联网没有记忆，只要装死够久钟离这事就能过去。,总结：我是你爹，你懂个屁的游戏，我们没有问题我们不可能改，明示这么明显了还不明白？问题交给时间，继续给我氪。
这次能信吗米桑
这声音[笑哭],上仙是你吗？
不氪，滚
所谓未来可期，米哈游想要在未来增强或者削弱一个角色的话，其实有一个很好的办法，不需要用环境，只要给所有角色都添加第三个突破天赋就行了，看起来是所有角色都得到一次加强，但是呢，只要把以前很强的角色第三天赋设计弱一点，以前弱的角色第三天赋设计强一点就行了，而且这样做他们也有事实可以依据，就像现在，同样是突破天赋，每个角色的天赋都还是不对等的，同是四星，香菱第二个突破天赋是锅巴掉落加10%攻击力的辣椒，非常鸡肋，行秋的就直接加20%水伤简单粗暴，同是五星，巴巴托斯第二个天赋是给自己和转化元素的队友各回15能量，而琴只能给自己回复16能量。
米桑，故乡的小男孩重新绽开了，不回去看看吗
还钱
怕又是个残废，不对，可能也就给你个指，连头都没有
钟离2.0？我懂了[呲牙]
得六命吧[doge]
pv好无聊[再见]
我虽知苍生苦楚，奈何无力逐鹿
不要氪金，警惕网络诈骗[嫌弃][嫌弃]
这波暗讽很到位，第一次看还真没注意到，仔细看好家伙整个视频都是背刺
砂糖老双标了
就这个阴间pv，加上最后璃月bgm变奏，不会有人还看不懂暗示吧？竟然还有人继续自欺欺人，当xz呀！
不错不错
骗子公司
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了
The game said that Zhong Li was about to enter the 1.3 test suit, but this is just a guess that he may be cheating players, because this announcement is only available in China
骗子公司爬
骗子公司爬
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
Pv懂得都懂，就看米哈游1.3版本是把这只龙蜥画完还是像阿贝多一样丢在荒野里（不过文案和美工敢阴阳怪气自家的狗屎策划，会不会也是侧面反应了米哈游公司内部高层削弱了策划的权利？）
原来以为大家说贵公司歪屁股是开玩笑，现在仔细一想，这根本是屁股都烂没了[呲牙],米娜，麻烦用日语和米桑聊天，不然米桑看不懂啊[呲牙][呲牙][呲牙]
cnm，退钱！
呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭]，你不知道你不发动态这段时间我多无聊吗？花最少时间清体刷本，直接下线。下线就看看官方动态，看看整活老哥，老贴我看了一遍又一遍，整活老哥的话我笑了一遍又一遍，但随着时间流逝，渐渐的也没那么有趣了……我的世界，陷入了无趣的深渊。。。。,曾经我也期盼着榜一大佬一样的荣耀，被大伙顶在第一的位置，为此我天天想段子，凑句子，努力守动态……但……果然，我和整活老哥的差距不是一天两天的努力就能弥补不了的吗？……我明明已经很努力了，为什么就是守不住动态，想不出完美的开团段子……人的力量果然是有限的吗？唉…就这吧…其实大家也都误会mhy了，其实我觉得那位大人做的挺成功的，其他角色只能让大家孤儿的在自己的世界锄锄大地，偶尔连个机，而哪位大人不一样，虽然确实弱，但大家也因为他的出现，不止注重了线上游戏，也注重了线下游戏，拉动了社区玩家与玩家之间的距离，锄完无聊的大地，去社交平台上看看大佬们的整活，不也丰富了生活吗？这点，其他游戏虽然也做了，但不过也就一点点小小的时间而已，而那位大人的出现，可是一整个版本，乃至未来版本，七神已至……只要他不加强，就永远未来可期的！！！永远可以拿出来比较的……评论字数有限，很多骚话说不出来，就这吧[委屈],[doge]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
新人快跑
这pv什么情况？感觉怪怪的
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
来康康我做的龙蜥钟离BV1Ay4y1i7dx
岩神这么弱，想必家乡的雷神一定很强吧，你说对吗，ch[歪嘴]
在你们母国，你这样是要切腹谢罪的
冲！
骗子公司
等等，最后结尾那段音乐怎么听着那么耳熟啊！[尴尬]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,——转自用户 余耶8820
钟离增强，就再也不抽满命了，我特喵满命钟离5星武器进去被一顿t，都是你们这帮脑残ch害的！ 脑残ch脑残女高管，还我钟离
最后那张龙蜥仿佛是半成品钟离一样，别扭尴尬[大哭]这就是ch的本意吗，（）（）（），（）（）
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装死过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
八嘎
说实话，钟离改不改我不太关心，反正我没抽钟离，不过你这上线前砍角色一通操作是真的EX[微笑]
“君子之过也，如日月之食焉：过也，人皆见之；更也，人皆仰之。”
联机见一个踢一个
还有5天，我倒要看看你还有什么操作。哦，对了，无论你接下来处理的有多么得当，我都已经记住你之前的恶心操作了。所以别指望我还会无脑氪金了，不出意外的话，以后月卡就是你唯一可以从我这得到的了，这都是你自找的。
蒙德人上人，璃月残疾人，懂了[OK]
1命解锁走路 ,2命解锁冲刺 ,4命解锁元素战技,6命解锁大招
钟离不改。冲你到晚[呲牙]
退钱
请正面回应钟离问题
（）（） （ ），（）（）
如果MHY内部真的有两派，那我认为这PV就是为了讽刺钟离的策划。
龙蜥在蒙德，太尼玛暗示了[吃瓜]
残疾人给爷爬[总之就是非常可爱_不过如此][女仆醒_kimo]
为什么龙蜥暗示钟离呢，大家看龙蜥的简介，上面说这种生物也有进化成［龙］的资质，钟离第一次出场就是条龙，所以说，钟离跟野怪一样不过分吧[doge][doge][doge]
骗子公司
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
不抽阿贝多，怕认错岩神…好人设 好美工 活了几千年的神，就这。不如一直做个npc。mhy太让人失望了。
纯月卡党为爱抽钟离，现在开心不起来
你司就是一个老式页游骗ke的经营、运营思路 放心 不会长久了 因为正常玩家全部溜号了,还什么科技宅改变世界 呸,整个就是个腐朽的破铜烂铁[偷笑]
说实话，看到阿贝多这么秀气，声音这么好听，这是声优，美工等等等等的心血，我真的不想在这冲。,看了看我仓库里的钟离，感觉外界互联网逐渐淡漠的记忆仿佛对已老的帝君的无声嘲讽。,“钟离你就是我们用来试探底线调 教玩家的工具罢了，真当自己是武神了[偷笑]”,“看那些没脑的玩家能护你到几时，三个月后我再砍你一刀他们能怎么样[偷笑]”,“大不了到时候就是一手分化玩家，让新玩家跟他们互相咬去[偷笑]”,我会继续冲下去的[微笑]
残疾人给爷爬[总之就是非常可爱_不过如此]
我很生气，所以我不抽[OK]
好家伙米忽悠原来是个日本公司。[歪嘴]
拆命座拆的怎么样啊
骗子公司
八嘎
骗子公司
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
我还以为你们装死装到底呢
八嘎牙路
骗子公司
骗子公司
这是什么憨批角色宣传？
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了
警惕网络诈骗，不要氪金
原来的阿贝多PV是啥样的，这PV现做出来的吧？竟然直说不给加强。。。连米忽悠内部都选择通过这种方式激起玩家情绪，各位可要挺住啊[doge]
八嘎八嘎
骗子公司
风晶蝶：有特效 完整体 暗示温迪人权卡,龙蜥：半成品 没手没脚没身体 暗示帝君（岩系）残疾人,阿贝多（岩系单手剑第中弟）你们还敢抽么[偷笑]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭][大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
骂归骂，能不能别看见啥都要转进？颇有十年遗风啊。
这波是文案嘲讽策划
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了
很喜欢国足的一句话：xxx，xx
nwsmhbsa
rnm，退钱！
rnm退钱！
八嘎
这次有点低调[滑稽]阿老师
别尬黑，满命龙蜥不长这样，这是零命[妙啊]
几命的演示视频啊
交易的规矩是契约，准则是公平，这是订立、遵循契约者绝不可忘却之事，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据,前瞻pv欺诈，机制拆分到命座
我动态有张pv解析图，感兴趣可以看一下，挺有趣的[tv_斜眼笑]
谁喜欢这东西！再强也不抽！
有早期方舟内味了[嫌弃]
看见热评都这么一致，我就放心了
钟离你的下半身去哪里了？！钟离—[大哭][doge]
把命座改成加突破等级不好吗？天赋效果和命座效果初始就有，技能也能直接升级。30级开始突破满命可以90级只是单纯的加属性。反正突破加的属性不多有套圣遗物0命就能玩，还能省点树脂去刷本。
冲冲冲[doge]
最后一发暗示妙呀
武神钟离？
不要氪金，警惕网络诈骗
爬
钟离，rnm退钱
太妙了
讲这么多 策划能死个m吗?
rnm退钱
rnm，退钱！
啊哈哈哈哈，mhy作的一手好死，这弹幕真的笑死我了。同志们牛批，同志们冲啊。。[微笑]
钟离，你怎么了钟离，你尾巴怎么了，你怎么残疾了
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820
rnm退钱八嘎
你复活啦 岩神
不要再问钟离为什么这么弱了，因为他是个天策啊[歪嘴][歪嘴]
钟离钟离钟离又是钟离还是钟离
蒙德的晶蝶画的完整，璃月的岩蜥半身不遂，这波啊，这波是美术和文案恨不能生吞了策划
八嘎
钟离代表禁忌[滑稽][滑稽]
重振璃月荣光，我辈义不容辞
八嘎
好家伙又是岩c
喊八嘎是怎么回事
rnm！tq！还未来可期，我就期待未来什么时候能把数值策划的头塞进马桶[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]脑子这么多水不用来冲马桶真是可惜了呢。
一切都未来可期。反正有内鬼策划在。
可怜了，马老师
好活，满满的内涵
爬
爬
rnm 快改钟离[呲牙]
马老师用上仙的声线真的不适合阿贝多啊，违和感爆棚[无语]，简直劝退，第一次觉得中配败了
想玩原神时，都会看看桌面的岩王爷遗照,他微笑着，像在劝告：,去做点正事吧,下雪时，帝君曾微笑着说：,去找个屋檐避避雪吧,我不会有事,你可能着凉,某自了解帝君受到怎样的迫害后,心既寒且痛,可惜手中刀不够长,斩不了远处那作孽的妖邪,可惜笔锋不够尖利,刺不穿它城墙般的面皮,辱国之耻何其诛心？,不灭尽宵小枉为人！
文案在yygq
退钱怎么说[OK]
请问，这个角色抽出来是不是叫阝？然后满命叫阝可 Π丿夕夕
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了
麻溜点，白纸黑字写上钟离什么时候改，要怎么改，别整天就在这里打太极。
赶紧加强钟离，tmd[难过]
阿贝多（ch）作为炼金大师，把玩家提纯到第几步了？是红化，黄化，白化还是直接炼成贤者之石了啊[呲牙]
还TM在装死[吐]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了
mhy玩家真fw啊，隔壁舟冲了20万评论呢[傲娇]
Rnm 退钱，骗子公司，我再充一分钱我就不是人
米桑又活了，米桑又死了,钟离下本了，钟离被踢了,深渊更新了，护盾伤人了,钟离要上了，女仆猫够了,女高管没了，是薛定谔了,月卡到期了，大伟换房了,你说不慌了，那我停氪了,明年白嫖了，耗子尾汁了,,雪山图来了，视线转移了,节奏压死了，米桑操作了,上面来人了，“玩家主观”了,高管又活了，策划起飞了,游戏烂透了，玩家受伤了,公司大赚了，关伟p事了
消费陷阱+诈骗，不愧是米哈游
玩家们不喜欢，建议不要更新游戏[doge]
ys策划香蕉人[微笑][微笑]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
不要提钟离了好不好，至少在阿贝多的pv里不要提钟离了好不好[大哭]，算我这个阿贝多厨求你们了[大哭][大哭][大哭][大哭]
八嘎rnm
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭][大哭]
你能在表演一下那个么，对就是那个,好吧。。,钟离是个辅助角色，突破增加岩属性伤害
rnm退钱！还我钟离 八嘎！
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭][大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
人体炼成？
抵制氪金！
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺 转自网友
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事太nm讽刺
fqrnm
八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎
开国功臣wb
六命阿贝多画无相之风，,零命？画风晶蝶吧你[doge]。
什么时候能给角色加一句八嘎？
弹幕和评论比PV更有意思hhh
不抽
1，,砂糖——玩家,阿贝多——ch,风晶蝶——温迪,幺岩龙析——中离
这个女声cv离少年音还差点
这pv妙啊
多好的男人啊，怎么生在原神呢。[大哭]
拒绝氪金 pv欺诈
踩了
钟离到现在不给个官方消息吗？
还是我岩王爷的pv牛[doge]
不慌，未来可期
又来诈骗啦
钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢钟离呢
rnm退钱
还我钟离
明着pv 暗中嘲讽
最新复制：各位开fp的还请注意，手游氪金是属于【娱乐】，给你的fp如果是【信息技术服务】的是避禾兑手段，还参与不了抽奖。,可以以FP类别错误打回去重开，如果拒绝请12366投诉举报。,警惕新型网络诈骗
还钟离原有的机制，数值为了平衡削就削，你把机制也删没了是搞笑吗
我现在大小月卡都停了[OK]
八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎
你搁这画龙蜥yygq你㎡呢？美工你s了？
这游戏，谁克谁鲨必
最后的bgm直接把我送走 好家伙
连续3男人了
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
不加强钟离 不氪金
钟离12月31号过生日，在这之前能等到官方通知吗[微笑]
八嘎！rnm
这评论区居然还有米孝子我是没有想到的[呲牙]
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
弹幕是全体玩家的真情流露，一定不是请了机器人刷屏！！！
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭][大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
出48级迪卢克可莉温迪琴莫娜精二天空之傲满命女仆一命点赞四命砂糖 自带3700原石五发纠缠 up垫68发 首充除了648没充 纪行武器苍翠弓
本来挺喜欢阿贝多的结果在PV里这一阴阳怪气，真的顶不住，阿贝多好无辜[原神_哦]
都说策划阴阳 我看不及评论区的百分之一
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭][大哭]
八嘎！
测试服角色仅供参考，请以正式服为准[呲牙]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭][大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭][大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
米桑，故乡的樱花开了，你能回去看一下吗？[OK]
都是一家人，演戏你也信
rnm我只想玩游戏，真就没事做，以后权当纯视频网站了
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
爬嗷
阿贝多不抽，坐等椰羊[滑稽]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
米桑，再不发钟离，冬天都要过去了，开春了，故乡的撒库拉都要开了
又是一轮新的诈骗
八嘎
米哈游 呕
评论区还是一如既往恶臭呜
恶心
低情商：这事只有傻逼做的出来,高情商：你就是大名鼎鼎的米哈游
爬
八嘎
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
建议策划6命改成6种玩法
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
rnm钟离问题 搞快点
大家好，这是新出的女角色[再见]
我pv都不耐烦看，专门给你们点赞[OK]
这音乐，，
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
好家伙，给加强钟离的全点赞一遍[OK]
pv仅供参考，玩家请以实物为准。[OK][doge]
举报不是会被封号吗，举报过多这个号不就封了吗
关于阿贝多给各位建议，官方演示仅供参考，跟实际演示不同小心文案错误，小心命座阉割，很有可能之后五星的下场都和钟离一样，建议真爱党收藏党白嫖不要充钱小心新型网络诈骗!
你们慢点说，梗太多了我笑得快面瘫了[抠鼻]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭][大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭]
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭][大哭]
祝贵司的流水像钟离普攻那样少
”爬
为啥没人点踩[疑惑]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                    铁矿  水晶矿,白铁矿  铁矿                  魔晶矿 ,石珀                                            铁矿
温迪人 温迪魂 温迪都是人上人[OK]
钟离
在？钟离？[微笑]
八嘎八嘎，还玩不玩。
猪拱你一下都能拱750，钟离一个普a才500？
爬
退钱 奸商
岩龙腿没了，暗示新角色残疾人，0命爬，1命可走路，6命直接起飞
关于阿贝多给各位建议，官方演示仅供参考，跟实际演示不同小心文案错误，小心命座阉割，很有可能之后五星的下场都和钟离一样，建议真爱党收藏党白嫖不要充钱小心新型网络诈骗
钟离钟离钟离钟离钟离钟离
为啥弹幕在刷八嘎
wtm直接送mhy策划进神舆(错乱
啧啧啧，这都能上热搜，给了多少钱
每一句话都容易让人解读成最近发生的事，按理说不应该啊。所以我觉得这波美工也在内涵自家的破事
岩蜥下半身没有，角也是断的[大笑]
没契约精神的企业跟玩家诉说关于契约之神的故事 太nm讽刺,,——转自本评论区@余耶8820,  凑个热闹
八嘎！八嘎！八嘎！
在游戏里，我会经常带着钟离，切出来，开个盾，放个大，尽管开盾大概率被打断，尽管开大后换人发现怪已经醒了，我还是会用，我怕我把他换下后，自己再也想不起这个角色了，大家都忘记一个角色的时候，岩王帝君才是真死了[大哭][大哭]
这pv搁这里搞笑呢？
啊这
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
rnm，退钱！
RNG，NB！
贴吧吧务杀疯
全是钟离，唉，走了走了，没意思[怪我咯]
rnm 退钱！
中国网民提醒您，谨防网络诈骗
rnm退钱
rnm退钱！！！！！
男的，不抽！等椰羊[doge]
雷神要是比岩神强，我将带头冲锋。
我打算等有主播氪个满命在看看抽不抽[呲牙]
八嘎！
rnm，退钱！
在？颜王弟君加强下？
那个龙蜥是在嘲讽钟离? 策划你觉得你很幽默?
由于视频没法点踩，所以点这条评论点多少赞等于点多少踩，还未来可期？阿贝多加精通，和钟离配几把？[滑稽]
爬
希望米忽悠，耗子尾汁
米哈游，你不配！
爬
0氪看热闹的玩家，看热闹不嫌事大，你吃饭比硌牙
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                    铁矿  水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
建议钟离大招改个1000倍率
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
gun
装聋作哑一流
别骂了[笑哭]
钟离！[呆]
来来来，继续删，我tm b站号不要了就来和你们冲
爬，诈骗公司
先举报废物
爬
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴],（复制来的，我只能说好活）
rnm,tq
冷却？这波没完
现在这种作风，之前任何mwb都变成mh或者完全当xp单机玩
4000币好好想想
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
日你马 退钱！
为什么不能改元素视野的键位？故意恶心人吗
Ram,tq
我看了几次 我感受到了文案和美工因为钟离对ch的愤怒
希望钟离能加强！
来个人科普为什么弹幕都是八嘎
这个蜥蜴给我的感觉是钟离残疾，或者钟离阿贝多两个都是残疾[捂脸]
沙比玩意 咋不把评论区关了啊[OK]
上仙串味了[微笑]
rnm，退钱
很喜欢国足粉丝的一句话，xxx,xx！！
阿贝多，雷神，要是比钟离强，我明确告诉你游，不氪了，而且组队见到他俩就踢。没啥，我自己都不知道自己看到阿贝多后为什么这么恼火，尽管我根本不了解这个角色[微笑]
你们骂的烦不烦？给我们普通玩家一个安静的游戏环境好不好？[傲娇]
这角色光看茶会充能感觉不够快啊，pv也没有战斗
还我武神钟离！拒绝机制拆分！下条动态我还来！
骂麻了 休息五分钟再来骂
未来可期
在?钟离加强方案公布一下[呲牙]
蒙德无螭月龙，有好事者船载龙蜥以入，至则无可用，放之城外。阿贝多见之，摹之。画则热情半分，途中弃笔，然画已成，半分岩龙既出。后蒙德人见之，谓之曰：璃之龙
[辣眼睛]警惕网络诈骗
希望你不要把班尼特放在这个池子，让我能攒攒石头
这可能是最拉跨的pv了吧
不提钟离的话，其实这个pv挺有意思的，阿贝多和砂糖是新cp吗
日恁蚂，退钱！
目前能打过米哈游的只有百田了[doge]
是在暗示钟离不做了吗？[笑]爷不氪了
米哈游还没倒闭呢
未来可期
钟离
当场抽爆，不强求，阿贝多甘雨有一个就行。
迪卢克：你这次出去打猎怎么去了那么长时间？,,迪奥娜：我在埋伏野猪的时候遇到了个老爷爷，他被两个丘丘人缠上了，跟丘丘人打起来了，老爷爷的招式好好看，我不小心看过时间了……,,迪卢克：噢？很好看的招式？,,迪奥娜：嗯！他一边打一边嘴里念念有词，一直喊着什么神魔大战，什么荡平外敌，足足打了六个时辰，我怕他吓跑了我的野猪，两箭帮他把丘丘人打跑了。,,迪卢克：那你怎么带着一堆矿石回来？,,迪奥娜：老爷爷看我帮他打跑了丘丘人，对我笑了笑，双手一张，矿石就全部碎掉了，好厉害！我鼓了鼓掌他分给了我一些呢！,,迪卢克：那你有好好感谢爷爷吗？,,迪奥娜：有的，我说矿工爷爷你的矿镐尖尖的，想不到挖矿那么厉害，谢谢爷爷，然后爷爷可能累了，抹了抹眼睛，一直念着什么‘武力不俗、不强不弱、未来可期’，低着头走了
还再这发pv呢？钟离加强公告呢？让你家ch吃了？
滚，不抽
之前每个视频起码一些声优大大们还能出现在评论区，现在一个出来的都没有了，按你们天天这样刷钟离，真的，基本就希望这游戏凉是吧。一个ch的锅，中层部分的危机，这是玩家再伤害玩家，人家就不改，死活都不发钟离改动、你们能咋的，把人家亲妈都炸了？最后影响的只是玩家再恶心玩家，一点作用没有，真正应该做的是理性看待，这个视频用意已经很明显了。别说什么 一家公司一家人，这次事件就是因为公司内部混乱导致的人，解决方案一定会有，担待不起的，真的不要再剩下的玩家继续再看这这些乌烟瘴气的东西了，唉…（水军们要盆的随便吧，只是作为一个玩家的心里话）
八嘎八嘎，爱玩玩不玩滚
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
有些人清醒下，并没人喜欢每天在这个辣鸡官方底下当复读机。你们可以继续支持，我们不满想要维权是我们的自由。官方自己在微博发的东西，下面写着「具体信息请等待后续通知」，可几天过去就是石沉大海无声无息了。游戏官方持续地无视消费者，才是导致玩家刷屏的原因。五星限定角色强度同星级垫底不说，甚至比不上部分四星，性价比极低，实物与1.1前瞻直播不符。官方拾枝杂谈视频虚假宣传各种诱导玩家，「交替普攻和重击，保持稳定输出造成大量伤害」，不论玩家是否氪金商家也没资格虚假宣传，做了就要付出代价。
武神龙王，未来可期，两位数变三位数[歪嘴]
爪巴
我来个新奇点的角度，你们都是喂不饱的狼[滑稽][滑稽][滑稽]。。。。
原神美服玩家，被美服老外嘲讽，就因为钟离。,我也不怕今天有些话我必须说出来，因为原本很成功的原神被你们的策划搞得稀烂不说，还让我们海外华人背了锅，。,自己人的神，能不能做好点？,你们现在的这位总策划根本驾驭不住这款游戏，原神已经爆款出圈太多了，不是崩坏三那种二次元的小圈子了。,而钟离可能是站在国产网游最巅峰位置的一个角色，美工，文案，音乐都无可挑剔，全球玩家都默许他是一个超模的角色，最后毁在了它手上。,精心创造一个绝代的国风人物，然后把他狠狠的摔碎在全世界面前。,我们如此喜欢的角色被这样对待，我现在情愿他死在剧情里。,我也知道你们肯定会继续装死，但是一日不加强钟离我一日不会罢休，因为我满命钟离，你们欠我的。,转载骑士墨鱼（他评论被删了）
明示钟离残废啊，mhy快倒闭吧
卧槽，我愿称之为绝世好活。
我看米桑八成是msl噢[微笑]
rnm退钱
没六命还玩游戏贱不贱呐
（）（） （ ），（）（）
是“炼金”不该涉及的领域。暗示不该画一半逼氪[doge]
暗示六命在下半身
米卫兵是不是没妈妈[呲牙][呲牙][呲牙]
阿贝多也是岩吧，钟离，岩主，女仆，队伍里都能打麻将了[tv_流汗]
要点逼脸吧策划
在？中璃？
别装死
对得起我们吗？对得起我们吗! 退钱!
真是阿贝多，啧，连续两个月up男性角色。米哈游你是咋想的？脑子装的浆糊吗？反正多半又是废物角色，建议不抽。
合着就我死活抽不到钟离吗，这下一个的pv都来了，帅男人是我不配拥有了，爬了[双生视界_叹气]
玩家多了就会有这种饭圈，等着按闹分配恶心人
未来可期?未来可欺!
()()()，（）（）！
新的谎言已经出现，怎么能够停止骗钱
活该这么多人喷
好家伙，你这个视频真的没有暗示吗？
又是孤儿岩？
《大量物理伤害》《巨额岩元素伤害》《颇为不俗》
没有信誉的米哈游，会得到自己的结果
在？12月10号的后续呢？
这PV结尾秀啊
就普遍理性而言，老子再也不会氪一毛钱，继续装死，老子一分钱都不给你[热词系列_锤]
许愿阿贝多
CH快给美工文案音乐下跪
加强钟离，还我武神
加强钟离！我永不放弃[2233娘_怒][2233娘_怒]
钟离的消息呢
在钟离出来前整个游戏就玩儿透了，卸了，尼嘻嘻
爬
弹幕素质好差。。
这视频还有赞？
rnm  退钱！
爬爬爬爬
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
本来想省钱氪金的，一想，这钱留来干啥不香
爪巴，脏了的眼
RNM!!!!退钱!!!!!!!
呦呵，来了哦，新的谎言
哈哈哈哈结尾笑吐了
我都说到这份上了，你们应该懂我意思吧[doge][响指]
现在每看到mhy发消息，我第一时间就是去评论区，因为那里才是正题内容，让我一个个都赞不过来了，真好。
远离新型网络诈骗
退钱，我还刷，大家开发票
爬
rnm退钱
警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗
教我画画求求你了
赶紧爬
钟离公告![微笑]
爬爬爬爬爬爬爬[OK]
钟离呢？
月卡领完了，已经卸载了[歪嘴]
这配音也太差了吧
嗨，不把钟离做成废物怎么骗你们抽残疾人阿贝多呢
我进来点了个踩[呲牙]
开发票，停氪，冲策划
很明显阿贝多也是个残次品
看着还行，抽一个零命阿贝多玩玩
月卡领完，立刻摸鱼，rnm，再nm的见[OK]
hhh,wahmghybyygqrzch,kdplqhymwbxdwcnmdcsbwynxnmn,cnmgsbrzwy
八嘎
警惕新型网络诈骗2
钟离进的1.3测试服，下版本又是一个多月的搁置，真就搁置下去了？？
rnmtq
警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型
蒙德个个战神
评论都没啥价值了
完整的风晶蝶，残缺的岩龙蜥，文案美工永远的神，直接明示yygqch
米哈游诈骗公司
爬爬爬爬爬爬爬
lj钟离，lj游戏公司
爬
钟离[微笑]
好家伙，半成品龙蜥是在暗示帝君吗？,拒绝氪金，从我做起
[大哭]钟离，我的钟离
警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗
警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗
警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗
警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗警惕新型网络诈骗
警惕新型网络诈骗
年关将至，警惕新型网络诈骗[妙啊]
xxx!xx!
风碟=温迪，半只土龙蜥=钟离[无语]
在？钟离给个说法？
我为米游说话，看不惯这些阴阳怪气的可以看看我写的分析是否在理
ch爬
xdm，这pv给咱开了个好团，大伙还不赶紧跟上输出？rnm，退钱！
rnm还钱
新的岩神来了，阿贝多[OK]
警惕新型网络诈骗
bc，bb
虚假宣传什么时候死啊？
笑死我了，这么多年wy tx都没有让玩家失去信誉，然而一个mhy能让玩家失去对厂商信任，下面全是，诈骗，认实物为准，笑死
啥b
有25 岁以上的人玩这个游戏的嘛?
好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爬爬爬
米桑~
魔怔人真多[呆]
爬
那个男人怎么办啊？
嘴上说璃月最重视契约精神，实际上把契约当做臭狗X还不如的东西，你们果然是株式会社吧，别舔着脸说自己是中国公司了吧
我受不了了，我支持你为维权，为厨力声张，但你自己一个人刷就算了，你还非要鼓动别人去跟着一起刷，把垃圾无孔不入地塞到所有人的世界里，强迫别人去看，不堪就说什么这次不冲再也不会加强了，你又懂了？这是角色个人PV诶，真当没有人喜欢阿贝多了？,一群人通过挤压其他玩家的讨论空间来表达诉求，一有抱怨帽子就扣上来了。搞的我现在想看正常的角色和剧情讨论只能跑到外网上去看了
删评第一名[偷笑]
爬
我以为声音会更成熟高冷点，没想到是个美少男啊！！[捂脸]
日（）（），（）（）！
又发新PV了，可以换地方冲了[呲牙]，rnm，退钱！
不想抽了 唉 怪不得我抽到了两命钟离其实只其他玩家不抽了才轮到我
为ch办送z典礼
这是暗示钟离残废吗？
只抽女角色
出这么个PV真是一车马丢不够四的[呲牙][微笑]
这就是丁丿夕吗？太厉害了！我抽爆你祖上青烟七环天[doge]
风和岩...美工的呐喊：不要停下来啊！
这龙蜥 反了反了!
八嘎
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
诈骗公司
der啊 这时候还按部就班地放新角色pv？几个人买账？不先解决一下钟离么？
璃月人是辣鸡
为什么弹幕有人说是美工背刺ch，有必要吗？，美工有这权利吗？美工真的会与同事为敌而选择与玩家站队？
我懂了！米哈游暗示现在的岩神是阿贝多创造出来的，只是个创生傀儡，真正的岩神已死。后续剧情惊天大阴谋。这波啊，这波米哈游在大气层，我们在地狱十八层。
爪巴
我为米游说话。看不惯这些阴阳怪气的可以看看我些的文章是否在理
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
外卖活动故意恶心人的吧？真就操作怎么阴间怎么来呗？
里面的龙蜥就是玩家到手时候的满命钟离。,对，这是已经满命的。要是零命的状态，上半身是没有颜色的
动态求点赞
如果是美工和文案在yygq策划那怎么会过审发上来，嘲讽韭菜罢了，像小丑一样
建议关弹幕[OK]
文案出错警告，yygq预警，mhy你一天不出公告，依旧拆机制到命之座，那么依旧会有人冲烂你
你出任你出 我氪算我输
巴嘎
就这?
该死
弹幕好多无脑带节奏的[嫌弃]
八嘎
一种植物
钟离百万PV,阿贝多百块PV,高下立判[微笑]
恶心
六命送尾巴
装nm死?钟离公告呢？
感觉你们才是mhy真爱[doge]
视频仅供参考，一切看ch心情
期待
不要男妈妈,砂糖 你学会了吗
钟离加强回应下？只发张图你说个锤子？新人快跑，这个游戏只会让你喜欢的角色被做成five
[doge][doge][doge][doge]
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
(    )(     )(     ),(     )    (        )
还有脸放pv，玩家声讨了这么久就发张谜语图来糊弄我们？
ch的m死了
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
lj公司还没倒闭？
rnm，退钱
我宣布！原神的评论区成为b站的第一个厕所！
蠢货，无药可救
其实按我朋友说的，钟离有体验关卡，为啥体验后还要抽呀？
没意思
阿拉，请各位以实物为准不要请错岩神嗷嗷
八嘎
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
一个字都不能信
正常冲，发八嘎的见一个举报一个
还有复习要忙先撤了，老哥们加大力度，晚上吃了饭继续冲[OK]
不代表最终品质
某些mxz们的精神胜利法可太厉害，都被骂成这样了国产之光还是赢
阿贝多直接把笔丢了，我觉得没戏了
爬
已经快赞不过来了[doge]
好家伙暗示阿贝多是策划
快进到米卫兵变成米黑[呲牙]
马老师的声音好出戏啊[笑哭]
老爷子年纪大了 你们放过他吧[偷笑]
最后那点不论画面还是音乐都好诡异啊
什么情况，为啥都在喷
真有意思，你们mhy自己的初心就是爱玩玩不玩滚，你们mwb也这么说，我总和一句爱看看不看滚竟然给删掉了，真有意思嗷。
tm阴阳怪气在嘲讽谁?
评论里有一堆mhy的刍狗呢[呲牙][辣眼睛]
是谁把你们变成这样的？米哈游吗？[吃瓜]
你觉得自己很幽默？
问一下，原神ch都怎么恶心人了，你们怎么还玩？不膈应吗？不玩不就行了，省的你们一群人在这恶心人。
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \
单手剑 岩属性[doge]
阿贝多挺帅的，少年味儿满满[热词系列_保护][热词系列_爱了爱了]
我们还原滴神真是太好玩啦[呲牙]
真正的岩神,虚假的岩神[2233娘_喝水]
r n m，t q
xxx，xx！
所以这波是不要流水。。。我人傻了，策划大才啊，逼着玩家去抽甘雨池，来造一个一月流水开门红？[呲牙][热词系列_你细品]
我今天就想要个雷泽，20发给我把大保底用了，[辣眼睛][辣眼睛]我刚歪的琴（出琴之后20发）啊我TM啊啊啊啊啊啊啊我椰羊没了[大哭][大哭][大哭]
新福本成功占领
都这节奏了，官方还出来阴阳怪气呢？
呵呵
前面画的那只是满命阿贝多效果，后面是零命效果
芜湖
啊这，看都不想看了其实[原神_zzZZ]
岩系直接不用考虑了
你这垃圾公司，比txwy还恶心，做游戏连基本商业道德都没了
我劝，米哈游，好好做游戏！不要搞强度拆分！
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, r        n       m！！！
这波已经摆到台面上了
又新又好！
[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
懂了，懂了。
要满命的，晓得不？[doge]
哈哈哈
爬
继续装死，卧槽尼玛
[热词系列_芜湖起飞]
别尬黑，米君还指望阿贝多冲个人气涨涨流水呢，要是钟离这个岩属性设计太强了阿贝多还怎么卖？想要强力岩属性吗，那快来抽阿贝多啊
哈哈哈，最后那个笑死我了
直奔评论区
谁磕谁傻壁
请问这个可以画老婆吗？
祝阿贝多厨能白嫖出老公（老婆）[OK],hy的m到底去哪了？[呲牙]
蛇蛇硕言，出自口矣。巧言如簧，颜之厚矣。,相鼠有止，人而无止！人而无止，不死何俟?,ヽ(°▽°)ノ【圈送行】
哈哈哈哈...哈哈...哈[笑哭]
老内涵了
mhy，rnm
唉，米哈游…你看看，你看看这评论区…我相信你也不希望看到这样的场景吧。所以你特么能不能不要作死啊你他妈的。
下载了还没玩
嫉妒阿贝多
八嘎
回海拉鲁了，这里不适合我[微笑]
行秋和阿贝多虽然不是一个配音，但声线也太像了[笑哭][笑哭]
Pv仅供参考，请不要轻信
评论区的哪位不是受害者？本质是ch不当人，公子是钟离是阿贝多也是，全踏马官方的臭毛病，官方不做妖评论区分分钟击剑你信不？
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
能不能出单个角色自选配音啊，我真的想抽阿贝多但是真的听不下去这个中配啊救命
阿贝多命座：一命上一楼六命上六楼[呲牙]
残废龙蜥暗示谁呢？策划你语言功能也残废了？
终于发PV了，我们大伙都憋坏了[呲牙]
爬
你们在骂的时候说一些关于pv事情吧，比如个人觉得阿贝多配音不太契合之类的
未来可期
rnm,天天出男角色。我作为lsp玩家已经退游了
恶心
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
恶心
取关了，眼不见心不烦，钟离爱怎么改怎么改，游戏爱怎么出怎么出吧，不关心了
[呲牙]啊米啊，虽然想给你套盾加血，但我只有0命，所以只能给你立个柱子让你爬咯
给爷爬
sm的ch给爷爪巴
嗐
真就冷处理了呗傻逼公司
阿贝多也太可爱了吧哈哈哈哈哈！
美工疯狂嘲讽[抠鼻]
骗子公司
加强钟离
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
骗子公司
退钱退钱退钱退钱
这个龙蜥是岩王爷吗？[星星眼][OK]
热评全部点赞[OK][OK]钟离一天不加强，hxdm一天住在评论区
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
知道谁是喂不饱的了吧
评论区真就全是烂梗，这些玩家也就这样吧[微笑]
滚
12月31日钟离生日，过年，稻妻主神，钟离这事不处理好，后面至少还有三次大节奏等着你，要不怎么说你们米忽悠的策划铁孤儿呢，短视得离谱，真不知道坐在策划岗位上的是人还是猪[辣眼睛]
呦，让我看看米哈游这次又把什么东西拆到命之座了？
我来找找看有没有删（）的
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这BGM。。。我没听错的话是钟离的变曲吧？
rnm，退钱！！！！
呵呵连pv都这么敷衍了吗 毕竟fw角色  可为什么钟离pv那么diao啊 哦 未来可期啊 那没事了[OK]
爬
我能不能在大世界看到那个残疾龙蜥呀？
我的天！今儿个，这园里的评论，怎么就这么热闹。老太太，太太们与众姑娘们算是赶了巧了。[doge]
不信谣不传谣
爬
真的孤儿公司
好家伙我懂了
八嘎
爬
讲个笑话，武神[辣眼睛]
钟离还有可能加强吗？很蓝的啦
年关将至，大家做好防骗工作，提前祝大家2021年新年快乐！
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
钟离钟离钟离！
结尾这个变奏确实不太合适
评论区好多友军[doge]那我吃瓜了
抽了可莉狂喜
爬
吐了
阿贝多的机制拆分做的怎么样啦
不煉銅，煉金師又有什麼意義[歪嘴][歪嘴]
啊，岩王爷你好惨啊！
这pv做的也太敷衍了吧！
这波，这波是赤裸裸的嘲讽，砂糖说这个岩是禁忌产物，应该是太强了，然后阿贝多把这玩意砍一半给放出来了，这没得洗[抠鼻]懂得都懂[抠鼻]
《仅供参考，一切以实物为准》[崩坏3_危险]
幼“岩”“龙”蜥，除了甲壳不值一提。其他部分甚至残废。-暗示（）（）,三分钟热度，对喜欢的事物过于热情，对不喜欢的事物过分冷淡。-指责（）（）,我喜欢风晶蝶，风晶蝶我可以画的很好；我只对龙蜥的角感兴趣，虽然我可以把它完整画出来，但没必要。
这文案太搞了吧，还有这音乐。给我整破防了
有点不对
这波是钟离加强了，从猪都不如加强到半只龙蜥，ch爬爬爬[阴险][阴险][阴险]
rnm，加强钟离
猿神真好玩，我已经冲了10亿了[偷笑]
[热词系列_不愧是你]甚至都不想点播放
快进到火葬一条龙服务[歪嘴]
真有你的[呲牙]
坐等“巨额输出”
警惕新型网络诈骗，没个准信出一个pv冲一个，爬
呵呵，岩神居然不是最强的岩系角色[呲牙]爬
这pv暗示啥不用我说了吧[OK]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
少年音的中性声线，今天刚在配就配素材过来着。就刷到了这个视频。[tv_微笑]
希望到甘雨池，到魈池大家都可以团结一致。钟离不应该被人忘记。[委屈][委屈]
爬
hhh最后的音乐感觉是有些跑调的「疾如猛火」，暗示 —— 就nm离谱！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
很棒，但我拒绝抽零命残疾人[tv_白眼]
未来可欺真君[OK]
mhy，差不多得了，有点（）数吧
龙蜥代指岩神，没有下半身暗示钟离残疾人
最后bgm是啥啊哈哈哈哈哈哈哈哈这也能变
一看就强所以我决定继续玩我的雷泽毕竟雷泽0命就能玩[doge]
谨防新型电信诈骗[呲牙][OK]
[doge]建议美工程序独立出来成立原神R[抠鼻][抠鼻]
杂志
还就内个崩撤卖溜转投幻书启示录[傲娇]
扔笔我爱了~
爬
钟离这强度真的，你们真的不考虑一下紧急加强吗？水军巴不得你死，但玩家对你寄予的厚望也这么浪费吗？tx水军无脑喷你是玩家站出来维护你，六千万塞尔达云玩家辱骂你，是米卫兵拼死护着你仅剩的那点声誉，你连这点声誉都要败掉吗？
rnm，加强钟离
爬
这pv简直就在暗示钟离是残废[偷笑]
rnm，退钱
爬
（） （） （），（） （）！！！
哎哟，以前还差点让朋友入坑了，现在看来真的是明智的选择
盲猜弹幕全是钟离和退钱[吃瓜]
让！你！们 ！   天气！
阿贝多：看啊这是一个小女孩这是一条大狗狗，融合吧
椰羊呢？
捧场的cv和up呢？虽然不来也好，来了反而是策划推出来顶火力的盾牌
***,**!
兄弟们 开冲！
诈骗公司
哈哈哈，最后那个璃月战斗音乐变奏要笑死我了
蒙德的炼金术师不会比璃月的主神还强吧？不会吧不会吧？
米哈游说的话，一个标点都不能信,,希望策划对以下问题道歉,钟离拆命,架空世界过圣诞节,高贵的架空世界,温迪文案暗改,莫娜文案欺诈,琴E技能暗改,可莉技能内置cd,以及下面对于问题及时处理,更新带来的大量bug,风魔龙脖子穿模,凝光重击卡手,端正对玩家的态度,冷处理玩家,直播敷衍了事X2,饭少换大碗,下条动态我还在
可去你的钟离吧，没完了？？？不想玩就不玩不玩，觉得弱就不抽，凭什么你喜欢的角色就一定得强？？刷起来没完了！坚决反对加强钟离！！！！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。

爬
铁子们，冲啊！
唉，不想骂你们，但是真的没办法，你们活该挨骂
xp党表示啊贝多不用了，要个甘雨即可[吃瓜]
画饼与作死[呲牙][呲牙][呲牙]
八嘎
没别的说的就两个字：钟离！
恶心[吐][吐][吐]
爬
钟离，未来可期；mhy的流水，未来可期！
钟离呢，就这么废了？
恶心
骗子公司
gnmd ch出来祭天
虽然要冲策划，但是这期PV的BGM真好听
官方太惨了我用帝君给官方套个盾吧,什么？你说帝君的盾还没官方脸皮厚？,那没事了，我等帝君加强了再来[2233娘_喝水]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
再信你pv一个字我就是傻逼[辣眼睛]
乐色外卖，滚犊子！
买热门真是人上人嗷米忽悠，不愧是你们
rnm，tq
mhy违背了契约，当受食盐之罚
不加强钟离继续冲 sbMHY
有点意思哈哈哈哈哈哈哈哈那个龙蜥
别来恶心人了
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
现在玩游戏的戾气都好重[捂脸]我现在看这个都看烦了，你们都不肝2077和V哥血宫的吗？[笑哭]
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
看看上次的-46%，这次能达到什么样的新高度，以后我就小月卡当吃瓜钱了。[吃瓜]
恶心
再刷一次啊你阿贝多我出来要是不能画自己你就是虚假宣传听到没
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
以前，看到喜欢的角色都会努力抽一抽，现在，不敢了
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
画什么不好画龙蜥[呲牙],蒙德地区也没有这玩意儿啊,这波都是明示了   你说是吧钟离。,而且还是个半身不遂的龙蜥,我管你是美工文案良心发现嘲讽ch还是干嘛，不好好发公告解释好好修改就搁这整这恶心活给爷一起死[呲牙]
继文案背刺完，美工也开始隐喻背刺了吗[doge]
你们究竟要装死装到什么时候？发张图片当谜语人，到现在一个详实具体的公告都没有，想装死冷处理蒙混过关？想都别想[呲牙]
爬
zlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzllzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlzlz?
角色强度切勿以pv为准
爬
不加强钟离不氪金！
哎呦～！！这不岩～～王～～帝君咩～～～[doge][doge][doge][doge]
[呲牙]我就想知道丘丘岩盔王啥时候UP！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这么快？？
暗示钟离是半成品？[doge]
仅供参考
恶心
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
年底了，攒点钱犒劳一下自己和家人不比把钱送给这阴间诈骗公司香
钟离不改，继续白嫖[OK]这波啊，这波是ch帮省钱
米孝孑经典装理客中，我寻思拍电影写小说，一个战力天花板设定角色被路人一拳打死这种吃书情节也要挨喷吧？怎么到你米跌这儿就不能说了？[呲牙]
钟老师，发生甚么事了
阿贝多起开，我要甘雨
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
阿贝多老师，发生神摸事了
诈骗公司不得好死[OK]
我直奔评论区[吃瓜]美好的一天从看原神评论区开始
随便吧，反正一毛都不会磕了
退钱！！！
希望钟师傅没事[保佑]
骗子公司  日你妈  退钱
恶心-_-||
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
能不能别黑钟离了，点赞点的我都累死了
谢谢你们提供的热度啊[原神_good job][原神_good job][原神_good job]
米哈游必糊!
诈骗公司退钱
暗示你马了？哦不对，你确实没有
画什么不好画龙蜥[呲牙],蒙德地区也没有这玩意儿啊,这波都是明示了   你说是吧钟离。,而且还是个半身不遂的龙蜥,我管你是美工文案良心发现嘲讽ch还是干嘛，不好好发公告解释好好修改就搁这整这恶心活给爷一起死[呲牙]
翻了两分钟评论愣是一个夸的没有哈哈哈哈，,钟老爷子牛逼
祝抽阿贝多的一发入魂。（米哈游爬）
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
还我钟离
留着原石给魈，魈至少一命才能上场_(`」 ∠)_
学费了[doge]
美工策划音乐NB啊！当代艺术家！！！！
交易的规矩是契约，准则是公平，这是订立、遵循契约者绝不可忘却之事，倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据,前瞻pv欺诈，机制拆分到命座
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
帅哥+1[热词系列_好家伙][热词系列_爱了爱了]
骗子公司与废物角色
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
钟离[热词系列_希望没事]
点击不喜欢，抵制诈骗
诈骗公司退钱
这是个电梯？
***！**
钟离月底就是过生日了，不表示一下吗？
你还敢放阿贝多PV？ 装死装完了？[惊讶][呲牙][呲牙]
这个角色pv有点敷衍啊
八嘎什么梗[原神_疑问]
好家伙，新副本开了，都冲，使劲冲
我爱你，掏钱！[doge]
啊！阿贝多好可爱[星星眼][星星眼]
不过讲真，不知道现在机制阉割的节奏是什么鬼，假如一个角色命座加机制，但是零命打起来，就是强呢，希望整个这种角色，立马整个视频，“或许这就是残疾人吧，枯燥”，打打脸[doge]
？？
rnm
心肺停止……,我麻了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
许愿
尘世闲游笑死我了
钟离的展示比麦当劳广告还过分
看这pv差距，但一出来强度比钟先生高就尴尬了[呲牙]
钟离！
反正都是假的，发pv有个p用
骂得好[呲牙][OK]
加强钟离
我单方面宣布洗地的没妈
又来一个的残疾人？
这么多人骂，策划一定高兴坏了，不怕有人骂，就怕没人理，只要战力不膨胀，我就可以省钱不抽[阴险]
诈骗公司加油
暗示  温迪强无敌  钟离拉胯
爬
会有人抽吗
阿贝多真有趣[大笑]
钟离甚至连四星角色都算不上 点开角色栏 你甚至看不到钟离的一根毛[辣眼睛]
厉害了
笑笑就好了
实用平民党表示根本没抽钟离，抽到辛焱就跑了，直接等魈
各位大佬的段子够我笑一年[OK]
还不出公告，充nm嗷，建议大家别氪，去买纸钱烧给策划嗷
滚 你家钟离病治好再来
唉 在这么高水准的音乐和美术制作视频底下的热评里只能看到与内容无关的调侃 嘲讽 什么时候是个头呀[委屈]
傻逼游戏啥时候凉？
又一个废物，傻子的钱真好骗[微笑]
最后点睛之笔啊哈哈哈
半截身子的岩龙蜥蜴……这是明示钟离是个残废吗？[偷笑]
米桑，过年了，回家乡看你最爱的さくら吧，我过年不想见到你的消息
ch爬
rnm退钱
跟崩3一个套路
这是男声还是女声？[辣眼睛]
未 来 可 欺
新的谎言?新的花瓶?
我原来不知道炼金术是什么，现在我明白了，就是魔法啊！
仅供参考
rnn，退钱
我们需要抗争到什么时候？抗争到切实的改动实装到游戏中为止！在这之前的任何承诺，任何保证，都是虚无！
要是再出送外卖这种阴间任务，我立马跑到上海把ch弄si 真的
钟离[doge]
恶心
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
rnm退钱
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我可以不出阿贝多，在座的各位必一发入魂[OK]
钟离原来是阿贝多创造的
都是一家人，演戏你也信
钟离先生，我的先生啊……你为什么这么命途多舛呢……
钟离很强，不需要加强[doge]
加强下钟离吧，众望所归啊，搞得玩家难受是做游戏的初衷吗？
还指望我充钱呢？[蛆音娘_扶额]
这简直是在视频里面明示钟离了[doge]
rnm，退钱！
理中客来喽[吐][吐][吐]
rnm，退钱！
标题党／封面党,↓,撤销,↓,,↓,标题党／封面党
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
狗日的米忽悠加强钟离！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
hhhhh 笑到
mhy还没分化玩家，玩家们自己就开始对立了[歪嘴]
等着看看下个版本的流水，我是觉得不会低[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
rnm退钱
就这?
2333好萌啊，砂糖和阿贝多，感觉这次好像换了种风格
文案nb，狗策划sl
我将带头冲锋
钟离再不发那真没事了，myh再见了，一生黑
我很喜欢国足的一句话[嫌弃]
又是一个机制进命座的5星角色，用4星就完事了
爬
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
暗示钟离是没画完的残疾岩龙蜥。[抠鼻]
恶心-_-||
艹，最后那个龙蜥，还有那阴间的二胡变调。。。你就差明说了是吧
爪巴
给爷爬
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
低情商：阿贝多炼金术真敷衍,高情商：龙蜥的下半身在六命
在？看看钟？[tv_发怒]
rnm，退钱
不至于吧 满屏弹幕都是
退钱
等一个马老师（飞扑预备）
PV一如既往的高质量，但是决策层管理层依旧不干人事
连续2个岩五星，3个男角色[微笑]
不知道这次的PV是不是红烧牛肉面的包装袋
再也不氪金了！草泥马，骗子公司
好割割肖战[呲牙]
rnm退钱
漏掉了一句很重要的话，我给你补上：*开发中画面，请以最终上线品质为准[doge]
加强钟离
岩王帝君都废了   要阿贝多有什么用  残命是废物   残命是废物   残命5星是废物  没有满命都是垃圾
《原神从良》,貌美如花的骗子骗了你身边的人，现在来勾搭你，你身边的人很生气，提醒你“这是个骗子，她骗过我，也会骗你钱的”,你勃然大怒，破口大骂“你魔怔了吧？我不知道她是个骗子吗？她骗了你也不一定骗我，我就不能和她聊聊天了？你什么心态，就看不得我好是吧？”,“她怎么不好了？我又不说她的人品，光看脸和身材不是很不错嘛。人品不好我认了，我现在花痴一下她的脸也不行？你在乱说什么？我不在乎她人品，说了不在乎!”,“真以为人人都和你一样在乎那点钱呢，她问你要的时候你不是自己掏钱给她的？现在大呼小叫的说自己上当了，都成年人了，烦不烦人。”,“行了行了，别说你受骗那点事了。看她的脸不比和你讲话有意思？你赶紧滚吧，好心奉劝你一句，你现在就是魔怔，光叨叨她骗你没道歉没还钱，我们这种正常人已经没法和你交流了。”
加强钟离
阿贝多好看,策划爬
rnm 退钱
荒腔走板 恰如其分
rnm
米桑  家乡的Sakura开了
真就使劲作，真不怕tx和wy抄呢！
爬
坑钱的骗子，还我岩王爷公道！！！
我觉得没必要喷了，毕竟温迪聚怪，钟离套盾，等稻妻雷神一出，两个给人家辅助不好吗？毕竟人家可是日本游戏公司啊[doge][doge][doge]
暗示六命钟离缺手断脚[doge]
出了，你们先抽看看效果怎么样，要是不好回来告诉我一声，然后我就可以不抽了，我真聪明！[doge]
我钟龙蜥拉起来了，阿贝多就不抽了[哈哈]
能信多少？
人家是“江山父老能容我， 不使人间造孽钱” 好家伙 mhy你这是 江山父老能容我，只使人间造孽钱 啊
赶紧出吧，试玩那几十个原石我还是要的，抽就不抽了
rnm退钱
rnm 退钱
作为一个米卫兵，看到mhy的流水跌了，真的心痛。我真的想给你回血，但是发现我没有6命。我想给你们套个盾，但是发现我没有2命。我只能召唤一个柱子，让你们爬。
最近沉迷2077跟我一样，忘记清体力的有几个？[doge][捂脸]
警惕网络诈骗，拒绝诈骗公司[呲牙]
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。(复制来的)
阿米啊，你别装死了，钟离池子快结束了在装就真死了。[笑]
ch还打太极拳呢？钟离的问题就这么翻篇了是吧，打算让以后的角色都当残疾人？？[微笑],还有冲策划肯定还是要冲的，但是骂角色的跟策划一起爬吧，做人设的美工和文案招你了？
好了好了，我知道下个池子是阿贝多了，我就想问这个池子有没有新四星呢，我希望有，如果没有，，那我没啥好说的了[呲牙]
米哈游出一个pv永远逃不开钟离，米哈游如果还继续装死，估计只会死的更惨。
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
岩系单手剑，抽了，实在可惜
可以入选今年最失败的水军节奏了[笑哭]本来我朋友对钟离的事还是挺生气的，但是过于夸张和做作的节奏导致他完全清醒了，和我一起看笑话。带节奏要注意程度啊，光骗小孩有什么用呢[笑哭]
马老师这次真的配的。。。不，应该说是不契合这个角色的外在形象
快过年了，大家谨防新型网络诈骗哦
钟离！！
距离1.2还有6天，公告呢？是复活甲cd转好了吗？[阴险]
我的钟离o(╥﹏╥)o我的钟离o(╥﹏╥)o跟个小丑一样
不抽这炼金仔，爬！
比钟离更弱的角色一一阿贝多,参战！
钟离？
爬
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离
快跨年了，希望ch一个人吃好喝好[保佑]
钟离呢？[微笑]
疾如猛火，岩属性，龙血脉
继续装死吧[笑]是钟离不配了
你这前一个钟离残疾都没解决问题，出nm新角色呢？又准备来一遍上线前大砍一刀，然后把机制大卸八块塞命座里去的路数？
c位已够，以后抽卡以xp系统为准[呆]
感谢阿贝多让我升级武器的时候要累死累活专门跑去杀这种蜜汁生物[嫌弃]
rnm，退钱
害搁这出新角色呗 啥也不管就无脑硬出呗 抽卡成本那么高 真就把玩家当傻子割完一茬又一茬？ 平衡做的稀烂 0命五星机制都体验不全 做的太过于恶心了吧 官方干脆直接装死 就这？就这？就这？爬！爬！爬！
艹泥马，退钱
哈哈哈哈，爷不玩了
高贵的蒙德角色，下贱的璃月角色[OK]
加强钟离  我要平a岩伤
#只抽不氪#
一切以正式服为准[OK]
友情提示：请关闭弹幕观看
#只抽不氪#
拉x与吃x
阿贝多比钟离强怎么办?
虽然都在骂但我知道大伙还是该抽抽该玩玩
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
发起倡议#只抽不氪#,参与者评论接力！！！降它流水！！
伤害颇为不俗？
这pv做的很有意思[滑稽]，建议乱刷的和ch运营一起入土哦[笑]
爪巴
rnm，退钱！
钟离呢？？
这个龙蜥不错 让我想起了钟离
米哈的意思就是只要阿贝多出来大多数人就会遗忘钟离，池子没了就更没有改的必要了，反正一个月时间就已经把该赚的赚回来了，现在恨不得项目没人玩好简化削弱成本，关门分钱。米哈，是这意思吧？
这就是你们想要的龙蜥，没六命一样残疾人
这BGM哈哈哈哈哈哈
加大力度
祝抽阿贝多的一发入魂。（米哈游爬）
可人夕角色PV[doge]
有毒吧，弹幕全在带节奏，看见阿贝多就踢真的很过分！
钟离先生不配在角色图鉴拥有姓名[歪嘴]
岩蜥四命质变[歪嘴]
恶心
退钱退钱
还有脸发pv？
（）（）（），（）（）
卡兹克跳进策划家触发被动
骗子公司
这阿贝多的声音一股子符华味[笑哭]
炎上策划就炎上策划 刷什么阿贝多见一个踢一个的 你不会觉得自己很幽默吧？
岩系孤儿谁爱万玩谁玩。。没有最拉只有更拉，就差把辣鸡写脑门上了
还以为会像钟离pv一样经费十足
好耶
不充钱了
对不起虽然大家都在说美工文案是在内涵CH，但是我咋觉得他是在阴阳玩家，大概就是我想怎么搞就怎么搞……你没有办法。我真的快不信mhy内部有真的为玩家着想的人了，我总觉得玩家闹得这么狠，他们内部却是美工策划文案敲着键盘唱红脸白脸，一边笑着数年终奖一边骂玩家傻逼……我这是不是被破防破到魔怔了[捂脸]
sb策划给爷爬，把钟离机制还给他[吐][吐][吐][吐]
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
你他妈以后就叫马良，对，我说的
差不多得了[吐][吐]
米桑，你故乡的樱花开了吗
请问这个pv也存在欺诈吗
有时间做这些不先把钟离解决了?骗钱第一位?玩家不配?
你看我们鸟你阿贝多吗，钟离一日不加强，岩系一日就不能抽，更何况角色还没戳到xp
xdm，冲鸭！爆破他！！
有兴趣就职角色策划？
又一个648
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
xxx，xx！
许愿阿贝多[小电视_害羞]
岩系不抽
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
钟离加强呢？
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
给爷爬
我的天，气死我了！居然还敢内涵？？sb公司，退了退了。[吐][吐]
我家狗子都不玩
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
今天怎么不买b站热搜啦，之前把钟离热搜买下去时不是很能吗[呲牙]
美工牛逼，CHSB[doge]
rnm[呲牙]
加强钟离！！！退钱
太好了，可以抽班尼特了[星星眼][星星眼]打脸了再删
恶心
爬
爬
阿贝多老师是一位难得的绘画奇才。不只笔法精妙，更能将炼金术融入其中。,但…这样的事已经超越创作，变成创造了吧？,,CV：,阿贝多——Mace,砂糖——小敢
骗子公司
谨防新型网络诈骗
1.4版本啥时候出啊，已经攒了10000原石了
新的角色已经出现，怎么能够停止骗钱[doge]
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
警惕诈骗公司！！！！不要氪金…！！！
一句话，钟离没有加强的话，从今往后你别想我给你氪半毛钱
美工好团
诈骗公司
阿贝多我直接氪爆！！[星星眼][星星眼],mhy加油,        ——本话仅供参考，请以实话为准
龙蜥:尘世闲游
宣传攻击，定位辅助，0命残疾，满命完整[辣眼睛]
又来个岩是吧
司马ch，爬
常言道，伤害爆炸，你躺好[大笑][大笑]
恶心
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
甘雨搞快点好不好 不要再来男人了
滚吧lj玩意儿
退钱
骗子公司
几命能用啊
rnm！退钱！
骗子！
岩系皆是人下人
还没动静？
孝子们别只敢在弹幕里偷偷尽孝，直接来评论区对线啊
rnm退钱
谨防新型网络诈骗
滚
rnm，恶心
这都回到蒙德了，那么这个角色应该很强吧！
日本公司啥时候加强钟离？
笑死我了，一堆魔怔人在这个一个实机镜头都没有的PV下面刷什么PV仅供参考啊？脑子都不要了吗[大笑][大笑][大笑]
lajidui？恐怖如斯。。。服了[翻白眼][翻白眼]
米哈游没了美术就像fgo没了fate的ip，废物公司，垃圾游戏罢了
这个没画完的怪物感觉好惊悚...[囧]
RNM
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
贵公司的游戏策划真的玩过贵公司的游戏吗
骗子公司
我的岩王爷[大哭]
看看评论 我就放心了 大家还记得帝君 至少在我们心中没有消亡[鼓掌]
爬
钟离与我无关 但是甘雨再砍就___，__！
这波yygq的太厉害了[doge]
rnm，退钱！
退钱！
rnm退钱
钟离老师是一位难得的搓澡奇才。不只掌法精妙，更能将石化术融入其中。,但…这样的事已经超越搓澡，变成刮痧了吧？,[doge]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
非常喜欢mhych的一句话：“八嘎！”
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
完了，我想磕cp了
你们一个一个的都说啥呢？？？？？,我都赞不过来了[笑哭]
XX单手剑，XX岩属性，XX命之座，大招低倍率还花里胡哨，你告诉我阿贝多拿啥输出，啥辅助？行吧[微笑]给你一个表情自己领会
钟离不提了？rnm！退钱！
rnm 退钱
男角色？
幼年龙蜥有进化为龙的潜质，岩属性，能套盾,，璃月的,而某个残废人就是龙，岩属性，能套盾，璃月的，还有一段发家史,这波啊是美术音乐的背刺[吃瓜]精彩！
在阴阳谁？
第一次玩米姥爷的游戏，是我不配了吧。毕竟米姥爷是世界第一棒的呢，我们玩的不开心一定是自己的问题，大家要多多反思哦，你说是吧，米桑，还想和你看一次故乡的樱花呢。SB Ch[OK]
sbch给老子爬
好看，但是我要椰羊
骗子公司
明示钟离残疾人
好家伙，这都能上热门第一，给的钱那么多的吗，话说这钱都是玩家的吧，rnm，退钱
氪金手游赶紧死光
无意冒犯马老师，我也很喜欢小艾咪和上仙的声音，但是我个人觉得阿贝多这个脸不应该女配少年音..感觉很违和，这波我比较喜欢英配
这pv直接求生欲拉满[妙啊]
好家伙，这都能上热门第一，给的钱那么多的吗，话说这钱都是玩家的吧，rnm，退钱
诈骗公司
伤害爆炸，你躺好
Rnm，退钱！
做出来就不管了是在说什么不用多说了吧[呲牙]（）（）（），（）（）！
官方吐槽最为致命噶
2小时不到，一万多评论[支持]
哦？是新来阿贝师傅吗，澡堂左转[doge]
恶心-_-||
美工和文案这一波yyqg真滴牛b
？什么意思，明涵？？？？
真恶心人 我管你是文案想恶心ch 你把这视频发出来让喜欢钟离的人又被恶心了一遍
璃月中国风(长枪岩盔王)，蒙德欧美风[doge](单手岩王爷)
有些路人对钟离无感，反感刷钟离的人，我很理解，但我要说几句,1.如果正常的上报渠道有用，会被看到，我们也不至于说在弹幕里或者评论区去骂去婊，这都是米哈游历史作风的恶果，这家公司只有认为问题遮不住了才会想去改而不是装死,2.钟离如果真的重做，对所有的玩家都只有好处，部分没有钟离的玩家请不要站着说话不腰疼，我们在为玩家群体争取利益，不要被一些乱七八糟的人分化,3.钟离弱，此时一位没有钟离的人去骂米哈游，结果有人说“你钟离都没有就说弱，云测说NM呢”，于是他去抽了0命，“才0命就觉得弱？游戏厂商又不是慈善家，0命就想要完整的角色体验？”于是他去抽了6命，“这么弱还去抽6命？你是NC吗，这也配叫强度党？”结果这位玩家里外不是人，对有钟离玩家的恶意不过如此。
骗子公司
好家伙，阴阳怪气ch？确定不是在阴阳怪气玩家吗，恶心[吐]
米哈游株式会社
冲烂他兄弟们
阿贝多必然是主c，毕竟我们米桑的外国爹怎么可能得罪呀[呲牙]
滚
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
钟离既然定位辅助，那就干脆不考虑加输出，辅助能力大增，玩家也不会抱怨刮痧… …,主要是，其他辅助太好用了，钟离没特色，又是五星_(:з」∠)_
加强钟离 否则之后所有角色不会氪金
滚
啊呸
退坑才是最有力的反击,边骂边玩反而证明策划当的好
rnm，退钱
不冲动消费，看看零命是不是正常人，不是的话继续攒[OK][OK]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我原本以为钟离事件发了张1.3测试服的图大伙就都等消息了没想到还是这样，我只能说你们做的好啊兄弟萌，不这样继续下去我们得到的结果八成只是敷衍了事
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
结尾暗示大家加大力度开冲
唉。
骗子公司
没几个活人啊。。。
退钱!
rnm，退钱！[生气][生气]
我倒看看阿贝多强度咋样，比钟离强就等着被喷炸吧
老大爷的公告呢？[Cat_confuse]
rnm 退钱
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这次不说大量物理伤害，巨额岩元素伤害和战力不俗了，诈骗公司要换手法了[呲牙]
xdm 给我冲
米桑，你到底在干什么啊
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
我不懂为什么要骂角色[思考]
不是很懂，好多人叫原神爬。那你直接不要关注原神不就好了吗?。。不喜欢这个游戏 不玩不就好了吗?。。既然不玩这个游戏了角色的强度你在乎它干嘛?玩个游戏不累吗你们。。。
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
钟离钟离，你特么装死就真去死能么
别氪金
真有人玩这个底子不干净的游戏啊[哦呼]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
岩王弟君，真有你的
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
钟离呢
骗子公司
阿贝多好看！但是这一波我还是选择英配吧。
就没有强一点的女角色吗
钟离up快结束了，必须给个详细说明，别末来可欺了！
这个节骨眼上出这么一个角色，米忽悠内部是不是出现了问题，这个角色强会被冲不强也会被冲，不可避免的会被拿来跟钟离做比较，真就是不怕被玩家冲呗
开始量产角色了 希望游戏没事
铁了心不提钟离是吧？我替你提，你一天不正面回应我就提一天[微笑]多亏你努力恶心玩家，爷才忘不了这事啊[OK]
我不想抽阿贝多了，万一比钟离强就揪心了，我花了1000大洋出的钟离，还没有下一个岩元素强，别说阿贝多了，钟离的下属，璃月七星的凝光，神之眼觉醒也是无意中的，结果凝光变成了四星单体战神，你岩神有屁用，给凝光提鞋都不配，哦，对了，除了拿来元素共鸣和上个护盾，钟离还能帮一下凝光的[辣眼睛]
接下来的节奏：,1.美术组明示了钟离被削了，呜呜呜好感动！,2.官方竟然嘲讽我们，好生气！,我：阿巴阿巴阿巴......
现在骂现在骂，官方准备后面发点花酿鸡让大伙忘了
有bug不修，有错误不改，留钟离事件一堆烂摊子还好意思发新版本
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
！！！，！！
好家伙
所以我讨厌米哈游的粉丝，无论是脑残粉还是黑粉。
xswl，暗示残疾人钟离吗哈哈哈
债务处理人不比钟离强？[doge]
孤儿服什么时候跟官服互通，我什么时候才能跟朋友一起玩？？
龙蜥在哭泣
懂了，这角色未来可期，反正技能没一个真的[歪嘴]
钟离的十万个为什么:为什么我要被削成三星？
恶心
都快1.2版本了 还不赶紧换成阿贝多和椰养？[微笑][微笑]
神笔阿贝多[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
可以抽，但是绝不氪金，出不出无所谓[OK]
钟离不加强，绝对不氪半毛钱
停止氪金，从我做起
吐口水
爬爬爬ch爬爬爬
暗示钟离是残疾人
快滚吧
这就是改完之后的钟离嘛？[doge]
爬
pv欺诈罢了
能造成大量伤害吗？很蓝的啦
赶紧暴毙，我已经不会氪金了！,氪金找气受！
草这次的pv还挺逗，可惜了
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
大家快给原神好评啊！好评多了ch飘了后更不当人，这样就会逼迫大量玩家脱坑，游戏一凉福利就变好了！加油，原神宇宙第一！
rnm，退钱！诈骗公司
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
不和你多bb,rnm,tq
骗子公司
不和你多bb,rnm,tq
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
岩王弟君，真有你的
rnm tq
开发票
恶心
[双生视界_叹气]弹幕评论还是那么的没意思
不能相信PV咯~等主播测评吧……顺带主播也没有几个说实话得，都是跟着节奏哪里有流量往哪里带……算了，完全按照XP抽卡吧……最保险[tv_白眼]
反正不管我的事，白嫖就是舒服
开始了是吧[呲牙]？“这是阿贝多的pv，你们要冲就去别的地方”“这是新角色吧”“再刷钟离举报了”·JPG。——《论将来原神评论区孝子走势》
快进到，马老师抽不出阿贝多，戴上痛苦面具
扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
大森罗万象狂气断罪岩!
爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬
退钱
rnm退钱
rnm，退钱
爬爬爬爬爬爬爬
米哈游给自己下套真是一套一套的，说架空世界不过中国节，那以后过外国节必被国人冲，不过必被外国人冲，代表中国文化的主神弱出翔，以后外国主神强必被冲，弱也必被冲
有些人真是恶心，nm你不想玩你就滚啊，还进来耍个鬼的存在感啊？你不玩就不让别人玩儿了？真就跟个zz一样
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
爬
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
钟离的盾都没有深渊法师的厚，NMs 啦
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
爬爬爬爬爬爬
阿贝多酱，我是你的粉丝啊（飞扑）[打call]
rnm，退钱！
恶心-_-||
性别是阿贝多？
总觉得ch辜负了音美文等所有人的努力，诶[委屈]留下一地鸡毛
过分了吧？？？？这么嘲讽璃月武神？？？？
点了踩 太恶心
rnm 退钱
停止氪金跟在线时长降低，关于利润的事那肯定就好说了呀
欺诈开始了
警惕网络诈骗
有强有弱很正常，建议加大力度
恶心-_-||
恶心
点踩了
警惕新型网络诈骗……啊，已经骗完了[doge]
笑死哈哈哈
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
身为一个米卫兵，看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命,看到原神被喷，我真想给官方套个盾，然后发现连给你们套盾的能力都没有, 只恨自己是零命，因为我没有2命.套不上，只能给自己加了。我能做的就是召唤个柱子让你们爬
通篇四个大字，未来可期,[热词系列_芜湖起飞]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
走流程骂还是直接骂[呲牙]
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
你打篮球像蔡徐坤，你游pv像钟离
pv仅供参考,一切以正式服为准。
りにま！ついくぃあ！
钱钱钱，说到底都是为了钱。可能在ch眼里我连做韭菜资格都没有。也好，也能省下两发648，毕竟挖矿嘛，是个角色都行。
pv仅供参考,一切以正式服为准。
Qnmd
我的天是大触
中国队！NB！
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
这回pv怎么不敢放战斗画面了[呲牙]
钟离加强，懂？
我们是冠军！
s m c h
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
好家伙，明示残疾人，这不氪爆？
暗示零命残废，懂得都懂
恶心
恶心
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
好家伙，明示残疾人，这不氪爆？
一切以正式服为准，请默认pv中的为满命角色【泠鸢yousa_打call】【泠鸢yousa_打call】
上热门找骂
rnm退钱
唉，咎由自取
0命龙蜥是这样的
....................      / /),                        / ../,                      /     /,             /. /'    '/.`·,         /'/     /     /     /     \,        (    /  '),         \                              /,          \                  _.·,            \                   (,             \                   \, 给!        爷!       爬!
一切以正式服为准，请默认pv中的为满命角色[泠鸢yousa_打call][泠鸢yousa_打call]
这个能配合钟离打跃击伤害？
米忽悠真会玩欺诈游戏呢
rnm,tq！
现在想好好的刷钟离都不行，就不能别在这种视频底下讨论视频吗？[doge][doge][doge]
你这没问题吗？明示钟离？
这个就是我们的岩神了吗，I了I 了[妙啊]
钟离！退钱
滚
半个龙蜥？游戏里龙蜥是用滚的，没有下半身的龙蜥，背景音乐还是璃月战斗音乐，暗示岩系滚都不配赶紧爬？
mhy诈骗公司，前有米氏字典，暗改文案，后有pv欺诈，未来可期,德不配位，必受其咎！
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
mhy怎么还没si[呲牙]
rnm，退钱
恶心-_-||
骗子公司
s m c h
意思璃月连怪物都是残疾人咯？
这pv别说解读过了啊，有点理解能力的人都能看得懂什么意思吧，米哈游你就恶心呗，
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘
不氪
Rnm
rnm，退钱！
RNM
[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]好家伙，这个遁地石头怪是阿贝多炼出来的
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,如果有人需要证据，可以看我发的相关视频链接,我们要的不是加强钟离，而是拒绝命座阉割，把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！
爬爬爬
反正我不抽，mhy的ch什么时候s一下，建议mg跳槽
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[OK][歪嘴]
在，钟离出院没？[笑]
没人希望原神死。但这些人基本都想要策划死
卖国求荣米哈游，RNM！退钱[热词系列_你可真星]
只抽甘雨，男人岩属性一个不碰[OK][OK][OK]
爬
钟离以后别打电话给我了，我怕阿贝多误会
加强钟离[tv_白眼]
有考虑过去哥谭对抗蝙蝠侠吗[微笑]
未来可期
精日公司米哈游  滚粗
一群复读机，然而流水还涨了
纯路人，请问这就是岩神吗[蛆音娘_卖萌]
连出两把5星武器，惨到退游
（笔：美工 ）（ 阿贝多：ch ）（砂糖：玩家）（风晶蝶：温迪）（幼蜥：钟离）
噗……哈哈哈哈……真的忍不住笑出声
啊呸
诈骗
砂阿党大旗竖起来[歪嘴]
它还很风骚的让我抽阿贝多呢
爬
rnm,tq
龙蜥：尘世闲游[响指]
rnm,tq
砂糖配音感觉怪怪的
我爱米哈游！[tv_色][tv_色]
意思璃月连怪物都是残疾人咯？
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
反正我不抽，mhy的ch什么时候s一下，建议mg跳槽
发nm的PV，辣鸡米哈游
超兽伪画
rnm!退钱！
最后那段BGM是战斗音乐的变奏吗？
不信谣不传谣
阿贝多坚决不抽，我心中的岩神只有一个
rnm,退钱
mhy，我rnm退钱
最后这一段到底是在嘲讽玩家还是在嘲讽ch？
颇为不俗
要是再出送外卖这种活动，我就去上海把都sha了，真的
这不是很明显吗。蒙德自由城一哥，风晶蝶画龙点睛；画璃月的穿山甲见头不见尾，赤裸裸嘲笑璃月的神只有个头能看。阿贝多真是个TMD神笔马良，以后叫他马贝多吧。
笑着笑着就破防了[阴险]
十二月是你的谎言
懒得说了，洗地的，爬！
我就不信一个炼金术师能比岩神强[doge]
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好（转载
其实我说一句阿贝多当代马良其实也没人反驳我啊[抠鼻]真的想讨论阿贝多直接讨论就行了
我懂了龙溪是指阿贝多只做了一半，剩下的一半在命之座里[OK]
加强钟离，不然退钱
我宣布岩神就是我们的阿贝多，什么？钟离？不熟，不熟[呲牙][呲牙][呲牙]
Justice for Zhongli!
好家伙又帮我省钱太好了，希望多来点
我帮你们回复！,,慎重に検討した結果、鐘離はすでに强いですが、今回の問題は他のキャラクターのスーパーモデルによるものです。これから鐘離以外の全てのキャラクターを最適化していきますので、ご期待ください,,译文：,,慎重讨论的结果，钟离已经很强了，但是这次的问题是其他的角色超模造成的。今后钟离以外的所有角色都将进行优化，敬请期待
终于出新了，我等的好苦啊[滑稽]直奔评论区看大家怎么骂你
是真的秀，下下版本最好来个魈，这样就连续四个男角色了
我要是只有一命能放技能吗
砂糖：学废了学废了
RNM 退钱
假的假的[冷]不能信
***，**！
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
我们这样停氪其实作用不是特别大，就这种“日也哭，夜也哭，能哭死董卓否”这种反抗能力，我是ch我也不慌。大家抵制的最好方法就是别碰！！！ 再过段时间，出个贼好看贼强的女角色，那些满脑精虫的米卫兵还不冲爆？？流水又蹭蹭上涨，我们的努力白费，到时你觉得他们还会改？？以后又想着法子来恶心你一下 说真的，这游戏公司是真的听不进意见，这不是第一次玩家集体抗议了，以前崩三记忆战场前十多名的大佬，全把名字改成了“止氪弃坑，新S滚”(没办法，官方帖子不让说，这些大佬就用这种极端方式表达自己不满) 而像如今这样作死又不是一次两次了，他们什么时候改过？像当年的零点酒吧，先是给你说概率包含碎片，然后解释不通，出公告，说玩家对概率觉得太低了，现出个380一抽无保底限时池子，反正就是不承认自己概率有问题。在看现在的钟离事件，mhy就是这样恶心玩家的，他从来都是这样，不忘初心 每一次出事，就是ch背锅，要不是刘某蔡某那几人，ch敢这么和玩家对着干？？ch挡了太多的刀子 还有，战双出来后，各种送装备武器。以后真出来个和原神抗衡的，他又反手送东西，你们又会怎么样？说难听点，没有你们这些玩家，会有这种白眼狼游戏公司？？ 最后，我只希望这种无良游戏厂商，还是尽快倒闭算了，要么被其他游戏公司收购。说实话，我就没遇到过这么傲慢看不起玩家的游戏公司，背后还有一堆大孝子。记住，是你的玩家成就了你的现在，水能载舟亦能覆舟，请你们耗子尾汁,Tap复制，以后每条动态都来，删了再发
我爱米哈游！！[炎炎消防队_少女心][炎炎消防队_少女心]
啊呸
这 阿贝多 谁抽 谁煞笔！
在？这个才是岩神吗[doge]
暗示钟离被砍残废？[抠鼻]
新的cp出现了[OK]
一切请以正式服为准，谨慎消费，防止诈骗。此司品性极坏，信誉极低，态度极差[OK]
公子吃了大保底的时候，我觉得他不如钟离；钟离刚出池子的时候，我难过于岩神已经没戏了；当钟离强度不够被冲时，我看着公子笑了，真香。
Rnm
请警惕新型网络诈骗
rnm,退钱
[tv_doge]米桑，人心都散了[tv_doge]
一切请以正式服为准，谨慎消费，防止诈骗。此司品性极坏，信誉极低，态度极差[OK]
给盐王帝君点赞
爪巴
一来就看到弹幕抽爆？？mhy需要你，我想看看你怎么抽爆？
说什么钟离诈骗的，真好笑，又没强迫你们，抽的时候不了解清楚吗？这怪谁？再说了那是辅助，伤害不高正常。这是不可理喻。
已经弃坑了，什么时候钟离加强了再回来，米哈游不配
阿贝多好可爱[OK]快跟姐姐回家 姐姐教你画画[打call]
xxx，xx
爬！
（笔：美工 ）（ 阿贝多：ch ）（砂糖：玩家）（风晶蝶：温迪）（幼蜥：钟离）
米忽悠想分化玩家。留下奴性的玩家[2233娘_大笑]真有人甘愿当奴隶，赎罪式玩游戏。也没法拦哈
hetui
不抽奥 不抽 也就公子之前的池子有完整角色
别的不清楚，反正，阿贝多的流水，老惨啦~~~~[偷笑][抠鼻][鼓掌]
点踩[呲牙]
钟离的宣传片整个儿一诈骗片，你们这样做还有良心吗？米哈游[阴险][阴险]
生命练成是炼金术的禁忌吧[笑哭]
快进到重击造成大量物理伤害……技能受益于防御力，让阿贝多在拥有“极高”防御力的同时有一定的攻击能力……战斗中的阿贝多总是……是一位十分可靠的队友……战斗开始时，先用……最后释放大招，一举歼灭敌人[呲牙][呲牙][呲牙]
rnm，退钱
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
暗示钟离是残疾
钟离
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
立体防御又来了，在别人pv下刷钟离烦不烦？[tv_鼓掌]
退钱[热词系列_锤]
我爱你，退钱
rnmtq
我爱米哈游！！[炎炎消防队_少女心][炎炎消防队_少女心]
我的岩王帝君[大哭]
所以钟离怎么说
rnm，退钱
未来可期[doge]
rnmtq
啊贝多可能会强，因为是蒙德人
在？钟师傅病治好没？
BV1qa4y1H7jo
钟离
请问一下 这个角色也是未来可期的吗
给我来个满命班尼特[OK]
就这游戏我他妈还往里面充钱！我肯定是脑子有问题↗
加强钟离，不要当死猪
Rnm,退钱！
钟离呢？
rnm  退钱
这是在暗示温迪和钟离
钟离呢？？？！！！？？？？
不氪不氪就不氪，加强钟离
米哈游，当我们愤怒的时候，曾经为你废物公关而努力对抗谣言和中伤的黑暗骑士，同样能够和你战斗到底！,你不体面，别怪我们让你臊眉耷眼，无脸见人！
有钟离的人可以试试看。我特地试过Q+长E石化怪物身上有明显的动画效果，但是缺无事发生。你们可以观察下，不石化的怪长E和Q+长E的视觉特效。这明显就是之前有说法却没砍干净的！,综上所述，如果这波反推就是岩王爷最初的形态和机制。武神，当之无愧……,短ecd四秒是因为可以快速调整共鸣位置方便开大,长ecd长是为了和q配合打爆发，所以cd也和q一样,，硬直大是因为本身是配合石化所以有硬直也没问题，并且和pv石化长e效果对应,q原来带物理和岩加伤是因为与长短e/重击联动打爆发伤害后切人,1命共鸣使范围变大/共鸣频率翻倍，下一次爆发可以省去插柱子,2命q套盾可以增加生存,4命延长控制，石化后共鸣伤害可以再提一个档次,6命完全站场自奶可以带三个副c,如果是真的，那设计第一版的人是个天才,玩了玩朋友的6命钟离，越玩就越觉得这是个c，如果不砍的话估计和温蒂一样都可辅可c，没增伤，eq联动也够了，这样子普攻倍率低和命座才有点合理，因为是站场c，不主打普攻，靠eq联动的伤害绝对足够，而在cd冷却时间，盾可以增加站场和容错率，这样2命的盾就属于锦上添花，这样才不是补全，而这sb策划直接砍废，不伦不类，这样大概也就解释的通了，还我武神钟离！现在重要的是复原钟离，而不是加强。,    搬运
退钱[大哭]

懒得骂了爱咋咋地，我现在只想看到mhy死
你能在表演一下造成巨额伤害么
加强钟离！
爬
120抽出丘丘王，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
草拟打野，爪巴[吐]
老婆！！！！[星星眼]
阿贝多建模的大额头改了吗？以前爆出来的那模型属实有点离谱
岩神被吃了？
八嘎八嘎八嘎
就这点播放量和点赞就能上热门？米油株会社
哈哈，活该啊mhy
阴阳怪气起来了
骂上热门了可还行[歪嘴]
我要举报米哈游立绘和建模不符[大哭]给我这个pv里帅气少年气质的建模啊
阿贝夕，请充值6命变阿贝多。不然就拼夕夕了
仅供参考，别被迷惑
“八嘎！除了家乡的雷神T0，其他都撕拉撕拉滴！”[狗子]
活整挺好，就是有点烂
开发票不给，是逼人打12366？
你们觉得我们会抽么？这个pv唯一的作用就是我们多了个骂你们的地方
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
RNG 退钱！
阿贝多好...好看...
真的不改cv吗 我这个厨力党都不准备抽了 太符华了。。。
....啊？这啥玩意[呆][呆]
钟离出后无原神[笑]
这最后的生物应该就是岩王帝君钟离吧
Rnm 憨批mhy
没看内鬼爆料只看了官方发的技能介绍，猜一下，阿贝多突破加生命；专属武器副词条加元素精通，被动加攻击；一命E冷却减少20%，二命增加E范围和特效的亮度，三命加E等级，四命放E增加队友元素精通，五命加Q等级，六命能Q刷新E。
滚滚滚滚滚滚
好家伙，一小时一万
你们真以为是策划的问题吗，事情闹这么大了策划还能一手遮天不成，除了美工和文案恐怕整个公司都不把玩家当人，这个公司已经没信誉可言了。
暗示钟离只有盾？
诈骗公司你好啊，能不能快爬[OK]
别说了退钱
暗示钟离？一个个被害妄想症 以为策划和你们脑子一样好？
点赞的出甘雨[doge]
赢了叫我[哈欠]
钟离
有考虑过去哥谭对抗蝙蝠侠吗[微笑]
给死米哈游，钟离消息呢？
大家多骂点，这次确实该骂，希望策划赶紧改改或者加强也行吖
爬
加强钟离
爬
rnm，退钱
可惜了国内没有合适的少年音
虽然对阿贝多没意见 但是钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
全民协力反诈骗,天下无骗保平安
风晶蝶=温迪[哦呼],残疾岩蜥=钟离[哦呼],悟了悟了[OK]
娃娃音的老师…
其实吧，我觉得mhy这样子弄，就好像在野外遇到棕熊后原地装死一样蠢[辣眼睛]
爪巴
米哈游、快点倒闭吧
好家伙还给宁贡献了弹幕播放量[辣眼睛]
组队遇到阿贝多直接踢或者退，我怕钟离误会[狗子]
在？加强公告呢？
在？钟离的机制还回来！！！不还绝对不氪！[OK]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊感觉个人PV里比直播的好看是怎么回事！
美工yyds[呲牙]所以搞数值的什么时候离职
在？钟离，懂？
钟离！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
钟离PV出来一小时两百万，阿贝多出来一小时只有二十五万，有本事你接着整活。
爪巴
我就不一样了 男的 我就不抽[微笑]
年底到了[呲牙]大家要小心新型网络诈骗嗷[微笑]
rnm，退钱
米桑，故乡的sakura开了呢！
岩系，龙，璃月，残废，是你！岩王弟君[OK]
阿贝多你画个强点的钟离行吗？
rnm，退钱!
数码宝贝四天王，扑克牌里你最强。,野区盒子草丛藏，哥谭市里最疯狂。,手握气球夺童魂，马戏团中秀独轮。,守护风都罪恶葬，麦当劳前把歌唱！
大家说得好！我的发票已经几天了还没开完
炼金术士？这模样。。好像钢炼主角，不过性格完全不像就是了
一想到钟离，我只能告诉大家“一切以实物为准”，pv看看就好了。
你以为我们吃饱了没事干在阿贝多下面提钟离吗，你们该怪的不是米哈游不肯发钟离的公告，都是玩家为什么非要对立？米哈游给你们发原石了？为什么做米哈游的狗？
万一他把点赞哥塞池子咋办！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
发条友善的评论
天不生我钟离来，矿道万古如长夜     ,                                                                   -矿来[tv_发怒]
呃，好耶上先牛逼
爆笑如雷了
举报虚假宣传
快进到
钟离
砂糖声音好怪
爬
好垃圾的钟离阿贝多，秒踢
先生，我的先生啊呜呜呜呜，你实在是太可怜啦(;︵;`)
在？钟离什么时候有诊断报告？
好家伙，小岩神是吧，联机我见一个踢一个
阿贝多好帅！！！[OK]
最后这个是不是暗示钟离就是个残废？》
rnm还钱
命之座机制不改，钟离不加强，那么绝对不氪金[笑]
氪nm
结尾钟离仙体现身
在？？？钟老爷子怎么样了？？？麻烦给个准信、不要谜语人。
rnm，tq
战斗能力颇为不俗吗？
岩属性，懂得都懂，抽他干嘛，
我倒要看看就这个弹幕和评论，还有多少傻子韭菜会给你们割，你有能耐你就别改，hxd们看看你怎么凉的，一手好牌打的稀烂。[抠鼻][抠鼻]
好美！在抽了在抽了
就一句话，再强，我都不会抽的，
Pv仅供参考[doge]
rnm退钱
rnm，爬
正常人谁抽阿贝多啊[doge]
各位旅行者好啊，我是米忽悠985策划，刚才有个旅行者问我，策划老师发生甚么事了，我说怎么回事，给我发了几张截图，我一看，嗷，原来是昨天，有两个旅行者，一个等级50多级，一个等级20多级，他们说，哎，有一个说玩钟离刮痧把手累坏了，策划你能不能教我怎么配装，帮我变强一下我的钟离。我说可以，你只增加生命，不好用，他不服气，我说旅行者，你去打丘丘岩盔王，他打不动，他说你这个也没用，我说我这个有用，这个是雨露均沾，玩钟离讲的是雨露均沾，二百多斤的野猪，才和我一只手差不多。啊……哈，他非要和我试试，我一说啪的就打开游戏了，很快啊，然后上来就是一个普攻一个重击一个天星，丘丘人全防出去了啊，防出去以后自然是退出游戏。他承认，我比他伤害高，他不知道我打多少伤害，但他承认我比他伤害高啊。啊我上号去打丘丘人，我大意了啊，没吃药，伤害低了一点，但没关系啊，他也说，我截图也说了，两分钟以后，手累了，我说停停，然后两分多以后，就打死了。我说旅行者，你不懂游戏，他说策划老师对不起对不起，我不会钟离，他说他是乱打的，他可不是乱打的啊，普攻，重击，天星，训练有素，后来他说他香菱90级，看来是有bear来，这两个旅行者，来，诋毁，来，污蔑，几千岁的岩神，这好吗，这不好，我劝这个旅行者耗子尾汁，好好反思，以后不要再犯这样的错误，大错误啊！公司和玩家要以和为贵，要互相包容，不要搞窝里斗，谢谢旅行者们！
有《大量物理伤害》吗？有《巨额岩元素伤害》吗？《战斗能力颇为不俗》吗？能不能《不怒自威，游刃有余》？《未来可期》吗？如果没有的话那就爬！
警惕视频欺诈
还我真正的钟离 别再把机制塞进命座了 很恶心啊！
这是谜语人么？不，这是yygq人。
RNM,TQ
年底是诈骗分子活动猖獗的时候，请大家一定擦亮双眼，冷静判断，切勿被诈骗分子的花言巧语冲昏头脑冲动消费，以免造成不可挽回的财产损失[鼓掌]
蒙德的角色都挺强的，估计强度还可以，看情况再抽吧
mhy:八嘎!
米桑 你说句话啊米桑 [呲牙]
魔神摩拉克斯,岩之神，七神中最古之神，有“武神”之称,镇压了一众魔神，守护璃月千年,“自身拥有不俗战斗力”指废物到需要3个辅助才能让这个角色看起来有点用,“大量物理伤害”指垫底的普通攻击倍率,“巨额岩元素伤害”指最短12秒才能打几万的输出,“偏辅助定位角色”,“有效的护盾吸收能力和覆盖率”指20秒要换人重新开盾，开盾和插柱子冲突，回能开盾只能二选一。哪怕二命也没解决回能不稳定的问题,“稳定的群体控制效果”指石化不足5秒，cd12秒，插柱子充能和开盾冲突。柱子就是锅巴plus，共鸣不到怪连大招都别想开出来。
快进到钟离加强行不行？
谨防网络诈骗
rnm钟离退钱
rnm,退钱！
结尾那个幼岩龙蜥是暗示钟离是半成品吧，绝了！
看样子钟离重做了一半了
散了吧，阿贝多两命才有头，六命才有语音的[doge]
rnm，退钱[doge]
rnm，钟离退钱啊
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
删评加油呀[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
骗子公司
Lsp的游戏全整点男角色？你当你游全男酮？
美工在输出，最后的那个岩蜥是在暗示[doge]
米哈游的运营好令人失望阿
警惕新型网络诈骗！！！
我rnm，退钱！
低情商：你是睿智加nc的沙雕吗？,高情商：你是mhy的ch吗？
太强了
兄弟们记得点个踩
最后那个龙蜥蜴是啥玩意哈哈
恶心
[OK]阿贝多的钱已经拿来买2077，再等一波dlc
咱先不说强度，钟离那E能不能改改，一个大柱子属实有点low啊
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
曰泥马，退钱！
这个pv跟钟离比差了好多啊……
什么时候更新
躲藏假哑真君，mhy
这声音真受不了，阿贝多就不说了，萝莉砂糖 声音听上去像老阿姨！
就俩字，钟离
rnm,退钱
米家后花园被禁言了，没得事，这里也来。,最后的龙蜥画的好啊，暗示钟离残废[笑]
爬
阿贝多PV      x,砂糖PV         x,神笔马良PV  √,[doge]
rnm！退！
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。
官方cp？
钟离160发大保底出的，后面又抽了70发毛都没有，还想双柱子整活的现在还是算了[doge]，直接空过抽甘雨好了
1
骗子！
扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象扭转万象
这个暗示绝了
请以实物为准[hanser_毛怪惊吓]
画了个钟离
阿贝多就不抽了，等后面的甘雨哈哈
在？钟离，懂？
《都是噪音》《不慌》[呲牙]
哈哈哈，rnm
要是你敢动甘雨[阴险][阴险][阴险]
风晶蝶真的完美没得黑，流水也拉满了。这个龙蜥蜴。。。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
先踩在看
理中客和“路人”已经开始喽[大笑][大笑][大笑]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我抽这个池子算我输
一切以实物为准，请各位谨慎抽卡，咳咳，真想抽还是等up们评测完，评价正常以后再说吧，别又一个未来可欺，别忘了钱包经不住未来造啊。[无语]
钟离这事给个准信吧，大概改的方向也行啊，我们舒心你们也舒心，也让那些犹豫抽不抽的人放心[tv_冷漠]
gnls
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
牛蛙 阿贝多
赤裸裸的暗示
岩系，单手剑，只活在部分角色里的语音里毫无剧情铺垫，你有什么自信让我抽他？钟离的当还想骗人上第二次？[吐][吐][吐][吐]
为up点赞！,点击 倒拇指（感谢反馈）
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
结尾0命钟离  没腿的残疾人
给爷爬
这个mhy太恼人了，把它封水泥桶里沉江吧。
爬
我就不要退钱了，给我甘雨和神里可好
rnm,退钱！！！
钟离人称小龙蜥
画本子吗[妙啊]
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[呲牙]
钟离不加强，一毛钱也不氪
残疾人？
新年即将到来，提醒大家预防网络诈骗
谁抽阿贝多踢谁！！！！！！！！
看来mhy做2D动画还是不行，不过无妨，3D好就行了[怪我咯]
还我钟离！
太出戏了，符华上仙是你吗
白嫖党永不为奴
***，**！！[歪嘴]
兄弟们！开冲！
信息欺诈举报一波
精美的凤蝶代指温迪，半身不遂的龙蜥暗示钟离,这波啊，这波是来自美工音乐的嘲讽,你游背刺一直有一手的[偷笑]
rnm退钱
RNM.TQ!II
给爷爬
欺诈公司，谨慎消费。
钟离加强方案还没有吗
这是0命龙蜥嘛？
rnm，退钱！！！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
爬
不抽，不是不爱，是单纯的穷[笑哭]
暗示钟离是半成品，这波是美工的和文案的反击
官方整活[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
rnm，tq
虽然反感命座改机制，可这几天他送的原石实在太多了，零氪玩家up池白嫖了钟离[doge]
神tm尘世闲游岩蜴
钟师傅，他们骗你的，哪有qq人伤害是你的n倍呢[辣眼睛]
米太君，脸皮挺厚
还我钟离[大哭][大哭][大哭]
加强钟离[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
rnm，退钱
好耶，是阿贝多[Cat_congrats]
一切以实物为准嗷
出必还愿
好家伙最后明示钟离残疾人，拒绝氪金从钟离卡池开始
请问阿贝多的节奏该是什么[滑稽]
拆风命座警告
龙蜥就像mhy一样做个半成品钟离骗氪结果还,装死
大家别抽 别氪金
滚
我怀疑你在暗示我温迪和钟离[doge]
求求ch认清自己的定位，要高贵也轮不到宁好吗？嫌文案内涵的还不够吗？真是网易养出来的极品忠犬呢！[嫌弃][哦呼]
()，退钱
钟离！其他统统都给我爬……
零命龙蜥残疾[哦呼]
爬爬爬
学废了学废了[热词系列_三连][热词系列_三连]
rnm,退钱!
我感觉那个龙蜥都可以乱杀钟离[doge]
这波啊，这波是美术文案人员在yygq[呲牙]
虚假宣传
换了个号玩，等公子返场
退钱
暗示钟离？
同为岩系，区区璃月的岩神，也配和我蒙德天才炼金术士相比？
动态太多了，取关了
还原钟离
钟离呢？？？
不先出甘雨这个月完全不抽商店里的十个单抽都换不了[2233娘_无言]男的我又没兴趣
好耶，是蒙德岩神[蛆音娘_滑稽]
“老是刷雷系反应吃瘪烦不烦？”,“老是刷莫娜易伤文案诈骗烦不烦？”,“老是刷温迪改文案烦不烦？”,“老是刷公子机制放进命座烦不烦？”,“老是刷钟离太弱不合理的烦不烦？”,爷不烦，爷刷到他改为止[呲牙][呲牙][呲牙]
是吗？我不信？[傲娇]
在？看看命座和技能倍率[呲牙]
好家伙，这pv好啊，最好别加强。我就喜欢看正义之师举大旗的样子
以后真的就是厨力抽了
大 哥 哥[歪嘴]
我也要学这个
rnm 退钱
rnm退钱！
经过与大量同志的讨论，从实际的角度出发，我们得出了结论。,,首先我们都是爱着原神的，,,其次我们都是老蛇皮。根据提瓦特行动纲领,,1、米哈游要挣得每一分钱必须由我们来出，也只会由我们来出。,,2、如果我们给他648，他就能挣648，如果我们给他30，他就只能挣30。,,3、对于XP党而言，抽一个甘雨足矣。,,4、我们要阻止的是那些水军，那些诱导无数人充钱的水军，而并非XP同志，因为我们深刻意识到XP是无法阻挡的。,,5、氪金行动纲领：XP党0命即可，毕竟6命服装也不会变，能少氪一分便少氪一分。
单手剑，岩属性....,不会有人真打算抽吧？不会吧，不会吧[热词系列_问号]
仅 供 参 考
阿贝多:学会了吗?[歪嘴],砂糖:学你m![疑惑]
草。。。。。是我喜欢的款
低情商：钟离战斗就是废物,高情商：钟离送外卖很好用
谨防网络诈骗？
给爷爬[微笑]
哈哈，钟离没画腿
rnm，退钱！！
岩系就你吗里外不是人？？钟哥大招看血量e看攻击，你阿贝多就e看防御大招看攻击，是不是觉得这样就能让那些充能防御圣遗物派上用场了？？就不能出点阳间的东西吗我rnm给我退钱
希望原神主策划长命百岁
钟离[怪我咯]
自从钟离出事后我小日子就过得滋润了，谁叫ch硬是按住我的钱包呢[tv_doge]
rnm
爬
rnm退钱
策划过年一个人要吃好喝好
单手剑？狗都不玩[doge]
我不抽，你抽吗？
RNM退钱！
啊嘞，咋没战斗演示呢[doge]
RNM，给爷爬
rnm！退钱！
RNM退钱！
为Up引流,怼米游社和米卫兵。,一个真正理性的论坛或者评论区，应当有不同的声音，正是这种对发出不同声音的权力的保障，才能保证一个玩家群体与游戏公司之间形成正反馈的闭环，米卫兵们，你们心心念念的乌托邦，心心念念的有爱的米游社，跟饭圈有什么区别？借用沈逸老师的一句话：你是什么粉？而摧毁了流量明星，让饭圈文化变成遭到全社会抵抗的文化的人，正是那些付出最多爱的饭圈人本身。,略作总结：,玩家群体应当透过钟离事件看到问题的本质，我们应当批评米哈游的虚假宣传，我们应当拒绝不理智的/破坏他人游戏体验的极端抵制行为，我们应当使用何理的抗议行为表达玩家群体的诉求与不满，包括但不限于：停氪，在评论区发表,抗议情绪，团结所有理智的声音，保持旺盛的斗争精神，站稳立场，充满必胜精神的持续批判，直到米哈游停止虚假宣传。,B站有此文的视频版，BV号：从钟离事件出发，谈我为什么批评米哈游，为什么批评米游社，为什么批评米卫兵
退钱！！！还我钟离！
爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬
最后这段BGM是哪个pv的bgm的变奏呀？
钟离
许愿阿贝多[打call]
这阿贝多不会比砂糖弱吧[女仆醒_？？？]
爬
等一手氪佬大哥测试，还好我没钟离[OK]
↑↓
要我们再抽一个废物出来吗[哦呼]
怎么了，以为我忘记了吗，把五星角色钟离应有的强度还来
那些刷的还没厌倦吗，不爽的话不氪不就完事儿了？流水下去了官方还没b数那就真没救了。在这里刷只会恶心其他人，不会真以为官方会在意这些节奏吧[tv_白眼]
乐
评论区的mwb们大声点告诉我，我旺不旺[大笑]
所以是……达芬奇？[doge]
估计会把钟离加强一点点，让mwb秽土转生与玩家对线
爪巴
钟离池结束之前不说清楚，还是继续冲，一天钟离不改，一天不氪金，做个服务器蛀虫多好
退钱，爬！
你们什么时候凉啊[打call]
文案有点意思[歪嘴]
费钱挺不错的，可惜就是游戏不行
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
退钱的事呢？
米游社被封了，贴吧到处删帖，现在只能在b站评论了
只要你喜欢砂糖，我们就是好朋友[doge]
三连了，pv很好看
___，__！
已经快进到理中客大骂辣！好起来辣！米老爷的狗群增加啦！
钟离！
rnm，退钱
你好
()()()，（）（）！
PV在暗示阿贝多(策划司马)，龙蜥(钟离重做).
[doge]不拆分的话，后面的剧情都不需要了，毕竟太强了[doge]
看到这pv我好慌我的胡桃也是半成品
rnm，米哈游，加强钟离
阿贝多好帅！
玛德我可能是唯一一个觉得中配挺好的，建模幼是幼了点但也能接受的人了（零氪玩家白嫖快乐抽卡
暗示有了阿贝多就能补全钟离？
骗人啊嗯，什么诈骗公司？钟离是吧，就你能刮？看我不杀你。谢谢大家刮痧被刮死了
不是应该昨天发的吗
诈骗公司虚假宣传,拒绝氪金从我做起
璃月这么繁华，你们璃月的神一定很强吧
最后真是笑死我了。
呵呵，钟离不改不回坑
美工文案还是我们这边的
动起来吧！宇。。。。。,老师！！！,羽渡尘！！！
[doge]钟离打出五十万伤害就离谱，哦，原来是我卡了[滑稽]
《论持久战》
点赞收藏投币没了，点踩举报整一个
未来可期？
连续up两个岩属性 良心不会痛嚒。喔 你没有良心 那算了
WTF这个pv有点意思的[doge]
诈骗犯公司
快给个明确方案吧！都快被冲烂了[嫌弃]
明明做出了爆火全球的游戏，这么好的机会为啥不能好好操作？凭他是璃月的神，再fw我都给捞出来了，能不能不要让玩家失望？
嗯……弹幕看着恼人，评论也差不多_(:D)∠)_
爬啊
rnm，退钱！！！诈骗公司赶紧死
哦吼，不是先出甘雨？不过无所谓反正爷都不抽[呲牙]
爬
你说的这个阿贝多他强么？
退钱
懂了，这个pv的意思是钟离就是个残疾人半成品
rnm提一嘴钟离这么难？
[原神_警觉]龙蜥你怎么了龙蜥！龙蜥！！
月卡党 一个十连不要不识好歹[狗子]
这波啊，这波是我省钱了
配音太young了，不太行
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”
视频仅供参考，具体以实物为准。
萌德太强了，两位风神一位岩神
钟离已经6命了，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
985ch是没看pv就把它放出来了吗[doge]
这个估计也是个残废，算了不氪了[OK]
就不想想钟离吗，新岩系凭什么让人抽？
谨防诈骗
楼上已举报[OK]，即便我不是零氪你也不该这么说
诈骗公司给爷爬
钟离呢
说吧，敢问阁下祖国可是蒙德？
这最后TM暗示的也太明显了吧，无语了[辣眼睛]
pv暗示输出不重要
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
美工真调皮
这是不是暗示，暗示以后0命角色没有四肢，补全命座才有？？[doge][doge]
好家伙，半成品龙蜥是在暗示帝君吗[OK] rnm，tq[OK]
麻烦角色设计问题白纸黑字发个公告好吗_(无语),我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。, 从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。, 今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改, ,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖，,二、钟离严重缺陷,1.充能效率（E只有点按才能充能，而且柱子很脆，需要其他角色辅助充能，所以一个需要辅助的辅助真的是辅助吗？）,（原神 PC版）钟离的致命缺陷竟是充能效率？联机体验竟是残废？纯T角色在原神中真的有必要存在么？,2.石化打断不了怪物技能（宣传上说这是钟离的核心机制，但石化和冰冻有明显区别吗？）,转）
苏醒了 猎杀时刻[阴险][阴险][阴险]
堂堂最强武神岩神就是为了给别人当拐子我也是（）了（）！
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
爬
钟离还改不改？不改退钱！
钟离配不配的不看看深渊什么样哪个岩能上场，看见点分析就在这乱叫，阿贝多都出了你们能消停了吗
各位，点踩不加播放量[OK]
加强方案一天不出我一天不氪
真就虚晃一枪呗
阿贝多很不错，但这次卡池，我直奔四星，凯亚和安柏砂糖不香吗
命之坐才分角色你尽管拆，氪一分钱算我输
退钱
xdm视频点踩我做的对吗
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
还有1w的点赞真是奇迹[歪嘴]
钟离呢???不管了??拆封命之座
诈骗公司给爷爬
还有做玩偶的部门能不能把外包公司给换了，那个兔兔伯爵和派蒙都是个什么鬼东西，还不如人家盗版，而且居然有人买，这韭菜真好割
“这次表现不够完美。”
()()()，（）（）！
rnm，退钱
钟离公告？懂？
真是绝了，这种资本家怎么还没被吊死？
pv欺诈，懂？[歪嘴]
哈哈哈，岩系半成品
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
加强钟离！！！
砂糖你等我一下，我这就把你老师抽出来
rnm，退钱
rnm，退钱
伤害爆炸，躺好
文化啥熟的 有考虑埋了吧
给爷死
抵制诈骗
诈骗公司rnm
原神玩了一个多月，感觉米哈游的氪金机制让人非常不爽，up池温迪可丽没赶上，后面的一个比一个弱，没有抽的欲望，普通池太毒，想要的抽不到，抽到的不想要，微氪党想氪个自己喜欢的强力角色都没有门路。
删的可够快的，1.1w进来只看到9k3了，不给钟离一个结果我能一直在这儿刷
不抽
rnm，还我大保底
米哈游要还是这德行，要是再往原神里氪一分钱我就是傻狗（捶桌）妈的，运气差保底出了钟离，亏到姥姥家。
诈骗公司 退钱[灵魂出窍]
PV，你在暗示什么？
冲（各种意思）[原神_鼓掌]
啊啊啊啊好帅啊（当然只是pv）
就还装死呗
嗯，110抽出来的钟离，阿贝多准确来说不抽了，我怕认错了，谁才是真正的？岩主
rrnnmm，退钱[呲牙]
一开始的l2d做的好帅，擦
有考虑去当麦当劳宣传大使么？
01:31
图片仅供参考，春节来临，小心网络诈骗
骗子公司
rnm，退钱！
不懂就问，他有巨额伤害吗[傲娇]
这么帅的一张脸能不能换个男声啊！一开口全是违和感，求你们把日语pv搬过来行吗
退钱！
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
龙蜥！我的残废龙蜥啊[大哭]
rnm，退钱。rnm，退钱。rnm，退钱。rnm，退钱。rnm，退钱。rnm，退钱。rnm，退钱。rnm，退钱。
《12月是新的谎言》
大量伤害 颇为不俗[微笑]
上仙？
阿贝多未来可期、未来可期
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
Rnm,退钱
Rnm，退钱
以前除了勿忘的胸我没在游戏里找到，其他基本都找到了，现在……还找找找，找什么找，反正都是假的，是真的也被你临时改成假的了。xxx，xx！！！！！！
各位，冲完记得点个踩[OK]
还我健全的钟离[tv_难过][tv_难过][tv_难过]
阿贝多，筋力c，魔力a，对魔力b，幸运a，颜值b+,技能：炼金创生，魔力放出（画），无辜的怪物（龙蜥）[doge],宝具：诞生式大地之潮（蒙德的天才仿照岩王帝君的绝技仿造，似乎已经超越了原版[doge]）,[滑稽][滑稽]
警惕新型网络诈骗，喵～
（）（）（）（）（）
等了几天等来的是这个?,妥，发票
yygq
米哈游一到店，所有友商便都看着他笑，有的叫道，“米哈游，你怎么又被玩家冲塔了！”他不回答，对柜里说，“有人气要什么强度，机制放进命座里。”便排出九个**八。他们又故意的高声嚷道，“你一定又在pv里诈骗了！”米哈游睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被玩家举报，消协都找上门了。”米哈游便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“pv不能算骗……以实物为准！……游戏人的事，能算骗么？”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么“不慌”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
懂了。我应该拿砂糖抽阿贝多对吗
给爬！
米哈游:钟离都打算退休了，你们这么喜欢我在砍一刀[呲牙]
快进到文案错误，补偿200原石[呲牙]
rnm退钱
未来可期
诈骗公司[打call]
阿贝多挺帅，但我还以为是那种沉稳的声音，这也算反差吧……,顺便，米哈游爬！
滚
滚
绘旅人美女阿贝多，声音又好听！阿贝多画的龙蜥宝宝好可爱呜呜呜，快进到小钟离穿岩王小龙睡衣（）
看看岩王爷啊你们
不继续装死了？出来找骂？[微笑]你以为削钟离就可以保阿贝多流水？自己毁了后面所有角色流水还当自己很懂？[OK]
警惕网络诈骗
钟离
反正我是不会再氪一分钱了
还我七国最强岩神岩王帝君岩神！！！
退钱，诈骗公司
woc，这龙溪是在暗示钟离吗[tv_笑哭]
爬!
给爷爬
我点踩了，你们随意
暗示残疾？好活
有这么多人骂，反而能说明这东西好,真正可悲的是官方底下评论寥寥无几的那些(﹃)
就这？
rnm.tq！
浮华是你
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”(转自米游社)
在？钟离回复快点
米哈游动画公司石锤
八嘎！
美工：你说我们这内涵ch他看得懂么？,文案：我都不慌你慌什么。,美工：确实，但是。。。,文案：你看他天天跟个100+150一样，就这样了还不掂量掂量自己，天天指望mwb为他发声，天天希望玩家感恩戴德，也不看看就那点原石，学生党都不稀罕，以他的智商，你觉得他看得出来？再说了，钟离整成那个样子，你能忍？反正我是不能忍，真他浪费lz笔氵去刻画人物。,美工：绝逼不能忍，为了那个pv我们鬼知道做了多少废案。,文案：那就行了，为我们的友谊干杯【】~(￣▽￣)~*,美工：嗯，让ch见gui去吧，干杯【】~(￣▽￣)~*,,这画了一半的龙蜥是在暗示半成品的钟离么？不不不，是在暗示ch只有一半的身体，就是在骂ch没有（  ）。
《不慌》
钟离的回复呢？还有几天钟离池就结束了，rnm还在装s！！！哥屋恩！爬！！！就你们这态度，真心诚意祝早日凉凉。
捆绑销售，你违法了，什么，看不上岩神啊，那没事了
又来骗,残疾人抽尼玛
好家伙(O)，直接一键[热词系列_三连]
米桑，故乡的Sakura要开了，不回去看看吗
在？钟离？
滚
rnm，退钱
腾讯说的对啊[抠鼻]看来3大理论得成4大了[抠鼻]
《消费者权益保护法》第二十六条第二款规定，“经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。”《电子商务法》第十七条规定，“电子商务经营者应当全面、真实、准确、及时地披露商品或者服务信息，保障消费者的知情权和选择权。” 第四十九条规定，“电子商务经营者发布的商品或者服务信息符合要约条件的，用户选择该商品或者服务并提交订单成功，合同成立。……。”,,网络游戏经营者销售给消费者的人物形象、道具及其功能、特效等应当和上线推销时的宣传展示一致，不能以消费者购买后的实际为准。消费者看到游戏产品的文案、视频等具体说明，购买了相关游戏产品，双方形成了消费合同关系，经营者应当按照约定履行义务，不能借助“最终效果以游戏内为准”的声明，使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责。网络游戏经营者的这种声明不符合相关法律规定，也违背公序良俗。
池子不氪，月卡不氪，大月卡不氪，等领完这波月卡我就卸载（夜之城脏话），就这态度，后面恶心人的操作估摸着多着呢，我不想像玩崩三那样再（夜之城脏话）被耍几年[蛆音娘_卖萌]
警惕新型网络诈骗
又来一个废物啦？
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
点踩了，钟离的事不解决别想我再氪一分钱
Rnm，退钱
氪金抽钟离外道卢姥爷，之前我悔恨万分，现在我喜极而泣
看了评论，我都不敢说话了[热词系列_害怕]
rnm，退钱
岩王爷，您来啦！,喔，不是，啊贝多呀，你来做甚，难打想抢岩王称号不成，阿贝一听，连忙急了，说不出话来，只好摆出副话来，pv仅供参考，一切以正式服为准。,我想也是，只好盼着岩王归来。
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
钟离半成品，美工还是跟玩家一条战线。
要是1.3钟离改的很厉害的话，我现在抽不抽?所以这ch真的有毛病抽也不是不抽也不是搞得我很纠结
mys浓度太高冲累了，来这边休息一下。今天钟离公告出了吗？啊？没出？那我继续冲冲冲！
rnm，退钱
挥斥方遒，粪土今年米哈游
身为一个深爱mhy的mwb, 看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命. 然后发现连给你们套盾的能力都没有, 因为我没有2命. 我能做的就是召唤个柱子让你们爬[星星眼]
最后那个龙蜥像不像钟离[偷笑]
z？钟离？
从来不在男性角色身上花一分钱的表示围观。（茶
嗟乎！一人之心千万人之心也，策划骗氪，美工念玩家，奈何取之尽莫拉，用之如甜甜花？,命座拆分，多于璃月之神瞳;数值削弱，多于夜空之繁星;,文案欺诈，多于杯子之台词;看图说话，多于蒙德之野花;,官方沉默，多于策划所死之妈;作死操作，多于程序所脱之发。,使天下玩家，不敢氪而敢怒。然独夫之心，日益骄固。,零氪叫，中氪举，重氪停氪，可怜美工!
爬
呵
还我岩神钟离
差个30发大保底。。捞不到点赞哥了
米桑这次又该怎么骗啊不，讨好玩家的钱包呢
美工还是那么牛逼，策划还是那么没妈
阎王爷您来辣？给阿贝多克斯上香
rnm，tq！
三个男性角色连续up了，真不把男玩家当人呗，氪的最多体验最差[笑]
什么垃圾视频  要不是看评论我都懒得进来
暗示钟离？？这也太恶心了吧？？
半个龙岩蜥蜴？暗示这个角色是个半成品？[呲牙][呲牙][呲牙]
SMch原地爆炸螺旋升天。
千万别信pv，游戏里给你岩神削成废物
不要氪金！不要氪金！不谈氪金！！【重要的事情说三遍】
这个游戏角色更新速度好快啊
你好，看了pv我很喜欢这个角色，我希望你们白送，这样弱也不骂你，别问，问就是白嫖。
我希望看脸的人越来越少 因为这么一张好看的画是游戏的次要元素 真正重视体验的人越玩越难受  当然这个游戏可能单纯是ch人恶心 [呲牙]
听着他们骂ch，我咋就提不起气来跟着骂呢……哦，我压根没有钟离，那没事了[微笑]
米鸵鸟来咯！[星星眼]
Mhy真是八嘎公司
玩了这么久的游戏 第一次希望运营死[抠鼻]
诈骗公司:以实物为准。钟，强，懂？pv各种yyqg，暗示谁大家都明白！！
爬
就不回应呗，发个图片打哑谜，冷处理？
rnm！tq
吐口痰再走吧，米哈游不容易
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
米哈游的视频真的不能开弹幕和看评论区，有被恶心到。经典弹幕和评论与视频无关[呲牙]
rnm，退钱
rnm,tq！！！
仅供参考，钟离不加钱，不氪。
祝抽阿贝多的一发入魂。（米哈游爬）
真就连续3男的
弹幕屏蔽“钟离”“氪金”“命之座”,结果……,米大人好大的威风啊
rnm，退钱
[星星眼]
爬
建议一个命座出一个角色！
爬
好家伙，口碑都被败成这样了
钟离[tv_白眼]
阿贝多的cv居然和小艾咪是一个？！
rnm，退钱[阴险]
1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,如果有人需要证据，可以看我发的相关视频链接,我们要的不是加强钟离，而是拒绝命座阉割，把钟离原有的机制和强度还给他。一味的纵容只会让ch更加恬不知耻，钟离不改，他就绝不是最后一个受害者！
钟离给个能否改动的具体公告吧，求你了[大哭]
无内鬼，来点mwb圣经
[热词系列_好家伙] [热词系列_你细品]
直接投诉视频虚假宣传[OK]
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--
文案组疯狂暗示
中配阿贝多一开口就不想要了
赶紧加强钟离，出公告。。
看看钟离pv刚出的时候的弹幕和评论区，再看看现在的
害怕
rnm，退钱
诈骗公司，爬[微笑]
暗示钟离？半残[大哭]
ch必si[呲牙]
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--
评论区mwb的叫声“汪汪”[呲牙][doge]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
pv的技能介绍给砍了，看来你也知道钟离事件的影响，但是调整钟离的事只字不提，我已经感觉到你是多不想加强钟离了，听从玩家意愿是不是让你很没面子啊，大公司[呲牙]
看之前得关弹幕
rnm，退钱！！
[呲牙]你们必备爆破嘻嘻嘻嘻嘻嘻
rnm，退钱！！
阿贝多可爱
rnm，退钱！
可以PV前后联动，最后的钟离出场联动的非常好，好活！
爬sm玩意儿
退钱
岩王弟君是没了吗？
这次是怎么个骗法[偷笑]
最后的在暗示什么？钟离是个半吊子？
rnm，退钱！！
请官服充值的玩家找客服开纸质发票，亲测有用，让米哈游策划知道一下我们的厉害
我们原神视频下评论这么多 原神一定很好玩吧
真就美术文案血C，带一群废物打团[tv_调侃]
1.钟离池子快结束了，具体改动公告一个字也没有，真就想糊弄过去了再开下一个池子骗氪呗。,2.您家游戏一个角色也不便宜吧，每个角色能不能稍微调一下模型，不要硬套模板呢？阿贝多立绘看起来是个青年的形象，你们还硬套班尼特的少年模板，是不是有点说不过去啊。,3.现有的中文配音都还挺好的，但是能不能多请点配音老师配不同的角色，以后角色越出越多，总不能一个配音老师配七八个角色吧，声线不够用啊。
感谢mhy，让我有钱买了2077外加一个ps5手柄[呲牙]
退錢！
呕[吐]
吸血鬼公司给爷爬
懂了，这就为米姥爷安排上往生堂服务[OK]
诈骗厂！rnm！退钱！
加强钟离，不加强就不充钱，月卡都不充。白嫖到你关服！！！
月卡党，三发十连，一个公子，两个钟离[笑哭]我都惊呆了[喜极而泣]
谨防新型网络诈骗[原神_躺平]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
rnm，退钱！！
你发啦？准备好挨骂啦？
米桑  故乡的开了 快回来看看
好家伙，暗示钟离半身不遂
给我发票
冲冲冲
阿贝多，好看！！！[tv_微笑]       原神ch，爬！！！[呲牙]
在，钟，懂？
rnm，退钱！,,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--
RNM,退钱
我就不谈节奏那些了，这次PV是个啥？？？？
这游戏天天欺诈，文案都是假的，一切都以骗氪为准
我就想说 香菱的铃铛声音给我弄回来
在这儿氪648，就跟我高中花钱买53一样[大哭]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
rnm，退钱！！！
rnm，退钱！！
rnm，退钱！
,,,,,tq，懂？,,,,,
钟离怎么改？？？其实阿贝多才是岩神？
绝了，pv最后暗示半成品残疾人[喜极而泣]
欺诈公司，钟离未了，贝多又起，还钱！rnm还钱！
阴谋论有一手的
零命钟离把我逗笑了
rnm，退钱！！！
钟离要销声匿迹吗
rnm，退钱！
笑死我了哈哈哈哈哈
rnm，退钱！,——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--D
官服玩家记得开纸质发朴
这什么玩意啊，太敷衍了吧
woc，nb了
爬
i了i了，原来阿贝多就是985策划
砂糖真可爱
警惕网络诈骗。
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者
画龙晰是禁忌最后龙晰画了一半活了过来就很灵性[滑稽]，画了禁忌的半成品它却真的推了出来，有意思
点踩点踩
希望阿贝多上线的时候别给改名成“阿贝少”
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
祝你阿贝多流水跌到底[呲牙]目光短浅的沙口
兄弟们一起踩[OK]
钟离呢钟离呢[吐]
哟。孟德人上人啊。,诈骗新一轮呗。
龙蜥主要输出在下半身，懂的都懂[妙啊]
（）（）（）（）（）
真有你的，装死无人能比[OK]
神笔马良[热词系列_知识增加]
钟离公告呢？ up池前不出？
看到评论，原来还可以举报这个视频哦，诈骗虚假宣传走起
冲冲冲[呲牙]
rnm，退钱
《消费者权益保护法》第二十六条第二款规定，“经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。”《电子商务法》第十七条规定，“电子商务经营者应当全面、真实、准确、及时地披露商品或者服务信息，保障消费者的知情权和选择权。” 第四十九条规定，“电子商务经营者发布的商品或者服务信息符合要约条件的，用户选择该商品或者服务并提交订单成功，合同成立。……。”,,网络游戏经营者销售给消费者的人物形象、道具及其功能、特效等应当和上线推销时的宣传展示一致，不能以消费者购买后的实际为准。消费者看到游戏产品的文案、视频等具体说明，购买了相关游戏产品，双方形成了消费合同关系，经营者应当按照约定履行义务，不能借助“最终效果以游戏内为准”的声明，使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责。网络游戏经营者的这种声明不符合相关法律规定，也违背公序良俗。(复制粘贴)
退钱！钟离退钱！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
好家伙第9层那个恶心人的龙蜥就是你整出来的？[疑惑][吃瓜]
（） （） （），（） （）！！！
配音不合脸
我建议1.2版本活动人手送个钟离 大家挖矿都快捷了！岩神就让蒙德人 阿贝多来当吧  !
XXX，退钱！[Kizuna AI _花q]
誰的強度等於旅行者的廚力？嗯哼？是誰？是誰？,是鐘離啦！你看他多撈哦.jpg
rnm.退钱！
rnm退钱
阴阳怪气nm呢
钟离退钱
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这个PV很阴阳，是不是怪气不知道。
我就看看，不抽了[嫌弃]
rnm，tq！！！！！
暗示钟离是个残疾人
真的就不要脸了？
最后阴阳怪气暗示钟离实在是有点不上路
果然还是老样子吗
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
《未 来 可 期》
rnm，退钱！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
帅是帅，但是钟离的事不过去阿贝多就别想让我氪金了[OK]
rnm，退钱！！
rnm，退钱！[吐][吐]
mwb别洗了别洗了，钟离可莉pv出的时候有人骂mhy吗？经典水军论，友商论，合着都给你们懂完了呗
祝想要阿贝多的一发入魂[OK]不给米忽悠送钱
谁还敢抽？以实物为准？？[微笑]钟离问题别装死
rnm，退钱！！！
有些人把mhy当爹，但他们不把你当儿子，只想噶韭菜,懂了吗 孤儿
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
那个蜥蜴是在暗示什么？
懂了，钟离就是你们故意弄成残废的样子的[笑]
好家伙。没有巨额伤害我不冲钱
知道弱还抽？
装nm死，早日倒闭
本来因为马老师我挺喜欢的，而且原石也够，不过你这让我很慌
角色不错，但是不抽～dddd,诶嘿[OK]
装死天赋点满了这是？
爬
总觉得后面的龙蜥是文案在暗示什么……
想起了之前的那一句话“如果官方这次挺过去了，在座的各位都有责任”
在？钟离还不说一下？
暗示钟离是半残废物?
rnm，退钱
注意最后的龙蜥[doge]
要的就是你们不氪，kpi降低，开年氪爆，直接发奖金
加油说不定真能逼米忽悠走强度逼氪呢[滑稽]到时候一个版本一张人权卡的时候，我不会忘记你们的功劳的[滑稽]
照这么说没四星了吗
祝抽阿贝多的一发入魂。（米哈游爬）
预计阿贝多也将会刷新单手剑倍率的下限[OK]
cv不喜欢不抽
一直装死，一到需要孙子氪金就连发动态
来都来了，点个踩再走吧[呆]
快快快，冲冲冲！
0命残废的东西
听说开始删评论了 不是不慌嘛
在？拆个机制加个命座[微笑]
娘
钟离？
rnm退钱[微笑]
给个答复啊，rnm，会死吗？
新人快跑，别信诈骗公司虚假宣传
到文案错误
你以为删评有用么[微笑],我2000块氪出来的岩王爷去联机跟过街老鼠一祥[微笑]兄弟们，白嫖吧，这样的公司是不值得信任的
R.N.M.退钱！
rnm退钱！
一切以实物为准[歪嘴]
爬爬爬
“钟离厨”还在吗？在的话我待会儿再来,,钟离厨还在吗？你们可真惨
哈哈哈哈这个阿贝多是神笔马良吗
rnm，退钱！
死垃圾钟离！不解决！绝不氪金！
rnm，退钱！！
rnm退钱
rnm，退钱！
rnm，退钱！！
精美风蝶代表蒙德牛逼，残疾龙蜥代表璃月垃圾，这一波你看懂了吗？[doge]
rnm，退钱！
rnm，退钱！！
rnm，退钱！
大家别玩这游戏啊，纯背刺
是钟离的暗示
这手机有点意思，进来自动点踩可还行
rnm,退钱
rnm，退钱！！
暗示钟离是个残疾人
rnm，退钱！
提前烧香！
龙蜥出场bgm，差不多得了株式会社
不慌
后续公告在哪[呲牙]
捏妈的，钟离怎么还没消息
在？加强钟离？
新pv果不其然爆炸了
游戏以缷
这个钟离画的真是栩栩如生
角色挺好看，不过最近原神风评好像不太好，还是不入坑了
阿贝多画的是钟离吗？一个半成品
诈骗公司，新人快跑
诈骗公司又来虚假宣传了[微笑]
诈骗公司，快点加强钟离！！！
rnm，退钱
ミサンの故郷の桜が咲いて来ないですか?[doge]
不抽不氪，从我做起
诈骗公司，新人快跑
本来我是mvb，结果昨天一发出了钟离，爷投敌了，sm策划给爷加强，堂堂自己的神搞这么弱?凭什么?他要不是岩神谁抽啊?rnm 加强
未来又可欺，谁信谁傻逼[tv_doge]
rnm，退钱！！！
一切以正式服为准。[阴险]
抽个p抽，rnm，退钱！
作为一个喜欢原神的玩儿家，看到这么多人在刷，我很心痛，我想给mhy套个盾，可惜我是0命[吃瓜]
这个阿贝多太尼玛帅了
都是玩角色的，不是玩游戏的。水军真多
现在都还没钟离的后续公告，mhy这是想拿张图直接忽悠玩家吗，是想侮辱人吗，告辞，直接退游了，你们自己玩去吧
警惕虚假宣传，拒绝PV欺诈，氪金需谨慎[doge]建议抽之前等评测要是菜就略过
欺诈，退钱
X你X！X钱！[doge]
rnm，退钱！！！
发诈骗的脑残们，请问下试玩和传说任务的钟离强不强？
是妹子吗[热词系列_知识增加]早知道保底不留给钟离了[tv_大哭]
龙蜥暗示钟离残废可太行了[呲牙]
退钱就完事了
钟离虚假宣传，rnm退钱
rnm,tq
还装死呢 钟离回应一下
知道的知道我玩的是原神，不知道的还以为我玩的是文字游戏[无语]
诈骗公司，rnm退钱
阿贝多，原名摩拉克斯，亲自打赢了魔神战争，号称武神，是契约之神，亦是最初也最古老的七神之一——岩神
司马东西  越看越恶心
以目前的情况来看，很难下决心抽取阿贝多，谁知道拿到手的和官方演示的差多少
加强钟离
rnm，退钱
rnm退钱
pa
装死是吧[呲牙]
嫦娥都回来了，岩王爷还半死不活吗？
诈骗公司，我就当白嫖怪了，就当服务器蛀虫，也不氪一分一毛，再氪一分我都是狗
等一个0命被岩主完爆
诈骗公司
诈骗公司
rnm，退钱
还原钟离!
这个E技能的范围你是闹着玩的吧
米桑：八嘎，我们又出新的限定角（can）色（fei）了，快点来抽啊
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。
看在是马老师配音的份上，就不点踩了。但是，我还是要大喊一句：垃圾mhy，钟离改的怎么样了？不会越改越废了吧[微笑]
这个蜥蜴是零命的吧
唉，上一个钟离展示视频，都在夸bgm，帅，还有买东西视频，都获得了这么多好评，现在。。。你应该知道什么问题。不排除有水军，但绝大多数对这个事件有反感，为什么就是不改[大哭]
rnm，退，，，啊...我0氪啊，那没事了
这个PV就这？钟离到底改不改
想问下最后那个龙蜥是叫岩神嘛？
他的Q其实是cd减半，石化时间也减半[哦呼]也改回去呗
我要给美术和音乐磕头
退钱[生气][生气][生气]
你可以刷你想刷的，我们也可以刷我们想刷的，那么为什么大伙都在刷钟离呢，也没人规定不能刷阿贝多啊，可是为什么大家都在刷钟离呢
Rnm加强！
不强不弱，未来可期
看到新角色的pv全是钟离的节奏我就放心了，完全不在乎视频内容是啥
个人对视频最后龙蜥的两种看法，,1.零命阿贝多不行。,2.阿贝多就像策划，而这只龙蜥就像钟离。
米哈游文案策划太会了
战斗力大约有几个璃呢
钟离啥时候加强？
爬啊，骗子
我钟离公告呢？
白嫖使我快乐[滑稽]打反应一个重击2万伤害还能群体回4000血的芭芭拉不香吗？单挑孤云阁F4的女仆不香吗？虐杀水精灵的丽沙大姐姐不香吗？就是凯亚最近也开始平反了啊，为什么非要花钱给自己找气受呢？
祝抽阿贝多的一发入魂米哈游爬
白垩与黑龙，白垩追逐黄金，好像都是坎瑞亚/黑日王朝这条暗线的重要线索,[tv_doge]所以，，阿贝多真（）？
谨防网络诈骗，只要不氪金就行了
诈骗PV，仅供参考
ch永远继续这样缩着不出来回应，就永远不是个头嗷
       ,                             ,                            ,               ,               ,               ,               ,给CH献花    [蛆音娘_大笑]
好敷衍的pv[捂脸]
谨防网络诈骗[OK]
你尽管出 钟离不加强前 我再给你氪半毛钱 我跟你姓!!!
马老师！！！我是你的粉丝！！！
爬
"以正式服实际表现为准！"
走程序还是直接冲？
爪巴
都是噪音罢了，未来可期，不慌[doge]
你告诉我到底谁才是岩神啊
无辜的阿贝多[喜极而泣]不好意思你出来的真不是时候，西内！
爬
花了三四百出的钟离，太好用了！[惊喜],（还有一件事 我是个S兵）
学废了，不氪
新的骗人计划已经出现？[OK]
是谁还在点赞[tv_发怒]
让你买 推前！！[生气]
末尾的龙蜥暗示钟离不行[抠鼻]
限池强度这么差，大家都去抽普池吧
钟离怎么改，请给个交代[笑]
最后是因为画的龙蜥没满命
发锤子新pv呢，钟离到底加强不加强，发张图到现在没个回复？？？爪巴
阿贝多这么厉害的吗，随手就造了个岩王帝君
顺手就举报1波 虚假宣传。
别跟我说阿贝多有多强，不就是侧面告诉我钟离就是个fw呗[翻白眼]
想要甘雨[酸了]
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。
《消费者权益保护法》第二十六条第二款规定，“经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。”《电子商务法》第十七条规定，“电子商务经营者应当全面、真实、准确、及时地披露商品或者服务信息，保障消费者的知情权和选择权。” 第四十九条规定，“电子商务经营者发布的商品或者服务信息符合要约条件的，用户选择该商品或者服务并提交订单成功，合同成立。……。”,,网络游戏经营者销售给消费者的人物形象、道具及其功能、特效等应当和上线推销时的宣传展示一致，不能以消费者购买后的实际为准。消费者看到游戏产品的文案、视频等具体说明，购买了相关游戏产品，双方形成了消费合同关系，经营者应当按照约定履行义务，不能借助“最终效果以游戏内为准”的声明，使双方约定处于不确定状态，甚至以此为自己违反约定开脱和免责。网络游戏经营者的这种声明不符合相关法律规定，也违背公序良俗。
怎么还有脸发？
停氪
钟离加强在？
怎么看有多少踩
一切以实物为准，最终解释权归米哈游所有
冲的时候视频点一下踩xdm
nm,tq!
希望各位不氪金的时候也有今天这么硬气[doge]
rnm，退钱！
冲烂你这诈骗删评真君
rnm，退钱
米桑。故乡的撒库拉开了
pv挺好的 马老师我挺喜欢的 但是现在的配音流行趋势都是女配男吗?  因为需要这种声线的 男的太难找了?  行秋 班尼特 都是?
创生之法 酷～
看这公司发的东西就晦气
爬
钟离就一加盾的，他懂个屁的岩神。
[热词系列_害]没以前看pv内味了……是什么原因呢……
快快快，冲冲冲，璃月战士快行动~[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
滚，xz也跟mhy一起爬
我已经点踩举报连击
这玩意儿伤害基于防御力，应该没有输出[偷笑]
转移注意力是吧，爬
新的谎言已经出现
一直装死啊[微笑][微笑]
抵制命座拆分，零命是废物
垃圾岩
继续冲
爬爬爬！
RNM 退钱
在？这不是暗示钟离？[微笑]
这pv的意思是满命阿贝多因为热情冷却太快所以技能是个残疾吗
“阿贝多？岩系？还是单手剑？那得多拉胯，什么？他甚至可以和钟离组队？那得多强”
[微笑] 退坑 停氪 发票 ！！！
所以，这次pv都不暗示强度了？
加油啊米哈游，這波千萬別挺過去啊，我等著充最後一次648給你當殮葬費呢
草泥马退钱
钟离不改，还想玩家继续掏钱？你贱还是你觉得我们贱？
热情冷却的时间太快了,你听听，这是人话吗,嘲讽我们冲的不够？？,希望这盛世如你所愿,Xdm，冲锋！！！
rnm退钱
GNM
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
未来可期未来可期
把我真正的岩神还回来mhy
八嘎！你们不要不知好歹！
请以实物为准[笑]
狗策划娘们的，钟离的事给个解释
甘雨后出啊，也好，再多攒点[蛆音娘_机智]
诈骗公司，还不在你们连签到都没有的半成品游戏里增强被你们一刀接一刀砍没的岩神，搁这装死半天后开始转移话题？
美工和音乐还是可以的
没法抽，不解决钟离问题，根本没法氪了，这原神，不氪也罢
[偷笑]岩 王 帝 君[偷笑]
阿贝多岩系不玩 甘雨蓄力弓不玩 直接可以攒到1.3版本
砂糖我老婆[原神_吃惊]
那个画了一半的龙蜥建议愚人节出啊哈哈哈哈哈哈哈类似艾尔和冒险里面那种愚人节的涂鸦怪
别尬黑，钟离是阿贝多画的有问题？
我觉得钟离比这个龙蜥搞笑多了[OK]
he tui~垃圾mhy
在？康康钟离？[OK]
骗子公司，退钱！
钟离不改谁还敢氪金？(⌒▽⌒)
《钟离列传》,钟离者，帝君之化名也。为往生堂门客。容貌俊美，通晓古今，身手不凡。进则以巨额元素伤害，担任主C；退则石化敌人，提供护盾。旅行者甚欲之。, CH闻钟离人气甚高，心生歹计。美工作角色PV与演示，万人称颂。然未出测试，CH急削之。何也？以其人气，则无所谓强度，便有为爱买单，及至发现，金已氪出，追悔莫及；至于其余人气低者，则辅以独特机制，或予以强度，令有之人口口相传，则不愁流水。此乃CH之神机妙算也。, 旅行者无愚智男女穷富，莫不求强以自强，求美以自赏。然版本五星相随属，而机制强度底线益减者，其所谓强者难求，美者仓管也。CH不顾大局，故内背刺同事，外蔑玩家，削钟离而一意孤行，流水骤降，风暴骤起，提名陪跑，倒贴原石，为天下笑。此为鼠目寸光也。CH闻之，装聋作哑，玩家心寒，放出哑谜，不知所云，钟离处境，未见改善。, 钟离至于江滨，被发行吟泽畔，颜色憔悴，形容枯槁。旅行者见而问之曰：“子非岩王帝君欤？何故而至此？”钟离曰：“定位辅助而加岩伤，试图主C而倍率低，是以见放。”旅行者曰：“夫七神者，不凝滞于物，而能与世推移。定位辅助，何不加生命而混其本？试图主C，何不带辅助而助自己？何故闷闷不乐，而自令见放为？”钟离曰：“吾匹配，未进本而必被踢，欲给盾而命不足。人又谁能以点赞猫娘，换自闭岩系乎？宁赴常流而葬乎江鱼腹中耳。又安能以武神之名，而蒙ch之温蠖乎？”乃作《武神》之赋。于是怀石，遂自投汨罗以死。, 钟离之后，原神有甘雨，夜叉，神里之徒者，皆以人气爆棚见称。然皆步钟离之后尘，机制残废。其后原神日削，数年后竟无人问津。自钟离沉1.1后又数年，TX、WY有竞品，皆不得原神之神，然以渠道为王，竟收入不菲，何其悲哀！
骗子公司，把钟离修改方案拿出来，不然给爷爬[吐][吐][吐]
笑死了
差不多得了
不过我一想，等岩王爷真的加强了，那时候up池已过，只要加强时没钟离池，那必定又得罪那些因为钟离弱当然没抽或是没满命的
满命钟离只值三十元[辣眼睛]
rnm,还我武神
诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！诈骗公司退钱！
原来半身不遂的岩王爷是你整的啊
爬爬爬爬
花开花败总归尘，拜托了，另一个我。阿贝多，新生吧[奸笑]
我再充一分钱算我输
mhy是蝙蝠侠的死对手吗
不要氪金，不要氪金，不要氪金
今天钟离加强了吗？
谨防网络诈骗
最后那个就是钟离吗
钟离呢？rnm退钱
除了名字，一个能信的都没有，骗子
加强钟离！
不信谣，不传谣[doge]
看来砂糖实锤up了，砂糖的绝对领域也很香
年底警惕新型网络诈骗[OK]
钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！钟离退钱！
卢锅巴，刮痧师傅刻晴，半部讨龙莫娜，不能吸炸弹温迪，手感差可莉，0命废物公子，哪个五星没被带过节奏？反正无论强弱都会带节奏，为什么不整个弱的出来，免得浪费了，反正横竖都逃不开节奏[抠鼻]
你还敢放是吧，兄弟们，不用走程序，直接冲
rnm退钱
送外卖技术练好了，ch什么时候请我送你的ghh啊
最后那段是什么意思？[笑]
帅就完事了，管你输不输出那，我0氪玩家90了， 用0命雷泽 早玩腻了，
看着你现在的流水是真滴舒服
花那么多钱抽了个什么，这样子还想让人氪？
我是傻逼
这pv是不是在暗示某个神
砂糖：阿贝多老师，我学会（废）了，学会（废）了，真的学会（废）了。,T﹏T T﹏T T﹏T
呵～tui
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
rnm,退钱！！！
钟离
来来来啦啦啦啦啦啦啦
最后出场的暗示我们岩神是半成品还是被砍了
（）（）（），（）（）！
呵呵
啥时候出魈啊……等不及了嗷[滑稽]
滚
祝喜欢阿贝多的小伙伴出阿贝多，我可以没有，到你们必须有。,—————————————————————,爬！
pv都暗示了，肯定有说法
最新复制：各位开fp的还请注意，手游氪金是属于【娱乐】，给你的fp如果是【信息技术服务】的是避禾兑手段，还参与不了抽奖。,可以以FP类别错误打回去重开，如果拒绝请12366投诉举报。警惕新型网络诈骗
20天出一个新角色，活动还是一如既往的狗屎，玩法还是一如既往的垃圾。不如像渡神纪那样明着抄抄塞尔达，好歹还能让游戏好玩点
对于虚拟商品的广告欺诈行为，国家一直缺少相关的法律保障消费者的权益。,推动立法，保障消费者的合法权益。
,!
钟离
这就是璃月的岩王帝君吗？爱了爱了？,什么？钟离？钟离是什么？不就是一个废人吗[OK],大家记得抽岩王帝君阿贝多，别抽错社会废人钟离了
你来啦，你终于来啦！！,你知道没有你公告的这几十个小时我是怎么度过的吗？我为了见你一面，说出那句心心念念的台词，每天定点定时的蹲你的公告，昨天一天没见到你我担心的茶不思饭不想，连睡前都一直在想你！,所以……钟离今天加强了吗！！
rnm，退钱
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏,注：转自米游社
好烦啊看个视频一堆刷屏的好歹在评论区说不行吗，
真的吗？我不信[doge]
未来可期2号[妙啊]
经典冷处理，赶紧爬吧
按照这个逻辑：最强up温迪，次之可莉，再次公子，最次钟离，推导出阿贝多=岩主，甘雨就是冰安柏[思考]
升降机阿贝多好像不是挺强?
0命龙蜥，惨[doge]
你是在说ch就是阿贝多？你让我抽策划？
rnm！退钱！垃圾公司
把钟离的力量还回来
爬
这游戏男人怎么能做的那么涩[点赞]
钟离
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
恭喜米哈游流水再创新低，好耶
装死，你可真心，rnm退钱，诈骗公司
垃圾，滚
挨最毒的骂，赚最多的流水，[热词系列_爱了爱了]
爪巴
诈骗公司
原神100，ch1，美工文案99
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,, , , , 夜泊石  铁矿 水晶矿,白铁矿 铁矿 石珀   魔晶矿 石珀 铁矿
爬
唉，如果钟离能够有与他相配的强度，这个评论区大概又是一群狂热的妈妈粉吧[捂脸]mhy，你们自找的。
恶心！恶心！恶心！加强钟离！少拿阿贝多挡枪！否则以后没一个健全的5星。
热情冷却特别快？？怎么？暗示我们冲的不够猛？[阴险][阴险][阴险]
一切以正式服为准[doge]
爬！
退钱
rnm,tq
大部分都是说米哈游的，弹幕[笑哭]
——————/ /) ,—————--/—-/ ,—————-/—-/ ,———--//'--'/`·_ ,———-/'/--/—-/—--/¨\ ,——--('(———- ~/'--') ,———\————-'—--/ ,———-'\'————_-·,————\———--(,————-\———--
哈哈哈哈，还我武神！
请把钟离的强度还回来！不改不会再氪一分钱，cnmd米忽悠
现在当软骨头，以后就有好果汁吃
pv真好看啊，让我想起了钟离
退钱
啊这，笑死我了[奸笑]
钟离
好，阿贝多先出，有整整四十天攒甘雨原石[歪嘴]
pv做的这么好，那这个角色一定很强吧[tv_目瞪口呆]
阿贝多老公老公恰个v 中配除外
先踩……蘑菇！！！[嫌弃]
原神狗都不玩（字面意思）,[狗子]
看看模型就行了 懂的都懂
最后这个龙蜥不是明示钟离残疾人吗[辣眼睛]
爬
（）（）（）！（）（）！
兄弟们一定要踩，不给他加播放量
断腿龙蜥：贝多，刚才外面人多，是哥不对，哥给你跪下了[微笑]
发票！
我阿贝多才是真正的岩神，蒙德人，人上人[OK]
（） （） （），（） （）！！！
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
骗子公司
好家伙又出来诈骗了？
好自为之吧
PV是PV  希望各位氪佬，微氪，白嫖慎重抽卡。免得差距过大，，毕竟以后五星多的是，别又被喂了一嘴臭，
龙蜥：阿 贝 多 大 哥 哥,[热词系列_害怕]
rnm退钱
钟离？喜欢流水跌？那就如你意咯
爬
滚
速爬
经典b站sb评论区
哈~tui[小电视_差评]
rnm，退钱
你以为删评有用么[微笑],我2000块氪出来的岩王爷去联机跟过街老鼠一样[微笑]兄弟们，白嫖吧，这个公司是不值得信任的
弹幕骂配音以及阿贝多的是什么鬼？
你活啦！诈骗公司
马老师！！！
这pv的暗示好明显，阿贝多隐喻ch
最后是暗示钟离第二？
buff钟离！
这个五星角色它未来可期吗？
这波米哈游不专业啊[思考]，这个时候想用角色pv分化玩家的话用椰羊不是更加合适，至少人气在lsp的加持上会比阿贝多高吧，哦～毕竟是在钟离池子这个流水口碑双收起飞的时候口碑和流水都不要还装死一个多星期的年度神奇公司，谜团解开了[吃瓜]
真sp谁抽男的啊，等我家小美[tv_doge]
看到就恶心
吃瓜[OK]
来来来，各位，告诉我,国足那句话最出名（填空题）,（）（）（），（）（）！
rnm，退钱
最新复制：各位开fp的还请注意，手游氪金是属于【娱乐】，给你的fp如果是【信息技术服务】的是避禾兑手段，还参与不了抽奖。,可以以FP类别错误打回去重开，如果拒绝请12366投诉举报。
米游株式会社
现在做谜语人暗示我们1.3会改无非是希望我们现在继续氪，到时候流水上来了，他们的任务也就完成了，加强钟离敷衍了事也就OK了所以各位，停氪要继续坚持。mhy不拿出诚意发明文公告，不说明钟离怎么改，停氪就要继续
已经几天没玩了
未上线时“一切以正式服为准”,上线后“我们修改了一些文案错误”,总结“未来可期”
好家伙，这就是沉默的螺旋嘛？懂了懂了
角色好，配音好，ch爬
实机演示不敢放了是吧[吃瓜]
一切以实物为准[吃瓜]
哈哈哈哈哈哈哈哈，这次连技能都不敢放了
咋对璃月神就这么下得去手。诈骗公司早点死吧
退钱
诈骗公司
这年底的流水看来是不能要了，所以阿贝多池子直接跳过去了？[疑惑]
请以实物为准[OK]
害怕超模？你这六命阿倍多钟离魈琴，流星套的魈伤害不会超模吗？除非你们把魈的重击取消为下落攻击，或者直接大砍魈的倍率。
这波啊，这波是暗示阿贝多也是个残疾人
pv做的真不错，但是什么时候发钟离公告？
pv突然变得普通起来了，还怕了么
阿老师我是你的粉丝啊！[doge]
加强钟离，拒绝欺骗，停止氪金,rn（），（）（）
还我岩王爷
热门不敢给可太真实了[辣眼睛]
米桑，装死也不是不可以，只要日本神比钟离有一点点点用，我必带头冲锋嗷
r n m ，tq
Rnn
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
一开始我以为这家公司只是单纯的愚蠢，才做出有背于资本逐利性的自残行为，现在我觉得你这个公司领导层还“变态”，半个月各平台玩家的泣血呼声你们无动于衷，私下还放水军删评，你们这像一个出圈的全球向游戏公司吗？还在拿小圈子里的行为逻辑运营原神，那就滚回你那一亩三分地吧…
（记得复制转载）,各位真的还有人以为这次只是钟离的问题？我给各位一个概念，这次钟离的操作如果放在开服的版本，温迪攻速削弱蓄力加长，长按E产生上升气流得放到四命，大招吸怪得放到六命，大招结束回能量放到二命，迪卢克的普攻倍率下降攻速降低，零命只有一段E，一命两段四命三段，三命大招多飞两秒，五命大招带平a附火，六命大招加伤附火时间加长，就是这种程度，各位真的希望以后自己的游戏体验被肢解成这样？从开服温迪和莫娜的文案错误，到可莉把机制拆进命座的尝试，再到公子机制拆进命座实践，接着就是这次钟离把主要机制全拆分出来塞进命座，仗着人气高随意消费热度开服前大砍数值，米哈游就是在不断挑战玩家的底线，钟离这次再忍气吞声，以后就等着人气角色一个接一个被削弱，五星四星全部把机制全肢解到命座里明码标价吧，摆明了就是和你说不重氪你连完整的角色也不配玩，我们是玩家，不是策划想割就割的韭菜，想剪就剪的羊毛，无论如何都不应该继续放任这种无底线的行为,作为玩家同时也作为消费者，我们现在只是在表达合理诉求，原神这款游戏早已出圈，有很大一部分新玩家是没有经历过崩坏时期的，玩家群体并不是非常重叠，趁着现在还有机会去扭转形势一定不能再错过，这次不发出声来以后就真来不及了
你们烦不烦啊，冲这么快我都赞不过来[热词系列_好家伙]
未來可期
阿贝多好可爱呀！
谨防mhy诈骗，请以实物为准
爪巴
开发票吧
作为一个米卫兵，看到你们流水跌了，真的心痛，想给你回血，却发现我没有6命，想给你套盾，却发现我没有2命，我只能召唤个柱子，让你们爬。
rnm，退钱！
rnm,退钱
诈骗公司下一个未来可期？
阿贝多,阿贝少,阿贝刚刚好
我永远喜欢马老师
看了这个pv我只能确定这个公司还叫mhy[doge]
来阿，就这？爪巴
也就欺负啊贝多没人气，后续高人气甘雨和魈的角色pv这样刷，迟早反噬，你们就是这样刷基本就是将不care钟离角色的人搞到对立面，米哈游基本没啥损失。这么大事情高层会不知道？迟迟不加强应该百分百是高层意思，策划哪有那么大权力
给劳资爬
好家伙，最后的半只龙蜥是暗示钟离吗[辣眼睛]
爬
终离，终离，到底咋改，能给个消息吗？
你们信吗？[辣眼睛],我反正不信。[无语]
0命龙蜥
rnm退钱
钟离真的不弱，只是你们没拉起来[歪嘴]
谢谢岩王爷帮我省原石，现在我可以大保底阿贝多了
pv诈骗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈pv诈骗
先观望一下，希望有欧皇单抽抽中，让我知道0命能不能玩
阿贝多赛高！,谨防网络诈骗
抛开钟离。pv还是挺好看的。虽然有没有钟离事件我也不会抽阿贝多就是了[doge],椰羊不香嘛？[偷笑]
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
最后的龙晰好可爱呀[大笑]
[微笑]你在暗示什么？钟离残疾？
看看现在阿贝多pv出来和当时钟离pv出来底下评论的差别吧，不懂一个大部分时间单机的游戏非要作死干嘛
在？神笔马良？
rnm，退钱！
就嘲讽你们这些原神玩家咋了[doge]
想了下， mhy 赚大钱是应该的，  毕竟 太聪明或者太理性的人的钱不好赚；   一个钟离就能看出来，  至少有上万的玩家 挺幼稚的，对了还有 1.1谣言该保底发次，也是这样，  而且钟离的事情更加说明这些不理性的人还有一定消费能力， 毕竟没钱抽钟离的人也不会关注， 他们希望一年就出一两个强力角色，因为出多了冲不起
***，**！
结尾明示阿贝多
（仅针对sm策划）爬哦。钟离池都快结束了，您的改动呢？昨天mys被冲得爽吗？还想拖？白纸黑字的公告出来前，你发一条动态我冲一条。
诈骗公司你来啦？
钟离来了
爬
「いもと」，米桑，家乡话都说不好吗[偷笑][偷笑]
笑死，角色演示中右下角比上个版本多了一条“开发中画面，实际内容请以正式上线为准”，也就是明确告诉你以后角色上线前都有可能改，而且想怎么改就怎么改，看pv没用
诈骗公司，退钱
rnm，退钱
警惕新型网络诈骗！！！
钟离钟离，每天一遍
放个诈骗pv有用吗？
这个太贴切了
谁还敢信你们呢？
评论全是骂的[妙啊][热词系列_奥力给][打call]
这就是砂糖的角色pv吗？太爱了。
rnm，退钱！
半成品帝君龙蜥？[辣眼睛][辣眼睛]
钟离
ミサン、雷神に欠陥がないことを願います。[小电视_赞]
rnm 退钱！
咋不装死了，老板跟CH说他emoji未来可期可以复活吗？
嗟乎！一人之心千万人之心也，策划骗氪，美工念玩家，奈何取之尽莫拉，用之如甜甜花？,命座拆分，多于璃月之岩神瞳;数值削弱，多于夜空中之繁星;,文案欺诈，多于飞机杯之台词;看图说话，多于提瓦特之野花;,官方沉默，多于策划所死之妈;作死操作，多于程序所脱之发。,使天下玩家，不敢氪而敢怒。然独夫之心，日益骄固。,零氪叫，中氪举，重氪停氪，可怜美工!
不信谣不传谣，坚持做到,不听,不信,不转账,不汇款,兄弟萌，我做的对吗[微笑]
暗示岩王爷是瘸腿蜥蜴？
爬
爬爬爬
笑死我了，逗狗呢在这？就使劲装死呗？
ミサン、雷神に欠陥がないことを願います。[小电视_赞]
rnm 退钱!
钟离怎么重做啊喂[翻白眼]
好游我嫖
希望能抽到啊，本来钟离没出的话肯定是势在必得，结果出钟离了，尽量肝吧，祝愿我自己别歪
这次准备剁[呲牙]成几份卖啊？
简直就是岩主，呸，岩主都不如。恶心 rua
给爷爬！[微笑]
rnm退钱！
凤蝶，龙蜥，我哭了[大哭]
最后那段是在嘲讽钟离事件是吧，q.n.m.d
不知道甘雨pv下是什么样[tv_无奈]
ch给爷爬
家人们 一切以实物为准哦[呲牙]
龙蜥暗指钟离[疑惑] 龙蜥严重被黑[笑哭]
退钱
rnm，退钱
屁，现在你说的一个字我都不会信[吃瓜]
枪在手，跟我走，阿贝多池一分钱都不要氪！！！！！吃屎吧MYH！！
沙口公司爪巴
rnm，退钱
不氪…pv太没诚意了比钟离的差远了
美工的反抗:0命岩蜥
加强钟离
死马的孤儿骗子公司
[tv_doge]在，钟离公告一起发了吧
原本對阿貝多是抱有期待的, 但一想到鐘離...,下次一定[doge]
互联网没有记忆，但玩家是有记忆。什么时候没人刷钟离了，只能说明这些人没玩你诈骗公司的游戏了[笑]
滚出去诈骗犯
别信，快！
呦，米桑，故乡的樱花开了，记得把雷神做的比岩神强啊！
我觉得这个游戏还是关服吧，这样我就见不到这群小丑了[笑]
小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼小气鬼
，  ！
rnm，退钱！
不加强钟离就爪巴
希望角色实力跟角色PV令人兴奋程度成反比
一切以实物为准
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
好心疼阿贝多，但狗ch爬
真岩神还得看我啊吧啊吧多。
我怎么感觉这pv也在嘲讽策划拆分命座呢
真就诈骗删评真菌呗
41分钟16w,[热词系列_知识增加]
不抽，他不配，白嫖都不配
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
祝喜欢阿贝多的朋友一发出货，我可以没有，你们一定要出！[打call][打call],-----------分界线-------------,策划君在吗？钟离问题给个准信？在不发公告故乡的樱花都该谢了[微笑]
rnm！退钱！！！,诈骗公司真的恶心啊
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
RNM，退钱
请警惕新型网络诈骗
多好的游戏，让你们这么糟蹋，评论区你们不看吗？全是骂街讽刺的，你们对得起美工和音乐吗？
可别装死了，看这评论区就知道不改过不去了
嘿嘿，就喜欢看评论掐架，官方无动于衷的样子
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
能不抽阿贝多就不抽，能不充就不充钱，拿点钱给自己买点吃的穿的，不好吗
还不加强钟离？现在失信到什么地步不用我说吧
米桑，加强钟离滴干活
钟离呢？
点了踩，不让你骗更多人[妙啊]
午休时间正好来评论区冲mhy
mhy祖国主神雷神应该还是比较强的，打架等等就好了
一切请以实物为准
阿贝多画了个0命钟离出来
作为你家老客户，逐渐明白了这种视频看个热闹就好，你们宣传的一个标点符号都不能信。
ミサンの故郷の桜が咲いて来ないですか?[doge]
公信力降到如此地步，活该啊米桑。
好家伙，钟离是阿贝多画的
米桑，稻妻的樱花没开真是辛苦你咯[呲牙]
新视频终于出来了啊，老动态冲不动了。以下讲正事：,拒绝阉割角色机制[微笑]
热心钟离提醒您：pv仅供参考
暗示0命钟离等于残腿蜥蜴？
老实人来了，mhy到现在为止做的这些阴间事简直是未来可期，不说了，后续几个池子我都不敢抽了，就白嫖，等什么时候出女士池子了再说，无他，唯xp尔[微笑]
未来又可期，谁抽谁傻逼
tm冲mhy还冲出ch2z了？发条友善言论？那行 ch2z 让你bb把钟离删了吧 让他继续成为那个完美的npc吧 ok？@,忘川丿流年
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
123，45！
[蛆音娘_吃瓜群众]
不走过程了，直接（）
mwb和水军行不行啊？[傲娇][傲娇]只能夹缝中生存逆风输出了，虽然你们努力洗地的样子有些狼狈，但你们孝起来的样子……算了，恶心[呲牙]
我好像懂了他们的暗示  不充钱氪命座就想得到好的游戏体验就是痴人说梦
草生，这龙蜥[辣眼睛]
这个阿贝多0命，想完整创造物品请解锁6命吧
呵呵哒 就这?
呸，给ch上柱香
爬
，？
爬
米哈游绝活：冷处理 [OK]
游戏已经不玩了 不过不妨碍我继续骂你[呲牙][呲牙][呲牙]
rnm 我tm直接rnm
切勿相信pv，一切都极有可能是虚假宣传！
就这？
还钟离，rnm
搁这恶心人呢？钟离削机制削伤害什么都削到现在你们就发张破图让玩家自己猜谜去，不会是想拖一段时间觉得快进到1.2新池子，钟离就调调手感敷衍一下外送五只甜甜花酿鸡无事发生了吧?笑死我了，那你们试试啊？
不会真的有人相信诈骗pv吧[微笑]
阿贝多真的好帅好可爱！！这次pv也太有意思了吧，最后那个变了调的bgm和零命龙蜥也太生草了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！,但是一码归一码。看着队里每天挖矿送外卖的的钟离，我不假思索地决定，我要白嫖（）
钟离呢钟离呢钟离呢！
爪巴
诈骗公司退钱退钱退钱退钱
[热词系列_希望没事][热词系列_锤]
退钱
rnm，退钱[吐]
评论区越来越有意思了，路灯底座已经好了[滑稽]
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
RNM，退钱！[吐]
虚假宣传
退钱
rnm！退钱！
砂糖真可爱
警惕网络诈骗
钟离不改，今年不氪
退钱[大哭]
一手好牌打的稀烂
这阿贝多挺好看的，应该很弱吧
兄弟们继续冲
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
继续装死
诈骗公司
战斗能力颇为不俗
是我岩王爷不配吗？
爬
差不多得了，也就阿贝多没什么人气，等到甘雨出了魔怔人可别来恶心人了
建议大家别抽阿贝多，或者看到阿贝多移除队伍
退钱！！！！！！
这个才是岩神是吧
别再拆分机制进命座了，不然（）（）（），（） （）！
嗬好家伙微博还整空瓶那套真有你们的[哦呼][哦呼][哦呼]
来自转载,你们大家都是原神才接触米哈游的吗？没关系,,我来告诉你 MHY 以前是什么样,,他们一直这样….没变过，他们的游戏有些技术真的很棒，但 ch 会千方百计的恶心你，没玩过崩坏3？崩坏3的历史就是玩家和游戏官方的骂战史,,直接明着把主流套路一刀砍死“山吹的无限激光”,,把玩家花钱氪金抽到的武器改了“鬼角不符合设定”,,抽卡概率作假“玫瑰的0.98事件”,,氪金角色直接改“鬼铠的群体感电”（都不是“文案错误”，就是直接告诉你，我改了）,,是不是觉得不可思议？,,对于米糊哟来说，真正能让他们让步的，只有流水，崩坏3最大的一次玩家倒逼是“停氪弃坑新 S 滚蛋”，那次玩家不满官方连续推出 S 角色，联合氪佬倒逼官方，最后官方作出让步……,,崩坏3玩家和官方几乎不可调和，矛盾大的什么程度？米糊哟发福利，玩家第一反应是米糊哟是不是又要挖坑？当初新版本内容玩家强烈不满，到了什么程度？崩3直播新版本，被玩家铺天盖地的骂，没办法了，开5级墙，但架不住5，6级账号的玩家继续骂，后来直接全体闭麦，玩家自己花钱买喇叭去骂，买的数量多到那天硬生生把崩坏3直播间顶到打赏榜第一的位置…,,这家公司他们从来没有变过，崩坏3至少还能听一听玩家的声音，到了原神这里，基本是吧“傲慢”发挥到了极致……不要想太多了，你说的他们都知道，但最后依然会装死，毕竟老传统了，只有流水死了，他们才会发声，这公司就是一次次试探玩家的底线,,所以，我奉劝各位玩家一句，赶紧跑，和这样的nt公司刚，不值得。米哈游一直都是坏人，坏到骨子里那种。他们宁可把一个游戏做砸，也要恶心一下玩家。看到的，帮忙转发一下，谢谢
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
先关弹幕保智商
笑死。本来这一波波多好的事情，非得弄到这个地步。mhy这么多年的弱智操作，就这一次我是真的想不通这个逻辑
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
选择题：,1、众所周知米哈游是一个___公司。, A、aww.bwg B、文案 C、未来可期 D、骗子,2、众所周知玩家是米哈游的___, A、米卫兵 B、提款机 C、儿子 D、数据,3、众所周知原神是一个___游戏, A、文案解密 B、 9+ C、阴阳师 D、国外
我卸载了
还没倒闭吗？
我会继续玩，但是别指望我继续氪，毕竟隔壁超人熊池子要开了。
本视频仅供参考，一切已实物为主。如有雷同，纯属巧合。如有异议，最终解释权归米哈游所有。
谨防网络诈骗 构建和谐社会
钟离进1.3测试那不应该是1.14才改吗？
chnm没了
哈哈哈
一切请以实物为准，哦，实物也不准啊，那策划高层给我爬
客人：这菜买回去后发现心是烂的呀，不能吃！,商家：菜买回去后，放两个月再吃就没事了，不信你试试？[tv_doge]
呵呵，一堆摇尾巴的玩意[OK]，mhy就喜欢你们这种的，忠诚且听话，叫声还好听，你说是不是[呲牙]
钟离事件已经拖了这么久了，该拿出具体的解决方案了吧[生气][生气]
哈哈哈哈哈
钟离啊！钟离！你好可怜，明明是璃月主神、武神，却被弄得那么拉垮……现在蒙德新人出来，各方面都不错。然后璃月武神就被扫到历史的垃圾堆里了。
大家别忘了钟离的样子！新角色一点也不要相信！
瞎子给聋子讲笑话：你未来可期
讲个笑话，岩王帝君
我知苍生苦楚，却又无力逐鹿。,就想荡涤四方，还被踢出队伍 。
哑谜诈骗公司
(ω)就这？就这？我再氪一分钱，我就是傻子
rnm，退钱
看到结尾决定给个赞[小电视_赞]。
活啦，诈骗公司[微笑]
阿贝多好帅，但这不妨碍我魈[doge]
不信谣不传谣
阿贝多老师亲自暗示，不管是钟离还是阿贝多自己都是命座阉割下可莉的半成品，阿贝多老师冲啊！干趴那个nt数值ch
阿贝多我的大宝贝[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
新角色一直弱，我就可以一直下体抽卡了，挺好[吃瓜]甘雨神里等我[OK]
你知道为了钟离我付出了多少嘛？就这样子？rnm,退，，哦，，，我好像是零充
为什么找个女人配少年，违和。
钟离就不能改回来吗？
怕不是又是一个零命fw哦
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
这是炼金术？这是神笔马良吧。还我钢炼爱德华的炼金术，等价交换去哪了?直接人体炼成？
请问这是岩神吗[害羞]
璃月神刮痧，蒙德人能炼成生命，mhy你真是好样的啊[吐][吐][吐]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
一切以实物为准 PV仅供参考 开池子千万别急着抽 等各路主播帮你试水后 再自行决定抽不抽 避免钟离惨案再次发生[笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑][笑]
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,, , , , 夜泊石  铁矿 水晶矿,白铁矿 铁矿 石珀   魔晶矿 石珀 铁矿
原神玩家的男女比列到底是多少，怎么一个劲的出男人？[思考]
我只觉得难过，本来钟离这波正常点绝对是步好棋，到底是有多蠢多离谱才能搞成这样
骗子公司。
钟离怎么说，你米太君还要装死吗？
nmd，tq
[吐]
爬
buff钟离[呲牙]
我直接退坑，钟离加强再回来
爬
许愿阿贝多!
恶心
骗子公司
一个二个说的不抽，希望这次不要真香啊[大笑][大笑]
[辣眼睛]不用看我都知道评论区会发生了什么
爬
辣鸡米哈游，rnm，退钱！
爬
新的削弱开始
人心没了，再怎么精美的包装也掩盖不了华丽外表下腐败恶心的内在。就这样，好自为之吧。 钟离这事自己心里有数。
啥又是岩系啊？那没事了fw不用看了
爬[辣眼睛]
这个pv也好喜欢哈哈哈
rnm，退钱
钟离弱点不好么，省得被强行骗氪[小电视_赞]
[歪嘴]现在很多人不知道大家在抗议钟离的什么，以为是单纯的嫌弃伤害低，其实不是。打个比方，迪卢克的大招飞行距离给你放在二命里，三段E给你放在四命里（没四命就只有一段），大招火附着给你放在六命里，这样的卢姥爷你还喜欢吗？[doge]钟离就相当于一个比方中的迪卢克。你可以让我伤害低，我没钱重氪，我活该比重氪玩家伤害低，但是你不能让我体验不了这个角色的正常机制[OK]我玩的其他两个手游，不论是满宝还是满潜都是提升了角色的伤害，没有改变了角色机制和玩法这一说。这个游戏我挺喜欢的隐约，美工，人物都特别棒，让我一个正太控+剧情党+CV厨直呼内行，真不希望因为这种事让某些真黑子和对手公司趁机从中作乱毁了这个游戏，mhy长点心吧
诈骗公司
给爷爬
你觉得钟离不改我们还能抽？
阿贝多有点喜欢的诶,尤其在末尾的龙蜥隐射岩王帝君的残缺,,===========,,但是该冲还得冲，冲爆ch呀！
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
天动万象
哟，这不是钟离吗[doge][doge]
爬
？？？懂？
阿贝多老公我来啦
骗子公司
在？钟师傅病治好没？[doge]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
在？看看命之座？
这pv做的是真的好
氪！砂糖[2233娘_卖萌]
继续吃瓜看你们整活，反正我是基本不玩原神的[doge]
换战场了！我们仍未知道钟离从前瞻直播开始到正式up为止究竟被砍了多少刀。,从10月30号的前瞻直播开始，到11月30号的《说书人》pv、12月1号的《拾枝杂谈》为止，这段时间的钟离没有改动、强度与机制合理。但12月2号，仅隔一天，钟离紧急削弱。不往远了说，单与前一天《拾枝杂谈》相比，面目全非。,今天既开钟离先河，以后米哈游就敢肆意妄为。看完1.2版本pv后，我只能说1.2这个游戏还叫原神，仅此而已。,一、以下皆为石锤。不说别的，光虚假宣传已经够我们参它一本！,1.钟离E霸体效果被移除,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,逐帧分析 钟离E霸体效果被删改,,2.钟离护盾持续时间不足20s,逐帧分析？钟离E持续不足20S,逐帧分析？钟离E持续不足20S,2.1钟离护盾生成时间延迟，这就是持续时间不足20s的原因:原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,原神1.20直播自爆 钟离E被改实锤,.,3.EQ联动移除（这个才是钟离的核心机制。移除这个相当于联盟里的皇子不能EQ，只能放旗子和q砸一下，想想就知道多sb）,钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,.钟离EQ增伤效果【来自美工的实锤】,4.大招增伤移除（增加物伤和岩伤）,【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白（跳转2:29）,.【原神】1.1钟离在前瞻宣传演示中是否存在大招增伤机制？真相大白,5.普攻半附魔移除（普攻一半物伤一半岩伤，与第四条契合，也就是说钟离自己可以完全、完美吃到增伤加成）,钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,.钟离附魔被暗改的证据，帝君本该是六边形战士！,6.温迪钟离pv对比（辅助？pv里展示的是钟离一个人杀穿）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（跳转40s，关键时间点3:28）,【熟肉】油管主质疑原神新公告关于辅助定位【Yodaof Soda】（关键点在3分28秒）,感谢b站up小可可大可小，social-东呱，黑椒糖
恶心
ex
龙蜥太草了|ω｀)
爬
He  tui
rnm,退钱！
你醒啦，钟师傅啥时候胳膊腿接回去呀？啥，还没进医院？
最后的龙蜥
你活了？诈骗公司,活了就请你们处理一下钟离的问题
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
哟，司马诈骗公司还活着呢？
发生甚么事了
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
加强钟离
rnm，退钱[呆]
所有视频公告全都不算数，最终解释权归米哈游所有。
你还有脸置顶
1.2停氪
不抽，攒水晶等神里[tv_doge][tv_doge]
我爱你，退钱[doge]
评论区真乱
？刷nm钟离呢 烦不烦？(
连续up三个男人，xp党针nm吐了
阿贝多挺好，但我不抽[微笑],钟离的事你不给个说法，我就不消费[呲牙],我要是发关于开花漂的评论估计又要被你删，怎么，这么怕交那一点点税？你不是流水很高嘛[鼓掌]？,除了数值低，还有命座拆分。温迪的单纯加伤大家都可以接受，到可莉就变成了二命乘算，高命全员回能量，到公子六命玩法改变，再到钟离0命完全废人。出一个新角色就过分一点，你一路试探过来真以为玩家没有底线？你早就摸到底线了，大多数消费者只是懒得和你计较，懒得为了图一乐的游戏搞那些上纲上线的事。但你已经把玩家激怒到了这个地步，只能说你确实nb。,把美工、音乐、动作、系统策划、程序员和cv的劳动成果当做敷衍玩家的消耗品，自己在后面数钱，真够无齿的，米哈游。
还不爬？？？快爬
小天才来我迦里吧[tv_亲亲]
请把原本的钟离还给我们[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
出戏出戏
大伟哥不管管吗，出了这么些问题难道还不知道么
这波反正我是不氪[呲牙]半A了，什么时候道歉加强钟离再回来，谁愿意继续给他们送钱那你们继续[OK]
啊男人，继续抽！！[OK]
这配音真是一言难尽 爬罢
能让设计送餐活动的滚去送外卖吗
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
米哈游牛批，我未定也停止充钱了哈哈哈哈[原神_哼哼]
令人恶心的评论区
钟离。不改？冲！（很至于）
抽NM 钟离都这样了 还抽JJ
rnm，退钱
钟离站起来啊
，
钟离满命了，阿贝多就不抽了，怕认错岩神[吃瓜]
狩猎时刻看着也不比原生差噢，劝你好好干，米哈哟[笑]
别忘了钟离的前车之鉴[呲牙]宣传与实物严重不符[阴险]出问题从开卡池装死到现在[大笑]发公告“玩家我是你爹！爱玩不玩不玩滚[笑]”眼看装死装不下去了还只在国内发图，“钟离未来可期”[抠鼻]把把玩家当猴耍[奸笑]各位萌新谨慎入坑，如果不想花钱当孙子被mhy喂屎还是不要入坑了[微笑]还有想氪阿贝多以及以后的卡尺的大佬和强度党以及厨力党[微笑]卡尺开了，冷静一下，等测评完了再抽[呲牙]mhy钟离这么高的人气，这么好的人设还吃着国内文化红利和民族情怀[微笑]mhy都能把他在出之前紧急砍废，[大哭]何况你厨的角色？本来名利双收的好牌打到口碑崩盘[呲牙]mhy真有你的[大笑]一切操作怎么恶心玩家怎么来[呲牙]。你问我是谁？我只是被mhy钟离事件伤透了心的钟离厨罢了[大哭]。我只是来陈述事实，顺便给大家提个醒[笑]别忘了这个诈骗一般的公司的嘴脸[吐]现在钟离事件还没解决[吐]mhy就硬装死冷处理。还删评论贴子控评，雇水军洗地[吐]rnm  退钱！这评论删一次我发一次[生气]
退钱 退钱 [呆][呆][呆][呆][呆]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
退钱
官方:你在教我做事？,我:我TM在教你做人！
阿贝多 永远滴神
阿贝多，他们骗你的！岩神怎么可能比你弱呢[tv_生气]
男人三连我是真的遭不住了，来个甘雨绝对氪爆了。
心疼阿贝多
玩家：钟离下版本会加强吗,策划：很蓝的啦！
我竟然觉得阿贝多声音还挺好听的[doge]是精致少年的声音
好家伙，官方暗示，扎玩家心呐这是[辣眼睛]
我已经歪的离谱，不敢抽。[委屈]
请不要继续诈骗玩家
别被骗了，爬
他这炼金术跟豆丁有一拼了
不知道这次的”岩神”，能打几个21e？[吃瓜]
钟离？
不抽，大保底留着给甘雨
还原钟离[妙啊]
爬
神笔马良直呼内行
阿贝多的声音如果再男性化一点就好了[tv_委屈]
爬
你们慢点评论慢点骂 我赞不过来了！！,好家伙，手抽筋了[灵魂出窍][灵魂出窍]
退钱
以后联机见到阿贝多就踢
玩家：这个人物是谁？,,米哈游：钟离。,,玩家：我淦，这是什么Dio东西？,,米哈游：这是武神。,,玩家：他不是中国区域的神吗？七神最强。,,米哈游：我们虚拟世界没有中国的神。,,玩家：那你翻译Liyue干什么？,,米哈游：方便带入。,,玩家：方便谁带入？,,米哈游：中国人。,,玩家：那璃月不是中国区域？,,米哈游：虚拟世界不存在中国区域。,,玩家：那……你这是啥意思？,,米哈游：咱们要弘扬中国文化！,,玩家：你们这样弘扬的中国文化？,,米哈游：好吧，是为了赚钱。,,玩家：赚谁的钱？,,米哈游：玩家的钱！,,玩家：你赚到了吗？,,米哈游：你看，我们登顶了。,,玩家：钟离强度问题太阴间了，我们开发票，不氪金，联合抵制米哈游，你看见了吗？,,米哈游：看到了。,,玩家：你打算怎么办？,,米哈游：发公告。,,玩家：写的啥？,,米哈游：爷听到你们逼逼了，我们没错，这是辅助，你们不会玩，瓜娃子，被人忽悠了还数钱，100原石拿好，给劳资鲧粗。,,玩家：rnm，退钱！武神不是这样子的！,,米哈游：钟离是辅助！,,玩家：好，辅助，易伤，石化时间呢？,,米哈游：他是武神！,,玩家：淦！你到底改不改（刷低分，开发票，举报虚假宣传）,,米哈游：> <玩家：这是啥意思？,,米哈游：请关注后续通知。
小白脸爬
耗子尾汁
你们冲，我之前交过费了。现在可聪明了。
加强钟离！
不行了 阿福的味道太重了[笑哭]
爬爬爬
从来没想过有一天完全提不起兴趣看角色pv，mhy真的不想想为什么吗
看见你们在冲，我就莫名的开心[doge]
退钱[狗子]
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
阿贝多能不能画一个美少女给我当老婆阿[大笑]
在？ 钟？ 懂？
阿贝多可爱，你爬
囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气囬气
好家伙，打开pv直接关弹幕，评论以后直接跑路，不敢多看一眼[doge]
[笑哭]虽然但是，米忽悠的出率是我迄今为止玩的抽卡游戏里最让我想哭的（贬义）钟离梗就不玩了，难过，新角色很对胃口，但是不打算抽了。
各位记得点踩哈
钟离有消息之前都不氪[OK]
RNM ! 退钱！！
rnm退钱
抽，都可以抽，但不建议花钱抽
你要专心舔洋人就把国服关了吧，崽种
暗示钟离四不像，可以啊，这pv[哦呼]
虽然不可能比钟离还弱，但是爱不起来，纪念我的岩神
看尼玛，发尼玛，钟离呢，c[抠鼻]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
退钱可好
看到那个龙蜥了吗？美工的暗示
我是一名米卫兵，我兄弟说再抽钟离的话就打断我的腿，还好只是打断腿，要是打断手就没办法用钟离给官方套盾了，呜呜呜。,什么？我0命钟离只能给自己套盾？那我只能插根柱子让ch爬了。,ch快爬，爬上去，这样他们就够不到你了，你就可以继续高冷装死了。
加油米哈游，继续努力坑钱，这次1.2谁抽谁是xxx，我不说了你们明白的1.3拆命座卖降魔大圣，0命废物.2命起步，四命可期，6命完美，ch祭天
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
寸劲：开花[OK]
把钟离原本的强度给我们！[保佑]
璃月？它懂个岩王爷！岩属性还得看我蒙德，什么？你说蒙德是风神的土地，风神他都摸鱼去了，还管什么神之眼？你看钟离都把神力都分到邻国去了，想必七国岩属性的神之眼很多吧。,我估计只要像稻妻的神一样把整个提瓦特大陆的神之眼都搜集起来就能重现岩王帝君的神力，召唤神龙嘛，以后七国神瞳都得近千个，区区神之眼，肝就完事了[doge]
哇钟离终于上架了等了好久[doge][doge]
爬
上一个有专属pv的岩五星怎么样就不用我说了吧[doge]
很喜欢一位朋友的故事，满命钟离跑去联机还没来得及说出来就被房主提出队伍，多次
美工yyds
继续爬
这弹幕，看都不想看了
加强了钟离我也还是会冲的，直到策划有事为止，最好今年春节前有事
我的0命钟离，直接大保底，150抽左右才出的，差不多2000块钱，一个五星去联机就跟过街老鼠一样，我不会把原神再，推荐给任何人了，xdm，这运营商，是不值得信任的[微笑]
骂该骂，白嫖的还得继续白嫖
暗示阿贝多残疾人[doge]
加强钟璃！！！rnm！！退钱！！！！
这暗示的太明显了吧[笑哭]
退钱就完事了[偷笑]
恶心
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我们蒙德真是太厉害了，又有风神又有岩神璃月，一个靠畜生保护的国家罢了[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
在冷处理方面，还是米桑行，看好你下个未来可期[呲牙]
祝mhy未来可期吧[热词系列_希望没事]
爬
爬[吐][吐][吐]
PV仅供参考，请以实物为准，理性消费，谨防网络诈骗，米哈游只做自己想做的东西[歪嘴]
最后那个残了的龙蜥，你看像不像残废的钟离，还是岩属性的[抠鼻]
一切以实物为准
rnm，退钱！
脸真厚啊，米哈游株式会社[呲牙]
让狗策划再起不能
抵制炸片公司！抵制炸片pv！新人快跑！
岩王爷！岩王爷！岩王爷！！！
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离
未来可欺
呦呦呦，这不是岩王爷吗，几天不见这么拉了
有一个假宣传
米忽悠没死啊，钟离公告呢？
为什么不能看踩的数量，谴责！
恶心！
爬
ex
谈弹幕礼仪?怎么不让你官方爹当个人先?
怎么又是男角色，为什么不先出甘雨！
炼金克斯 阿贝多
虽然但是建模真的不好看
pv暗示风系人上人，岩系残疾人[OK]
先up阿贝多，好耶！,,可以白嫖椰羊了[滑稽]
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
我他妈氪爆[狗子][狗子][狗子]
rnn退钱
新的战场已经出现，怎么能够停止不前～，说真的，越对比越觉得钟离的pv是真的好，好到大家可以冲两个星期了，诶！米桑已经装死两个星期了哦
钟离呢？继续装死?[星星眼]
米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死米哈游诈骗犯不得好死
ch失马，未来可期
六命解锁完整龙蜥，没毛病[OK]
美工越c，实物越觉得难受
啊这，就只有我打算垫些进去留以后保底吗？
淦，好帅！
谁tm在乎这小子啊，我们家老爷呢？
新PV也太省钱了吧
对不起，这游戏我退了
在？钟师傅何时出院？
恶心-_-||
看看就行，没钱[原神_暗中观察]
Pv做的很好，可惜了，钟离的问题还是尽快解决吧
又搞验证码[傲娇]，你以为搞了验证码我就不骂你了吗？赶紧加强[呲牙][呲牙]
蒙德人 人上人
风晶蝶是温蒂，很满意，龙蜥钟离，半成品？？？还有最后的bgm好阴间啊……
最后暗示零命残疾
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
[呲牙][呲牙][呲牙]
一切以游戏实际为准[呲牙]
恶心
好家伙，合着那么难打的岩蜥都是你造的啊
白垩老师，好；米忽悠，爪巴[OK]也不指望你今天出来结果，就是提醒你一句，钟离0命能玩了吗[呲牙]
就这？pv质量下降这么多？策划夺舍了美工？
rnm,tq！什么诈骗公司，钟离被砍的弱成啥鬼样子了，还搞恶心命座阉割机制[无语][无语][无语]
很喜欢国足的一句话，×××，××！
给爷死
钟离还不加强？？？？？
就算好使也不会再氪一分钱了，不改钟离卸载退游[OK]
还我钟离！！！
rnm！不差这点钱，加强！
不要装死！不要装死！不要装死
还敢发pv？给爷爬，钟离不改，不会充一毛钱的，诈骗公司
搞了个璃月地区特有的幼岩龙蜥，还是个半残废的。搁这暗示谁呢崽子？
我得给可莉搞个哥哥！
快进到太弱1.5进测试服
阿贝多还是帅，米哈游爬
mhy爬，理中客真nm恶心
爬
看到了么，最后那只帝君，是不是我们手上那只[抠鼻]
加强钟离！
加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离加强钟离
哟，诈骗公司还活着呢，不装死了，又整新活了？这次打算怎么砍啊！阉割机制还是削弱数值啊！这次又准备怎么洗啊，是玩法不对还是未来可期啊！挣那么多钱宁可装聋作哑都不舍得花点去请水军，非得捂到跟您那心一样黑是吧！
看到了吗，最后那个龙蜥就是当前版本的钟离，华而不实，未来可期[doge]
我是一名米卫兵，我兄弟说再抽钟离的话就打断我的腿，还好只是打断腿，要是打断手就没办法用钟离给官方套盾了，呜呜呜。,什么？我0命钟离只能给自己套盾？那我只能插根柱子让ch爬了。,ch快爬，爬上去，这样他们就够不到你了，你就可以继续高冷装死了。
钟离，哈哈
笑死老子了[大笑]搁这骗小孩吧[再见]
我管你新角色怎么样，我就想知道自己花了钱能不能得到应有的体验[呲牙]
弹幕都是什么东西，零命钟离配和我上天入地的龙蜥比，smddx自己心里没点数？[热词系列_知识增加]
好了，继续攒石头，下个甘雨池子看来也不用氪金了[OK]
如果阿贝多不能自己生成素材，那抽来干嘛？[doge]
把原本属于钟离的东西还给他
嗟乎！一人之心千万人之心也，策划爱骗氪，美工念玩家，奈何取之尽莫拉，用之如甜甜花？,命座拆分，多于璃月之神瞳;数值削减，多于蒙德之薄荷花;,文案欺诈，多于龙哥之台词;看图说话，多于正面之回答;,策划之马，多于钟离之伤害;作死操作，多于程序之脱发。,使天下玩家，敢言而甚肝怒。然独夫之心，日益骄固。,tx叫，wy笑，水军一洗，可怜mhy
怎么又是男的[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
爬
让我看看谁还在发，出必还愿。
最后确实残疾人钟离出场了
rnm，退钱！
官方看2077评价暴跌是不是还挺高兴？那人家目前质量也比你游好不知道多少，rnm退钱
大家记得给视频点不喜欢！！！！！
滚
朋友们慢点发[微笑]赞不过来了[星星眼]
身为一个米卫兵，看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命,看到原神被喷，我真想给官方套个盾，然后发现连给你们套盾的能力都没有, 只恨自己是零命，因为我没有2命.套不上，只能给自己加了。我能做的就是召唤个柱子让你们爬
小帅哥又增多了
钟离事件。我也不多要，一口价拔万原石我就当什么都没发生
这pv有点出戏啊
钟离等于龙蜥？都是半成品？
评论区真可怕
快进到：阿贝多加入1.4版本测试,＞＜,【阿贝多】【旅行者】门1.4【备用食材】
爬
退钱！
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
RNM退钱
恶心吐了 还阿贝多联机直接踢呢？ 你以为你谁啊
冲
钟离呢？
大家池子刚开的时候都别氪，等测评！最后几天再氪，别为ch的残疾人买账！
呸
我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。我知道刷这个对他们不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，不能让钟离被人遗忘。
你PV像钟离
弹幕礼仪真是被狗吃了
一个能把我强制送回王者农药的公司能有多恐怖如斯？贵的真实好过永无止尽的欺骗，不说了，我的青蛙儿子在等我
未来可期
刷钟离的可以理解，说恶心的xz能不能滚,——转自弹幕
阿贝多要是比钟离强，你看玩家不喷死他[生气]
怎么看有几个踩
还想着骗钱呢？氪一分劳资吃屎[生气]
建议改名「钟离的诞生」
贱不贱啊
（）（）（），（）（）。懂？
蒙德的不抽？原神的角色你只要避开璃月废物就行了
龙蜥（岩） = 暗示 钟离,缺胳膊少腿 = 0命残废,chsm就完事了！,[热词系列_标准结局]
不抽。真丑爆了这角色 是不是策划转行去当美工了？
又放诈骗pv？你搁这儿糊弄谁呢，真nm恶心
Rnm,tq
先出阿贝多吗？那还是等着抽王小美吧
别加强钟离最好，反正我没有[呲牙]
原神的佐井？
Pv做的真吊啊，让我想起了钟离
上仙是你吗[tv_doge]
别拿阿贝多挡刀，滚，阿贝多很好，mhy sb
你以为你改了文案，我们就都忘了吗
懂了！ch要给美工音乐磕头！！！！
这次又拿着什么半成品出来给大伙看了？
龙蜥暗指钟离，美工与数值运营不合做实了！
滚
身为一个米卫兵，看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命,看到原神被喷，我真想给官方套个盾，然后发现连给你们套盾的能力都没有, 只恨自己是零命，因为我没有2命.套不上，只能给自己加了。我能做的就是召唤个柱子让你们爬
把椰羊给我谢谢
我信你的pv？
只有流水能让CH肉痛，所以兄弟们扛住啊[妙啊]
是你， 马良
这一波是数值策划讽刺美工拆分角色绘画机制，对于0命缺胳膊少腿提出抗议来的
最后混沌BGM似乎是璃月战斗BGM变奏[妙啊]
前边残废后边垃圾[呲牙]
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死我来问一句米忽悠哪天死
米忽悠当个人吧
加强钟离啊啊啊啊
坟墓   坟墓   坟墓,坟墓     钟     坟墓,坟墓     离     坟墓                  岩          剪,坟墓             坟墓                 王      刀,                                               爷      手
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”复制热评[呲牙]
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[OK]
最后的片段笑死我了哈哈哈哈[喜极而泣]
爬
爬
啊这
音乐真好听
不信谣不传谣，警惕网络诈骗
贵公司真的不介意把PV发出来被冲，本来都是好好的角色，贵公司连回答到点的正面回应的也没有，心疼阿贝多
还是提醒一下各位这一次一分钱也别氪，钟离就是一个警告，诈骗公司没有信誉可言，如果真想要角色就试着白嫖，给mhy钱简直就是喂狗，不对比喂狗还过分
看到都在骂你我就放心了
你为什么这么能装死[疑惑]
我很喜欢阿贝多，只有30抽大保底给钟离了，希望你不要不识好歹[微笑]
大家抽之前先看看测评哦，理性氪金
举报视频，还有一律点踩[OK]
爪巴
钟离怎么讲
rnm！退钱！
一切以正式服为准，PV仅供参考[OK]
宁还有脸搁着放PV呢[呲牙]
哈哈哈(ω)hiahiahia，只有我一个人觉得好笑吗？[笑哭][笑哭][笑哭]
首先你要告诉玩家角色几级残废
我知道刷这个对你不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，别想冷处理过去
谁还信你的pv啊[呲牙]
恶心！
钟离，我的钟离[大哭][大哭][大哭][大哭]
恶心
龙蜥：？
删评真有一手的嗷
整这些花里胡哨的，先把钟离的事情搞定吧
诈骗公司带着他的新诈骗cv来了
往生堂就算买一送一，也不够你们运营用的[doge]
钟离没有错，错的是不承认钟离有梦想的人类！
爬
阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
BV12i4y1573N
大家冷静 这个才是真岩神 钟离只是未完成的龙蜥[doge]
诈骗公司！退钱！！新人快跑啊[阴险]
路人：“胡堂主，我想采访你一下，你们往生堂的客卿钟离虽然学识还可以。但是出门从来不带钱，每次都乱花往生堂的钱，还教唆仪倌小妹做假账报销，出门打怪还给丘丘人刮痧。这样的人你是到底哪点让你还没有把他扫地出门呢？”,胡桃：“未来可期。”
恶心
六命解锁大招
连出两个五星岩，谁弱谁尴尬。,是吧?钟离
滚
钟-----离-----[呲牙]
行了，虚假宣传
有点东西啊这个。
爬
所以在提瓦特，炼金术可以创造生命嘛？[阴险]
喂喂喂 能不能别装死啊
刻晴:不打算和我一起继续努力了吗?旅行者，当初不是为了见我才来到这个世界的吗?,旅行者:是的，为了见你刷了五次初始，花了全首充才见到你。,可莉:明天不一起去炸鱼了吗?旅行者姐姐?,旅行者:不了，可莉，姐姐要去做一些不好的事情，很忙。,温迪:曲终人散了吗? .... 也好。,旅行者:没事，不介意的话再为我唱一首歌吧，温迪。,公子:要走吗?那我们的胜负怎么办?,旅行者:我还没放弃，我只是去进行另外一场战斗，哪怕结果毫无意义。,钟离:旅行者...我...,旅行者:错不在你，帝君，你我都已尽力,四命和专武满练度的两位数伤害怪不得你，先休息吧，希望下次见面,你能对我说【躺好，伤害爆炸】,(旅行者身形消散，回到登录界面,被派蒙拦住),派蒙:旅行者，我会永远和你在一起的!不要走!不要丢下我一个!不要松开我的手!,(旅行者看着派蒙身上密密麻麻的一堆像是操控人偶的傀儡线，沉默了好一会儿),旅行者:对不起，派蒙，你要抓住的手，已经不是我的手了。,旅行者已退出游戏
管好自己的手，别把钱包拱手让人[OK]
岩系人下人[滑稽]
好家伙这次直接连角色技能都不放了，呵呵
今天就要冲烂你
[奸笑]
赶紧死吧mhy
我抽个孤儿属性干嘛你告诉我
把景区的摩拉克斯神像撤了吧，mhy你们自己不觉得丢脸吗？
钟离钟离
诈骗公司，早点爬
钅中,丶,一,X,凵,冂,人
文案美工是在pv最后面明示什么嘛？
rnm,退钱
等一个炼金的输出爆炸，武神反而只有“大量输出”[呲牙]
最后那只龙蜥是在暗示什么？[doge]
一切以实物为准
口区
挺为美工、建模、cv、主笔难过的…这个人物整个设定都挺不错的其实，现在需要因为某些原因承受不属于他的罪。真会造口碑…
还在装死是吧，公告一天不出来就冲一天！
在，[doge]我可以用炼金术炼出一个阎王帝君吗？
rnm 退钱
什么岩神？我只是个路过的美术生而已[歪嘴]
退钱
wdnmd，退钱！
rnm，退钱[吐][吐]英格兰和夜之城不好玩吗？我干嘛非在提瓦特玩？
我一边发弹幕，这边一直删呢，加强个钟离要你们的命吗
龙蜥暗示零命角色残疾人 建议开除美工 夹带私货进pv
好啊，pv都暗示钟离是个残疾，真有你的
好耶(▽)
退钱
抽' 白嫖不香吗？冲什么冲，都是残疾人。
让画动起来，能不能让他画一个美少女？
恶心
恶心！
阿贝多比公子还惨，啧[呆]
爬
[笑哭]这配音真的太串戏了
rnm退钱！
rnm 退钱
我知道刷这个对你不构成影响，但我还是要刷，我一直会记得钟离，一直记着，别想冷处理过去
滚
快进到删评恶心人
rnm！退钱！
开始了虚假的pv一切以正式服为准，pv中的不一定会在正式服出现
非常喜欢钟离pv里的一句话:造成大量物理伤害，巨额岩属性伤害
怎么没有战斗和技能演示？期待一个“大量物理伤害”！
要嘛你还我们六边形武神，要嘛你滚回你的樱花乡。[呲牙]
为了椰羊 阿贝多对不起
龙蜥就是钟离吧[呲牙]
[呲牙]测试服：“一切以正式服为主”,[抠鼻]正式服：“文案错误”,,[呲牙]米哈游：“想不到吧？我mhy没有m 马,只有hy 忽悠”
当一个公司失去公信力的时候，它已经离死不远了
龙蜥按讽钟离 阿贝多走心了！！！！
叫人玩方舟？方舟开服玩了10分钟就退了，纯属对2d没有好感[辣眼睛]
炼  金  术
[抠鼻]又是一个没有强度的臭男人 省石头了
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
Rnm，退钱
退钱！！米忽悠！[热词系列_锤]
看到最后残缺岩王登场的时候，我就明白了，你自己公司里的员工也已经不把策划当人看了
射手座吧
好家伙，后面暗示残疾，辣鸡公司
rnm!退钱
天天角色pv，咋不很崩崩崩一样出动画短片啊
RNM  退钱
24秒开始的抬手动画跟LOL龙王CG里面的那段简直一模一样[OK]你们可以对比一下
xp玩家无所畏惧
克制一下吧，开放世界而已
钟离真就再起不能了？
战争已经开始了，是上一场战争的延续,.,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,.,而光鲜的外表下埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,.,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,.,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,.,看吧...,.,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,.,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,.,......,.,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,.,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,.,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,.,然后，就去重新体验应有的快乐吧
在？康康钟离？
你揭棺而起了？诈骗公司
爬
米哈游株式会社出新角色了，我要氪一个亿
记住，pv只是让你看角色长啥样的[呲牙]
欺诈pv，实际诈骗公司
氪个锤子，白嫖攒原石我可丽，卢姥爷，池子碰都没碰，钟离真的让我爱了，结果就这?rnmhmy，1.2一发碰，氪金?不存在爸爸是白嫖玩家[微笑]
岩加单手剑，伤害基于防御力，懂得都懂[偷笑]
爬
我在璃月街头，发现了一家新开的主打优质菜品的餐厅。在快餐店越来越多的璃月居然有一家这样的餐厅，然后我抱着试试的态度，走进了这家餐厅。 进入餐厅后，餐厅内部装修考究，环境典雅，尤其是餐具，街上其他快餐店根本比不了。不过有些奇怪，虽然招牌是璃月餐厅，但是店里的工作人员都穿着稻妻的和服。接过服务员的菜单，我准备点餐，好家伙，一道菜648起步，多一道配菜就要再加一次648。虽然消费得起，我还是问了句服务员，“你们新开业有优惠吗” 服务员回答“开业营业额到达40e，我们给您送2块叫花鸡盐巴”。 我暗自纳闷盐不是餐厅自带的吗？这还要送？我又问了句，“今天是璃月节日，有优惠吗？” 服务员有些不耐烦了“我们虽然是璃月餐厅，但是不过璃月的节日”。我想想算了，也不在乎这点优惠，只要菜好吃就行，我本来想点“米蚝油杂碎”，但是我怕油太多，万一那些杂碎不会弄，腻歪。就点了一道菜叫，“钟亨策马肉”，看着挺好，服务员也说这道菜色香味俱全。我说行，就点这道菜。一会服务员给我上了几道前菜，这个前菜意外的好吃，让我对主菜的期望不由得提高了许多，虽然这个前菜吃起来感觉和另外一家叫任天堂的米其林餐厅的前菜有点像。终于，我看到服务员要把主菜端上来了，我已经能看到那精致的盘子，讲究的用料，细腻的刀工。然而，一个厨师箭步冲出来，给这道菜上面浇了一勺屎，我不由得有些生气，“你不恶心吗？” 那厨师收起勺子，整理了下他的胸前的主厨牌，然后不急不慢地说“哪里恶心了？这道菜就是这样的”。我看了眼菜谱“但是我看菜谱上不是这样的”。接过厨师低头弹了弹袖子，看来不打算回答这个问题。我又问“你为什么要往菜里面加屎”，厨师抬起头，用鼻孔对着我哼哼“众口难调，总有人不满意”。我有点惊讶这个脑回路，继续问“所以你要往菜里面加屎？” ，“我不管顾客怎么想，我只做我想做的事”厨师依然很傲，嘴里喃喃着“不能让你们觉得这道菜太好吃，就只点这道菜，其他菜怎么办，以后的营业额怎么办”。我已经意识到双方无法正常交流，但还是问了一句“所以你要往菜里面加屎？” 不过厨师不为所动，淡淡地说“真正的离开，都是默默无声地，而你们顾客骂的越凶，说明你们越中意我们的菜，越说明我们的菜没问题”。我突然后悔和一个神经病说了这么多，离开了餐厅。然后给璃月总务司投诉，但是餐厅的回复还是那股味道，“顾客对菜品的判断很主观，我们只做我们想做的事”。,,来自复制
()()()退钱！
仅供参考
他们配不上这么好的美工和音乐
微博删评b站删评，背后的人是不是还觉得手不够用啊？
不信谣，不传谣
不要再让角色给你们挡枪了！！
退钱
梅开二度
最后的残疾龙蜥是暗示钟离还是阿贝多啊[tv_再见][tv_再见][tv_再见]
动起来吧[笑哭]
回应，方案，解释，嗷！别装死，装死没有用[蛆音娘_吃瓜群众]
懂了  这就去练满命砂糖[歪嘴]
那几个字，rxx,xx 对吧[阴险]
钟离不加强了吗？
能不能让我退了抽钟离的钱，我再来抽阿贝多？
你学会了吗?你学会了吗?你学会了吗?
就这？
谨防电信诈骗
炼金术。
很喜欢米哈游株式会社一句话 *开发中画面，请以最终上线品质为准
我觉得配音感觉很好啊，挺有少年稳重的感觉。骂ch咱们别上升到侮辱角色，最后，祭天ch，滚！！！
[doge]难怪现在才发，原来长达6分钟的宣传造假视频，被删减成了2分钟，怎么想都是mh的错，保护最好的原宝
rnm！退钱
钟离给个说法
这次pv跟钟离pv就没法比
pv仅供参考，请以失误为准，切勿相信所谓大量，巨额伤害
虽然我自己早弃坑了。但是这出了新东西你们要克制啊。别又骂又去氪金。不然真讽刺。
（）（）（），（）（）！
点踩了[OK]
钟师傅，腰椎间盘突出治好了么？
你真敢啊你真敢啊你真敢啊[笑]
钟离钟，钟离！！！
懂了，阿贝多能创造出钟离，阿贝多才是岩神[OK]
一切以实物为准[吐][吐][吐]
搁这恶心人呢？钟离削机制削伤害什么都削到现在你们就发张破图让玩家自己猜谜去，不会是想拖一段时间觉得快进到1.2新池子，钟离就调调手感敷衍一下外送五只甜甜花酿鸡无事发生了吧?笑死我了，笑死我了
阿贝多这pv艺术气息还是有的，就是运营不干人事极为可惜
有一说一 这什么辣鸡pv[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
PV越普通往往实际比较强 反过来也是成立的
你就再池子里待着吧，我怕抽出来就会，上仙[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
Rnm退钱！
ABD？炼金？岩属性？但凡是风或者冰属性都比岩好
强度和颜值等正式服再看，搞不好正式服颜值都给你削了，喜欢的就抽，能不氪尽量不氪，祝想要的大家都能一发出[妙啊]
阿贝多这个角色真倒霉
钟离不加强不充一分钱
声音一听就萎了...计划里要出这么多男人还是长点心吧
暗示岩系半成品？
太有意思了
这个pv可以看出点端倪，至少原神内部是有意见分歧的，pv制作组起码是对钟离的角色削弱是不满的，明眼都能看出文案和画面都在yygq了。
啊这 马老师配的？
海绵宝宝笑了，就是你扔的笔污染海洋环境？
米哈游全部4000
sm游戏，多说无益，
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿
已举报诈骗
恶心！
＊＊都没了
爬
rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱rnm退钱
rnm 退钱rnm，退钱！懂？
rnm 退钱
rnm
抵制氪金从我做起
这位能做到不强不弱未来可期吗？
装死？贵公司不去找你杨爸爸了？
好家伙，我就说为啥我龙蜥不爆骨片，原来是花的时候没画上去Σ_(」∠)_
诈骗公司[OK][OK]
为什么不先出椰羊？！！？？！？？？？？？
一切以实物为准
资本家是这样的
这pv挺好玩的，砂糖跟在这种老师后面可真是苦了她了…该抽了
看了个寂寞
视频结尾不已经透露了钟离加强方向了吗
PY角色完全就是男性了，那还不如找个男的
在？阿贝多命之座放出来看看？[doge]不会又是个零命残疾人吧？[狗子]
pv做的还是一如既往的好，只是ch给爷爪吧
阿贝多属实惨哈哈
在？别装死了。加强钟离！给个说法！还我岩王帝君！还我璃月武神！[生气][生气][生气]
怎么评论区还没有孝子立体防御呢
忍法超兽伪画[doge]
退钱
这次的风波多久能过去哦，天天想看点资讯下面全是刷钟离的。官方也是这么久还不解决问题这么烦。天天刷的也烦，米社区那些看着都没钟离的账号也在那里刷。
别的不说，60fps动画看的好爽
垃圾mhy
[呲牙]
爬
一周后。,CH：嘻嘻嘻，骂得挺狠，流水反涨了。
太好了 阿贝多up抽爆！
别骂了别骂了米孝子都急死了
新人快跑，这个游戏不值得你玩！
有钟离就不用抽阿贝多了[抠鼻]
警惕新型诈骗
恶心！
这次pv慢了1天，我还差4发出小保底，钟离没抽，等甘雨，还得1个月，快忍不住，感觉倒是要是阿贝多好用先抽阿贝多算了
不会真有人抽阿贝多吧？不会吧不会吧
理智氪金，攒石抽xp卡强度卡[傲娇]
pv很好，那么我呢？[蛆音娘_疑问][蛆音娘_疑问][蛆音娘_疑问]我的力量啥时候还回来啊？
钟离钟离钟离钟离钟离钟离？？？？
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
阿贝多先放一边，就问一句，老爷子还出不出院了？hy策划这是真把他送进棺材了啊这么多天了都不发声？未来可期，我先祝策划在往生堂未来可期
[tv_鼓掌]5发能歪么
单手剑岩系?孤中孤
岩神？岩蜥！
RNM,TQ
国内这次的厂商几乎给我一种联合起来一起搞米哈游-原神的态度. 感觉原神赚的每一分钱都是在抽他们血一样. 真是太疯狂了.,最后,原神从开服流水爆炸开始各路网络营销,推广类公司的单子估计就没断过,,B站营销号黑子们的视频从标题到评论区 总结一句话  "我求求你们别让米哈游赚钱了" 如此明显的方式来带节奏真当玩家都是饭圈迷妹那种没大脑的傻子吗?  ,你们到拿出点东西呀, 阿 ?  拿不出来. 没那水平? 那你们就选择来黑,来骗,来带节奏.恰烂钱的营销公司, 羡慕嫉妒恨而疯狂的手游厂商,我就看一个原神能把你们逼死不能.
看来抽阿贝多得用砂糖，没有砂糖怎么办
日常虚假宣传[doge]
腊鸡公司虚假宣传
来了
[滑稽]一上来就抢了莫娜砂糖可莉玩家三个老婆。..........
暗示（[微笑]
“岩，听我号令”,他双手摊开，坚硬的矿石纷纷剥离崩碎,弯腰捡拾的动作也优雅从容得好像牵起女士的手,“这处矿脉不错，多谢了，凝光”,凝光出于礼貌点点头，却难以再用欣赏的眼光看着这个俊美的男子。,传说中的那个人好像个野人一样，在尘土飞扬的旷野、高山甚至矿洞中乐此不疲地逛了一遍又一遍，长枪的两头挑着两篮子闪烁暗淡的矿石，肩上虽不见一丝尘土，却总显得有些狼狈,“今天真是有劳了，你先回璃月吧，我还有件事要做”,或许是察觉了她的不耐，也或许是因为备好了酒的那人可不会在一个地方苦等，他终于收了兴致，挑着矿石向蒙德去了,,“再喝一杯吧”,“好”,“再喝一杯吧”,“嗯”,“再喝一杯，哈哈，我的酒量你知道，这么多可都是给你准备的”,“你...”,“喝”,诗人为他斟满，碧绿的眸子映在他不愿端起的酒杯中,“让你想了几千年的酒，怎么这几杯就够了?你好不容易下来，却只剩这一个愿望能好好满足了，还不多喝一点（笑）”,“喝太多了还怎么去璃月，璃月的美酒你还没喝过，那才是我想了几千年的,此番让你先备了宴，已经是我失策了”,“你最大的失策不是连丘丘人都打不过?”,他面色微变，诗人笑容不改,“哎嘿～我醉了嘛,是你非要清醒着听醉话，可不能怪我哦,别骗自己了，挖矿，送快递，算什么【完成契约】?”,“莹需要这些，原石，矿物，她什么时候都喜欢，有了这些就能”,“就能让别人去提着剑逞威风，你堂堂岩神在旁边看着?,我不！看着就憋闷没趣儿，还真以为这些打杂的活儿没你不行?,这么多蒙德人没有神管都没什么大不了的，更别说打杂的了！你要是真当自己就剩这点能耐，我可要编首长诗笑话你了”,“看来你今晚是去不了璃月了,我先回去，她还等着我”,“她就在这”,诗人眼光里的狡黠同时给了两个人“惊喜”,莹从后面探出头来，脸色微红,“唉呀！你怎么...！”,,“她已经失望了，也不想待在璃月了，刚才我的话正是她想说的”,“莹，你...,是我没能遵守契约，对不起。”,“不是的！,钟离，我不是对你失望,只是...你不应该这样的”,“这种大话还是曾经作为七神的我说出来比较可信，但是啊，就亲口告诉他吧，你这个世界的旅行者还是有办法的,管他信不信，我反正是信了”,“钟离，我不想看到你这么轻贱自己,哪怕什么都不做，哪里都不去也好,等我，等我想到办法,我会有办法的！”,“那我...还能做什么?你需要我做什么”,“给我讲个故事吧，关于璃月，守护与反抗”
评论区都是什么哈皮
四命写生  六命创生[OK]
我也挺喜欢马老师！很强！但是阿贝多配起来 确实有点点怪~没有杠，个人观点！老师很不错！
ch：骗氪是触及年底奖金之术，我们发布的岩神钟离，尤其需要诈骗宣传。美工：ch老师一听到玩家的众怒，就会装死得特别像呢。ch：继续氪吧，零命和满命间的机制拆分，让你体验俩个角色，美工，你学会了吗？
快跑!警惕网络诈骗
白嫖的一命钟离，才抽了60发
退钱
又来啦一只机制分离的新伙伴呢
rnm,退钱
辣鸡策划
为什么这游戏会给我卡出去？三次了
新人快跑警惕网络诈骗[热词系列_知识增加]
钟离，命座，eq联动，普攻，什么都不解释就想要我氪金，真当我是韭菜啦[呲牙]
不加强钟离，mhy等凉
rnm 退钱
弹幕和评论是不是太过了[翻白眼]没必要嘀嘀咕咕这么久吧,米哈游对钟离这个角色的表态还不够嘛[呆]
冲阿贝多的您有事吗？有脑吗？瞎？
谁抽阿贝多谁是沙口
不错
钟离节奏带到阿贝多身上？笑了，中国网络现状？
大家记得点踩[滑稽]
一切以实物为准
在？我的加强呢？给我看这？
快跑!警惕网络诈骗
只要我闲着，我就一直刷，
视频点踩好吗 秋梨膏[微笑]
诈骗公司，rnm退钱！！！
[OK]池子结束没动静我就去开发票，我这小5k能退不少次。
给爷逗笑了，这个pv也不错
恶心-_-||
rnm，退钱！
快爬
钟离一到副本，所有打本的人便都看着他笑，有的叫道，“岩王爷，你又在刮痧了！”他不回答，对地脉里说，“来两件角斗士，要一套极品。”他们又故意的高声嚷道，“你一定又让公子买单！”钟离睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你被野猪撞飞了，吊着打。”钟离便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“刮痧不能算菜……按摩！！……岩王帝君的事，能算刮痧么？”接连便是难懂的话，什么“未来可期”，什么大量伤害之类，引得众人都哄笑起来：副本内充满了快活的空气。
我怀疑文案在yygq
吃shi啦你mhy[翻白眼]
加油
一切以实物为准
草泥马滚
女角色出的太少了
加强钟离！！！
啊啊啊啊般配，想要给我的砂糖配个老公[捂眼]
深渊不凹，能过就行。新池不抽，旧部够灵。斯在诈骗，惟吾咸鱼。小月卡足够，上线体速清。谈笑有水军，往来无卫兵。无强氪之懊悔，无喂狗之烦忧。地图剧情全推迟，新角逼氪永不停。孔子云：初心何有？
男孩子就算了，椰羊期待下
龙蜥，爬虫，下半身没，暗示某神，残疾人[妙啊]
mhy要叛国。
mhy要叛国
rnm，退钱！
赶紧si
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神
又发新内容分散玩家注意力，真当玩家傻？
美工&声优：收下吧！这是我最后的波纹了！[大哭][大哭],策划：[哈欠][哈欠]
坚持白嫖不充一分钱就是最好的抵抗[OK]
警惕网络诈骗！
在？修复一下送外卖在草地莫名其妙被火烧？？
阿贝多能不能有点男子气概，这也太符华了吧
120抽出钟离，后面阿贝多就不抽了，怕认岩神[歪嘴]
米桑，你现在感觉如何，感觉如何啊？
PV诈骗，一切以正式服为准！哦，正式服也不准，mhy会给你暗改的呀！如此不当人子的公司，少见了啊！
我们钟离那？？？
rnm，退钱！
炎上就炎上吧，但是结尾说半只幼岩龙蜥暗示帝君的是不是梗玩过了，冲mhy就冲mhy，怎么现在感觉变成辱角色了？
抽之前看看命座，拆分了就别抽了，氪佬除外！
原神5星机制拆分分界线——公子
rnm 退钱rnm，退钱！懂？半截岩蜥蜴，好活啊[呲牙]【原神】悲剧是把美好的东西撕碎给人看 钟离强度事件复盘 [微笑][微笑][微笑]
啊，最后这是……岩王爷[热词系列_知识增加]
没有段子 直接开骂。mhychnt
抽爆！！！
可怜的阿贝多，注定成为钟离的牺牲品
满命演示，零命残疾。
坚决不抽
钟离
这不退钱 嗯？
[热词系列_芜湖起飞]还有六天了，再撑过这6天就可以松一口气了，要加油抗压啊，看着你的一个动态被喷一次我很难过，但是我知道你未来可期，多堆点生命哦，
神笔阿贝多...想起钢之炼金术师里面想炼出妈妈的兄弟俩。虽然说年轻有为，这方面确实是不应该触碰的技术。炼金的规定基本都是围绕等价交换，这家伙如果不是有规定怕是能随手大变活人...只能说还好是个善良的人吧，期待雪山的剧情表现，还有30抽下一个保底咯！
辣鸡辣鸡辣鸡，别被骗了
能出幕刃吗连续出多少男得了
虚假的up:阿贝多,真实的up:点赞哥
抽nm，爪巴
懂了，风神可以是完全体，岩神必须是残疾人
还有脸发视频pv？爬！
评论都是噪音，mhy不要慌呦[小电视_赞]
rnm！退钱！
[辣眼睛]男的
在？为啥02112366一问三不知？
我现在预言 这个池子抽的人是最少的
rnm退钱
挺喜欢的，但是怕抽到了不能用，上线再说吧
赶紧爬
没感觉，这声音应该再成熟一点
好耶
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
拒绝人设欺诈，拒绝虚假宣传！还我武神钟离！,,发票KANgyi继续，不给方案绝不停止！,,1.3是烟雾弹！停氪停登到底！坚决要求正式改革方案,,抵制不良游戏，拒绝骗子游戏！,注意钱包保护，谨防受骗上当！,,为原神上所有消费者而战！坚决要求正式改革方案,,拒绝为爱诈骗！坚决要求正式改革方案,,直面命座拆解问题，坚持重做钟离和公子命座！
龙蜥（岩） = 暗示 钟离,缺胳膊少腿 = 0命残废
不烦，直到他改未知[呲牙]老刷“烦不烦”的烦不烦啊
诈骗公司。
虽然 但是 这个声音真的好出戏 马老师的其他角色我还是挺喜欢的（感觉不解释一嘴会被冲）
那么请问米桑，你的这个阿贝多要几命有电梯，几命有护盾，几命联机不会被踢？啥？未来可欺？不慌？[妙啊]
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离
不黑就是MWB，砂糖，你学会了嘛？[微笑]
意思是阿贝多画了个钟离？
骂归骂，pv画面和音乐还是非常棒的，砂糖叫阿贝多老师违和感好重
就这就这?   提前rnm退钱，等一个宣传造假
不抽不抽
别抽 先看
[笑]真的，钟离一事之后，信任感大危机，你后面出的角色除了主播，恐怕不是真爱玩家都已经不敢抽了
要求不多，钟离普攻倍率不能比香菱差吧？其他的什么附魔我也不管了，拄拐就拄拐我就当钟荧官宣贴贴，普攻倍率低的令人发指你玩呢？满命毕业钟离给我来个三位数伤害你好意思？你说话啊？你回应啊？钟离下落攻击语音是香菱的反馈三四次了p动静都没？大的方向不吱声小的bug也不晓得修？
1.2pv看完印象:爱德华,角色pv看完印象:佐井
诈骗公司，给死
你觉得你很幽默？爬快点
喜欢阿贝多，攒下来的大保底留给它。氪金不存在的
继续删啊，骗子公司
mhy给爷死
http://.rnm. tq. com
钟离！！！你的腿呢！
rnm 退钱半截岩蜥蜴，好活啊[呲牙]
[doge]米桑 你家乡的樱花开了 不回去看看吗?
不装死了啊  公告呢
又可以看到那些又气又要玩的受虐人群了 要么不玩原神还得意跑出来撒泼的无赖们 
文案错误警告，舔舔花靚鸡警告，删评警告
创生出风蝶 完美  创生出岩蜥 残次品    真的不是在暗示吗[哦呼]
xdm，我把视频举报了，理由是虚假宣传，我做的对么[呲牙]
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,                       ,                           ,                                ,            夜泊石                       铁矿     水晶矿,白铁矿  铁矿  石珀       魔晶矿 石珀  铁矿(复制黏贴)
暗示岩王爷是个残疾恶心谁呢[滑稽]
停氪停氪，还老子钟离
爬
为什么还有投币的啊，给cv老师的吗？
钟离的事情还解不解决？不解决就接着冲！
最后这bgm就离谱
恶心
已阅，所以说钟离？
[doge]新角色阿贝多你抽不抽啊,[抠鼻]岩属性单手剑谁抽啊,[歪嘴]就是，孤儿属性你抽么？,[调皮]我不抽，你抽么？,[妙啊]我也不抽！,[吃瓜]谁抽谁傻逼（举杯）
警惕网络诈骗和虚假宣传，不信谣不传谣，不要冲动消费
注意了，新来的，pV欺诈，一切以实物为主[歪嘴]
rnm，你连着出三个男人池？,老子是来抽老婆！
《龙蜥解剖学》
晦气！退钱！[笑]
哈哈哈
充钱有风险，谨防上当受骗。
Wc,有点帅
新型网络诈骗[OK]
诈骗pv
文化杀熟
钟离!!
看个视频都不清净，真烦
讲真的，把我抽的钱退我，我这就走，号直接封了就行，老子不惜的伺候你
退钱
rnm退钱
要不你把派蒙和钟离换一下，钟离做导航，派蒙做角色，这样我或许还能接受，否则rnm，退钱[微笑]
rnm 、tq！
rnm，tq
角色宣传诈骗，新人福利为零，路人切勿入坑！
小 心 p v 欺 诈
[笑哭]虽然但是，我好喜欢这个正太,[笑哭]想抽
太恶心了
我抽5星主要是看有没有想要的4星[笑哭]
讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司讠乍马扁公司
[微笑]不抽。
看到那个龙蜥了吗？这就是暗示我们0命就是残疾。[笑]
r！n! m! 退钱
rnm 退钱！
ch活生生毁掉了钟离和阿贝多两个角色
一群睿智
该不会还有人敢信米忽悠的PV吧？胆子这么大的吗
阿贝多画的岩蜥估计只有两命[tv_白眼]
在？帝君呢
一个这么敷衍的pv嘛
爬
请以实物为准
钱包还没满命，不支持支付现实货币的功能
不错，未来可期
用钟离刮一辈子，也不抽阿贝多
rnm,退钱
测试：这什么东西？ 程序：功能正常啊，不关我事，你找美术去。 动作：看我干什么，模型又不归我管。 建模：这他妈是啥？搞材质的人呢？ 材质：啊？策划不是说剩下的部分是靠命座解锁的吗？
作为一个米卫兵，看到原神被喷，真的很难过，我真想给官方套个盾，只恨自己是零命，套不上，只能给自己加了。
请把[doge]龙蜥模型换成视频里的，谢谢，我刷爆
我是一名米卫兵，我兄弟说再抽钟离的话就打断我的腿，还好只是打断腿，要是打断手就没办法用钟离给官方套盾了，呜呜呜。,什么？我0命钟离只能给自己套盾？那我只能插根柱子让ch爬了。,ch快爬，爬上去，这样他们就够不到你了，你就可以继续高冷装死了。
前排
rnm，退钱
继续装死
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
《未来可期》
rnm！退钱！
八嘎
网络暴民爬
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
爬
阿贝多我喜欢，砂糖我也喜欢，角色我会抽的，但用的是钟离池子省下来的保底[doge]充钱？钟大爷不加强我就白嫖到底[吃瓜]反正角色养成周期那么长，现在那么多角色够我养了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
xdm冲爆这个pv
最后那个是岩神嘛[OK]
恶心！
诈骗公司 还我钟离
每日一问:原神什么时候死？
阿贝多一说话，我满脑子都是上仙[笑哭]
前面的蛆以后不要来了！
阿贝多老师太可爱了(ω)！
我现在反而不希望钟离加强，加强了还要强氪出来，不加强我就可以按计划把椰羊抽出来[吃瓜]
换个厂子继续骂
符华印象太深[喜极而泣]
阿贝多真不错，角色设定也好，CV也好，PV也不错，可就是不想抽呢。,至于为什么，懂的都懂。,米忽悠公司是一位难得的运营奇才，不只刀法精妙，更能将欺瞒装死融入其中。,但...这样的事已经超级迷幻，不能更SB了吧？[呲牙]
这PV也太省钱了
钟离！我们的岩神！有跳梁小丑窃取了他的神力！
差不多得了,连续3个男的了
根据地域定理蒙德的理论上应该强[doge]
rnm 退钱rnm，退钱！懂？半截岩蜥蜴，好活啊
举报了，诈骗
艹nm钟离什么时候改，nm倒是表个态，我艹
阿贝多配音就是不行啊，英配的好太多了，女配男起码让人听不出来女性声线吧，人物又不是小孩子太拉胯了
看到龙蜥，有被内涵到的感觉[笑哭]
抽爆[原神_哼哼]
rnm，退钱
老婆
刚才上去玩了一会，刮痧一只丘丘，然后就觉得恶心了。。。直接下线
md，最后那个钟离探头笑死我了[笑哭]
加强钟离呢？
可惜了，马老师cv，但有小艾米够了[吃瓜]
米桑没关系，这些角色随便弄弄就好，家乡的角色一定要好好弄。[tv_腼腆]我特么现在都开始叫你米桑了，贵公司磨人技术当真不错[无语]
还我钟离！
可劲儿删
为啥刻师傅不喜欢岩王帝君呢？因为同行是冤家啊~~
我是你爹
兄弟们！开冲
滚[吐]
啥时候能把你们的总裁吊到路灯上？
在？钟师傅病治好没？
[热词系列_好家伙]
在？钟离的事情能先解决吗？别装死
阿贝多是绘画家？神它咩的炼金术士？
这个我肯定不抽了，钟离半是喜欢半是为了7神强度才抽的现在尴尬到配不了队，岩主女仆凝光又没有练度太糟心了[捂脸]我算是想明白了，当个lsp玩家不好么，抽老婆不香吗？
也太像符华的声线了[笑哭][笑哭]
呕吼，出了，那加强下钟离？
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
emmmm我怎么感觉这声音跟人物不太匹配
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
想等炎上节奏过去？？？想让舆论风波自动平息？？？？不管你之后出什么五星出几个五星，不正面回应钟离问题就一直炎上嗷，毕竟恨比爱长久嘛
别恶心你爹
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
钟离=千岩军
阿贝多很好，但是rnm退钱！
仅供参考
水军差不多得了
你干脆把评论功能弹幕功能关了算了 删评删弹幕累不累啊[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
年底了，小心新型诈骗
钟离呢
战场饱和[微笑]
热评倒了呜呜
这个时间点居然敢放pv啊，看这弹幕评论，阿贝多池大概要完蛋了吧[翻白眼]
你就是马良？
结尾这个是钟离吗
抽出钟离了，请问退款走什么渠道
害搁这搞岩系呢？爬
钟离咋说？
玩家不需要游戏公司自己分化，玩家自己就给别人定性了，比如你把他们叫做mwb[doge]
阿贝多好可爱啊……
明明是钟离的pv，为什么钟离只在最后结尾登场[思考]
mhy，你装nm的死呢？
退nm，日钱
辣鸡，爬
假的，虚假宣传，新人不要入坑，入坑也别充钱1
我们仍未知道mhy的策划脑子里装的是什么[无语][无语]
钟离:大岩系，托付给你了……
rnm，退钱
虽然评论都在骂策划，我反正不氪金，为了马老师的配音，不抽阿贝多不行，需要阿贝多出必还愿。
虚假宣传！rnm，退钱！
你充我也充，魈哥改姓钟[doge]
[疑惑]
垃圾米哈游，爬[阴险]
假的，虚假宣传，新人不要入坑，入坑也别充钱
PV做的这么好，就不能好好解决一下钟离么，看的我特别尴尬，每条动态下面都是钟离，米哈游你自己看着就不难受么，解决一个角色的问题这么难么。
rnm，退钱
又来骗人了吗
请以实物为准 不要盲目氪金[热词系列_知识增加]
只看pv的话总有回坑的欲望[tv_笑哭]
诈骗公司你有醒啦
你除了装死还会干啥？
诈骗公司
Pv仅供参考[偷笑]
复制粘贴:12月17今天的钟离还没改回来，策划，运营的亲妈今天又被绑在岩神柱上24小时高强度共鸣，振的nm 人头落地。
给爷爬
qnm
又来诈骗了
先观望观望，不急着抽，懂得都懂[doge]
PV末尾的龙蜥暗示阿贝多被阉割，0命只能抽个没有腿的阿贝多
PV仅供参考，一切以实物为准！[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
[吐][吐][吐]
准备怎么诈骗
谨防mhy诈骗，请以实物为准
全是限时，钟离何用
rnm退钱
很喜欢很喜欢很喜欢的一句话
钟离修八尺有余，而形貌昳丽。朝服圣遗物，窥镜，谓旅行者曰：“我与温迪孰强？”旅行者曰：“君强甚，温迪何能及君也？”温迪，蒙德之卖唱者也。离不自信，而复问公子曰：“吾孰与温迪强？”公子曰：“温迪何能及君也？”旦日，up从外来，与坐谈，问之up曰：“吾与温迪孰强？”up曰：“温迪不若君之强也。”明日温迪来，视之伤害，自以为不如；窥镜而自视辅助控制，又弗如远甚。暮寝而思之，曰：“旅行者之美我者，私我也；公子之美我者，畏我也；up之美我者，欲有求于我也。”
神笔马良成金发碧眼了，服了。88
PV仅供参考，一切请以实物为准,ps:一切售出皆不退不换[阴险]
诈骗公司 你醒啦 新的一周想好新的诈骗方案了吗
钟离呢？这么急着出新角色吗？上个角色的事都还没解决
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
连续三个男角色？？真就乙女向游戏？？
rnm退钱
退钱
rnm，tq
钟大爷
好游戏！为了玩家全身心的投入游戏，在游戏里面塑造了逼真的冰天雪地，配合上现在的季节，一般这样就已经很好了，但是细心的米，任然觉得不够，所以精心策划了钟离事件，让玩家心寒，这从内而外的代入感[歪嘴][支持][支持]
我很喜欢ch在钟离的公告里的意思：亲爱的旅行者，我是你爹，爱玩不玩不玩滚[呲牙]
我是lsp，连着三个男角色，我真的[吐]
停氪就完事了
五星没有弱的,谁同意,谁反对[笑]
钟离不改，一分不氪。
感觉配音有点太女声了
垃圾诈骗公司
谨防受骗
为什么是试玩里，钟离那么弱，我们还要抽他。,.,因为爱，因为不相信米哈游会背刺我们。（指新玩家）,.,因为从一开始支持他，我们就觉得他是国产希望。,.,因为我们压根不相信一个完美配装，有5星武器升到90级的钟离也会刮痧,.,所以在90级，10级技能，完美配装的钟离，出现之后，玩家才会那么愤怒。,这已经不是简单的，为什么要氪金，这是米哈游背叛了玩家对他的信任。,经过各位热爱钟离的人，长期测试,.,各种完美配装，等级拉满，技能拉满,.,三神带一坑队伍,冰火风附魔队伍,等等持之不懈的努力，为了让废（fei）物（wu）钟离再就业,.,在各种实验的同时，我们也发现了钟离到底被砍了多少刀,.,1、钟离护盾时间被砍，准确的说是护盾生效时间被砍，抬手护盾只是特效没有保护的作用，更没有霸体，会被击飞,.,2、 E技能被砍，不论是生成元素微粒的效率，还是与Q技能的联动，亦或是生成的盾，都被全方面削弱。（ 原计划中零命盾是可以给队友上的）,.,3、 Q技能石化时间减少（在官方直播中），很重要，我再说一遍（在官方游戏直播中，石化时间为7秒）,.,4、 先Q石化再使用，长按E技能，石化上的敌人，身上会出现岩元素符号，但变成了贴图，无任何效果，准确的说被砍了,.,5、先Q石化，再点按E技能，石柱无法予以石化敌人产生共鸣伤害。,.,6、在元素视野下，钟离的普攻带有物理攻击和岩元素混伤效果，可实际并无作用，已被多方实际测试过，岩元素附着于枪上，但更准确的说变成了贴图。,.,7、几乎人人都知道的，平A被砍，而且被砍得凄惨无比,.,综上所述：,我不知道究竟是怎样扭曲的心态，米哈游才会将璃月的主神，众仙之王，尘世七执政最强者，砍成了一个废物。,更不知道是怎样变态自大的心理，让米哈游至今无动于衷。,（转自b站评论）
12315小程序 选择举报,城市选择上海市,上海米哈游影铁科技有限公司,91310114398774275P,1 产品 在计算机产品-应用软件-游戏软件,2 举报类型我选择 侵害消费者权益行为-对商品或服务做引人误解的虚假宣传 或者是广告 虚假宣传,3 具体举报内容,对于手机游戏产品 原神 (出版物号 ISBN 978-7-498-06905-4)中角色 钟离 前瞻直播中官方演示效果与游戏内实际使用效果有有明显不同，使该角色在游戏中可以达到的效果远低于其在宣传中的演示。,该信息已导致部分消费者所产生消费行为并不能符合消费者的消费预期，从而导致消费者蒙受至少 数千元/人 的实际损失。,（可以上传直播截图，直播时的描述等截图，直播时画面是有计时的，可以截图石化时间开始到结束，重点要明确指出，宣传内容与游戏实际效果不符）,,.,根据《反不正当竞争法》第24条第1款规定，经营者利用广告和其他方法，对商品作引人误解的虚假广告的，监督检查部门应责令停止违法行为，消除影响，并可根据情节处1万元以上20万元以下的罚款。
骗子？符华哈哈哈哈
“砂糖，你学会了吗？”,砂糖:我学会了我还是四星？
钟离不出公告还想卖新角色 做梦呢
这都黑魔怔了？就没个正常人讨论pv内容吗
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——转载（钟离饰）
先把钟离的钱退了，总虚假宣传人物骗氪有意思吗？
rnm，退钱！
好帅！好可爱！(*°▽°*)八(*°▽°*)
毕竟要舔它洋爹，大家猜一下这玩意儿甩钟离几条街？[抠鼻]
阿贝多未来可期
退钱
原谅我笑了[捂脸]
[2233娘_喝水]想想为啥弹幕评论这样，很影响观看的吧
我(w)带(d)你(n)们(m)打(d)，你好意思发？
直接点踩
天啊苟哈游你可真是个吃里扒外的东西。钟离的事想这么算了么，碰瓷多少天朝红利改不了你商人逐利本性，吃着天朝饭，扭头在游戏里背刺天朝人。
“别提钟离了，老提钟离烦不烦啊”.jpg
刷啥啊，饭圈控评
是我阿巴多炼金术不够厉害，还是嫌我龙蜥命座不够啊[doge]
但凡提一口会加强，不打哑谜也不会这样
出的频率这么高，角色培养那么难，花钱抽出来一看是个残废，你们就是这么做运营的？玩家真就都是韭菜，上次公子试探玩家底线这次钟离直接骑玩家脸上拉屎，这么多天过去了你装什么呢，你敢不敢up期间给个准信？
爬
进来直奔评论区[doge]
如果想看正常pv，请关注@夜泽君sf
（）（）（），（）（）！
rnm，退钱
这是岩神的pv吗
虚假宣传
在？看看钟离
rnm，退钱
滚！
新角色pv都出来了，钟离呢？
rnm 退钱
米哈游 Rip
比钟离强么，强就继续冲。,什么？不如钟离？我抽他干嘛。[doge]
这波啊，这波是诚信宣传，岩龙蜥直接明示阿贝多0命植物人6命会走路[呲牙]
＊b
喂不饱的狼还能有赞吗？
诈骗公司
米桑在视频最后把钟离放出来了，好亚萨西哦，我好感动[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
警惕消费馅饼
这龙蜥特娘的不就是钟离嘛
rnm,退钱
滚你吗 退钱
阿贝多：我要让全世界人知道我蒙德人比璃月人更加离谱[抠鼻]
说真的，想抽，踢枪动作放在哪个游戏都很特别，但是因为最近的事情，真的，就算动作帅，我也不想要了，魈虽然没钟离普攻帅，但是比钟离强[笑]
rnm，退钱！
警惕虚假宣传
我感觉，打龙蜥的专业人才，他出现了！
PV仅供参考，一切以实物为准
→_→
快跑[大哭][大哭][大哭][大哭]
亲爱的韭菜们,我是你爹,我们本想冷处理不是回应晚但是你们太吵,我们认为钟离没有问题我们不打算改，不要你们觉得我要我觉得,我们mhy就这样你们爱玩玩不玩滚,以后的角色我们一样会偷改文案零命改成残废并且继续冷处理,你们不断投入的资金就是我们最大的动力[抠鼻],某人翻译的
哈哈哈哈最后那里笑死我了[喜极而泣]
钟离出厂方式总算找到了，快把阿贝多找来问问，tm的什么叫岩神啊（战术后仰）
爬
钟离，加强，服务器蛀虫，懂？
警惕消费主义陷阱
沙口沙口[呲牙]
滚吧，老子再也不抽孤儿岩了
[呲牙]
他们ex我们玩家  我们断他们流水[怪我咯]
上一个角色问题装死，下一个已经迫不及待上线骗氪了
[微笑]一切以正式服为准，仅供参考。
你但凡拿出删评论一半的功夫来回应玩家，也不至于这么多人骂你。[微笑]
这龙蜥是暗示0命钟离/？？
钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？,钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？,钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？,钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？,钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？,钟离呢？钟离呢？钟离呢？钟离呢？
个人觉得马老师这次配阿贝多有失水准，声音比较闷，能听出比较明显的女声，而且没跳出符华的音色[捂眼]
哈哈哈哈哈，这评论区。不过这样吵会不会给这个诈骗公司增加热度啊？不怕玩家吵，就怕玩家不记得了
一切以实物为准[OK]
钟离这个角色本身没有太多问题，有问题的只有强拆命座整残疾的官方
钟离是阿贝多画一半出来的对吗？
米哈游，退钱！原神，退钱！
好家伙，看完这个PV我想说啥都给忘了。只记得最后那个龙蜥跟钟离一模一样了。还说米哈游没B数？就在这膈应人呢
在，钟离呢？
rnm，还我武神钟离
如果想看正常pv，请关注@夜泽君sf
好帅啊！我可以！呜呜呜许愿别歪七七
新的谎言已经出现，怎么能够停止诈骗[笑]
抵制命座拆分，退钱
绘画炼金术师，直接炼成生命，蝴蝶和幼岩龙蜥都能直接炼成，谁是神不用我多说了吧
钟离是阿贝多画的？
炼金术……生命……等价交换……体虽可成，但灵魂（生命）是咋赋予的……
如果想看正常pv，请关注@夜泽君sf
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
好家伙，最后那个是钟离吧！
阿贝多：弱唉，拜托你很弱唉，康康现在谁是岩神,某虚假岩神：但我未来可期,阿贝多：mhy的话你当真的？
騙子
全是假的！
rnm.tq
rnm，退钱
钟老爷呢 不出来了吗
rnm，退钱！
如果比钟离强，岩神的颜面何在？一切以正式服为准，别信PV
什么时候加强
钟离什么时候加强
大哥哥，陪我玩
视频结尾是在暗示钟离吗[doge]嗯？
警惕新型网络诈骗
钟离改动公告呢[一人之下_埋了]
爬
大家注意，以上线实物为准，现在全是欺诈[偷笑]
恶心！
无内鬼，来点立体防御,“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
[辣眼睛]你还是接着装死吧，不然我还想不起来喷你，米有社给爷喷个米孝子给封了，我这直接喷你mhy诈骗公司，封个给爷看看？
rnm退钱，傻逼公司
爬
满命钟离抽了，这货就不抽了[OK]
鍾離不改前一分不氪
评论居然没赞多
不把璃月岩神做好，你出再多再强的蒙德人也不顶用，还我武神钟离！！！[生气][生气][生气]
有考虑过腐蚀后铺满全场吗
吴内鬼 来个笑话
骗子公司在吗？钟师傅的病治好了吗？
在？还有心情发新pv？钟离真就遥遥无期了呗[呲牙]
告辞
啥β给爷爬
我们是因为不加强钟离而愤怒吗，不是，是因为我们被欺骗。宣传视频与实际强度完全不匹配。测试服的改动在正式服也没有公告通知，削弱之后大部分玩家被蒙在鼓里并不清楚角色的改动，宣传视频用的也是测试服的数据，宣传视频也没标注按正式服为准。这恐怕是2020年最大的诈骗事件，横跨多个国家，涉及金额高达几个亿，受骗人数多达十几万的诈骗
您好，良好的社区氛围需要大家一起维护。每删除一条评论，键盘前的你就将失去一位家人。
我都懒得看了！[微笑]
花2000RMB抽个大保底残疾角色，玩家花钱得到了什么，无良公司自己想想
rnm.tq.gun a！
好家伙，那个蜥蜴是点明主题吧[微笑]
爬
以后角色都再临时改一下呗，反正玩家也奈何不了你[tv_鄙视]。
rnm，退钱
美工:看我倾心打造的中国元素文化输出攻势！,策划:八嘎！
退休老大爷病治好了没
只要盈利额度下降死的就是策划。
气死我了
骂骂咧咧的，我抽钟离看中的是大招特效，装B
谨防消费诈骗！
爬爬爬，还放pv呢
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好
rnm tq
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
钟离
rnm退钱
草泥马  退钱
最后残缺的龙蜥暗示0命残疾。
最后是画了一个零命钟离吗[doge]
大家看，这就是目前最新的电信诈骗方式

如果想看正常pv，请关注@夜泽君sf  嗯
好家伙，阿贝多零命吧画画都能画不完
刷钟离可以理解 刷恶心的可不可以滚？
给爷爬
第一次没看到前排声优，没想到事情这么严重，天哪
阿贝多，你神之眼是谁给的可别给我忘了。你要是敢比钟离强就给我等着吧
龙蜥长这样你阴阳怪气谁呢
低配岩主[呲牙]
别刷了，我这个厨子党，难得看到有砂糖老婆开心一下，结果有是满屏钟离服了[辣眼睛]
这是想故意拖到钟离卡池结束？
刚刚还在mys看到pv还没出……
退钱！！！！！
加强钟离！不然rnm,tq
钟离是阿贝多创造的失败品吧
新人不要入坑[微笑]
起尸了？来聊聊钟离呗？别整那些进测试服，100天后出来的谜语玩意，缓兵之记还是你用的溜。是准备拖个3个多月，然后大家都不记得钟离了？确实，但是到时候估计玩家也不在了，人走茶凉不外乎如此
rnm！退钱！
rnm退钱
我为什么还对你抱有希望！
钟离呢钟离呢
PV很好。但PV是PV，游戏是游戏，感谢米忽悠教我们学会了理性分析问题。
在？这就是蒙德岩神吗？[笑]
加强钟离听见了吗!
rnm 退钱
就这就这就这就这？？？
这龙蜥真实像极了钟离[歪嘴],美工暗示CH不做人[吃瓜]
你活啦，诈骗公司[OK]
大家别上当，没有确实的证据表明钟离搭配阿贝多强势。另外，钟离具体的加强方案呢？！
rnm，退钱
好可爱啊
pv有日配版嘛qwq
pv很可爱 但是爬[微笑]
mhy就继续装死吧，rnm退钱！
退钱 退钱 辣鸡公司
滚
阿贝多真帅   抽爆
诈骗公司退钱
乌拉
装死？装死？装死？
终于来了
RNM退钱
犹豫要不要抽[tv_白眼]米忽悠这样下去真的不行，崩崩积累的那点信任都要被败光了……,还没想好要不然还是攒石等甘雨吧
你不抽我不抽明天策划就入土
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
蒙德岩神，能给我们钟老爷子画个轮椅吗？[呲牙][呲牙]
慎防网络诈骗
骗子公司!无良商家!骗子，还我钟离!
阿贝多 帅,米哈游 爬[微笑]
钟离能给个说法吗？拖着没意思
好耶，是阿贝多[原神_比心]
钅
阿贝多这么帅的角色，看起来都成年了，还是个老师比砂糖辈分都大。一说话冒出来细软的声音。。。我是接受无能[跪了]
我想问一下，为啥贴吧删了我关于钟离的帖子？
我在想，点踩了要不要再举报一波，不如传播错误信息啊，pv诈骗什么的。有意思的麻？有回个话
[呆][呆][呆][呆]一水的差评,感觉评论区都带着巨量的戾气。,至少我觉得应该给这个游戏来点客观评价，先给美术程序员声优套个盾吧。。,E——>,。。,嗯，或许下次。
警惕新型网络诈骗
钟离
没营养，已关弹幕
我除了公子没氪，基本来个五星up就把他给氪出来，这次甘雨和阿贝多，氪？不可能的！[原神_给我走开]
转发热评，笑死我了,辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
钟离公告不出就继续冲[呲牙]
好家伙，重复评论禁止刷屏
退钱[嫌弃]
rnm退钱
正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准
爬
这是岩队的最后亿块碎片吗？
我零命可以放e技能吗[微笑]
日尼玛，退钱[嫌弃]
在聊聊 钟离啊[阴险][阴险][阴险]
《我看你现在慌不慌》
刚被吞了一条，但我又回来了，rnm退钱
角色PV仅供参考，如有雷同纯属巧合。
不会真有人还信诈骗公司吧
《不慌》
我们希望你不要把钟离仅仅当做一个普通的五星角色，我们也希望你不要践踏玩家们的情怀。无论我们有没有钟离，钟离必须加强；不管出了什么角色，钟离必须加强。
rnm，退钱
“砂糖，你学会了吗”,你就是这么对我老婆的？？
rnm，退钱！
《未来可期》
钟离也只画了一半，请老哥帮帮他~
爬爬爬
装死这么多天终于活了？
暗示零命残疾？
评论数飙升，mhy删评论都删不动辣
真正的岩神-阿贝多
八嘎
钟离，岩王帝君，可惜，真是可惜啊！！
比起炼金术，更像是“神笔马良”[思考]
一切以实物为准！
钟离还没加强又放个废物点心岩出来骗氪
我抽不到阿呗多没关系 只要钟离回复
这都敢出冲死它
诈骗公司！新人快跑！司马公司的游戏不值得入坑！你看这些玩家的评论，你就知道这是一家多狗比的公司了！
_ _ _，_ _！
能不能赶紧把钟离的事情处理妥当了，越拖越心累啊，何必在这消磨玩家热情呢？这次版本这么多的事情和节奏完全就是你们mhy的咎由自取，作为一名玩家，麻烦还我一个舒适的游戏环境!!![初音未来_端碗]这个要求不过分吧[tv_皱眉],所以不要再装死啦，钟离问题的处理搞快点啊!
这符华声线也太出戏了吧
大家加油冲啊，我等着各位冲米哈游然后领福利呢[OK][OK]
踩
诈骗公司，你复活辣
钟离：我觉得我还能抢救一下
rnm快退钱
又一个未来可欺?
冲
晦气
还我岩王帝君[阴险]
爬
阿贝多很帅，所以钟离什么时候加强？
前车之鉴 后事之师[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
诈骗公司[呲牙]不再氪金
谨防新型网络诈骗
别装死啊
滚蛋！
就这么说吧 到时候出了 找几个up 做一个测评 0命阿贝多怎么怎么牛逼 然后让大家以为 钟离只是个例
好家伙，随便一下就比钟离伤害高，岩神你来当吧
这pv是目前最差的了。不吹不黑。
未来可欺
哦，我知道了，你是画饼只画了一半不到的屑,什么？你以为我是在说阿贝多？,难道我们说的不是MHY吗？
rnm，退钱！
（） （） （），（） （）！！！
Ch你要是有骨气就把阿贝多做的比钟离还弱[呲牙]
Rnm,退钱
rnm，钟离！？
希望天天婊的人啥也抽不到，早日弃坑，找到自己喜欢的游戏
有点可爱(ω)
我抽因为马老师，我不氪因为米忽悠
__ __ __，__ __
在？是不是二命可以把枯枝变繁叶？,       是不是四命可以e技能螺旋飞天？,       是不是六命可以ch原地爆炸？,是的话说一声，我抽爆谢谢
又来了又来了，官方下面不许提诉求[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我能为了钟离，要不我退坑，要不我冲你冲到关服[原神_哦]
rnm!退钱!
诈骗犯活了
被钟离事件恶心到，害我都讨厌新角色了，明明是smch的锅
小垃圾长得真俊
璃月五星强度？全在最底层，崇洋媚外的狗公司，记得把你家乡的角色多舔舔噢[微笑]
滚
rnm退钱 诈骗公司
宣传这样，然后一句以正式服为准，可真有你的
rnm退钱
在？讲讲国内限定谜语公告？
哈哈哈哈哈哈 龙蜥
真恶臭，什么地方能带钟离节奏，差不多得了，不玩建议滚好吧[吐][吐][吐]
mhy经典，先画个大饼把宣传做的贼好，然后角色出来又达不到宣传里的效果，最后再发句“未来可期”，只能说可期nm
别装死，钟离什么时候改？
最后面的岩龙蜥是暗示钟离有头无尾吗
这是暗示阿贝多有大量召唤技能吗？好期待[星星眼]
继续装死呗，打死不氪金
这是画了个0命钟离？
除了这个人，大家什么都不要相信
有人信？我是不敢了
看mhy的视频不开弹幕是个好习惯
垃圾玩意
垃圾诈骗删评公司
RNM 退钱
话说阿贝多的神之眼还是岩王爷给的？哦，对不起对不起，岩王爷强跟钟离有什么关系[偷笑]
爬
RNM,退钱!
无关角色 但是钟离事件落幕之前 阿贝多我见一个T一个[阴险]
有节奏是好的，但谁能帮我分析一下阿贝多的强度和特点吗？
原本中国的游戏市场是不公平的环境，因为猪鹅两位黄四爷压榨着，其它小公司走马上任只能跪着把钱挣了，但有些小公司还有梦想，所以他们被假麻子打死了，钱流进了猪鹅的腰包里，我们原本以为米哈游会是张麻子，没想到他想着自己枪杆子有一点，想要比黄四爷更过分，不仅想躺着把钱挣了，还连拉拢豪绅都懒得做，直接让玩家跪着把钱给了。
钟离我的钟离
我懂了，原来这就是岩神吗[大哭][大哭][大哭]
阿贝多几命能放e啊
暗示岩王爷你画的
好家伙来了来了，大哥你活了，大哥你看看下面的评论和弹幕
氪金？你也配？
rnm，退钱！
[原神_哦]
我的要求就比较高了 钟离不调成T0就MHY一生黑[笑]
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
这里是璃月，该滚的是你们（璃月人）吧[偷笑]
垃圾策划，分割命之座！强改钟离，骗氪。祝你早日找回脑子，真找个猪什么都不干都比你强。
ch爬
还我帝君，还我钟离
《未来可期nmlgb》
rnm 退钱
阿贝多强度上去了，ch就等着接地府[再见]
证据很多人已经整理出来了，不再赘述，如果你需要对应的证据，可以找我要，这里只是一个总结：,1.再次强调，钟离的问题不是弱在数值，而是对原本机制的阉割，和命座割裂玩家机制完整体验，是迄今为止命座机制分割最严重的角色,2.普攻倍率低的原因是，钟离原本普攻会有半附魔岩伤，以及原本的石化后可以造成更多的物伤和岩伤，为了平衡需要降低，但是机制阉割后没有把数值调高,3.钟离原本的石化造成的加物伤和岩伤机制的初衷，不是为了辅助别的物攻角色和岩系角色，而是为了服务于自己物岩双伤的普攻,4.石化后的怪原本视为岩创造物，对于短E来说可以共鸣，对于长E来说可以大量消耗血量,5.共鸣倍率低的原因也是同样，因为原本石化后视为岩创造物和加伤机制，伤害本来非常可观,5.钟离原本的定位原本不是辅助，而是一个设计非常非常完整，机制非常非常完美的六边形战士，PV里说的都是真的，而游戏里是被阉割的,6.所谓的PV欺诈是部门之间没有协调好的结果，一边按原本的强度做PV，另一边阉割机制重新定义玩法,7.钟离不是未来可期和未来战士，而是过去可期和过去战士,8.玩家不是傻子，没那么好骗,9.很多游戏部门人员也不是傻子，无论是有意为之还是无意为之，都把以上证据提供在了宣传片、游戏里，也在NPC对话中反映了自己的无奈,10.整个事件就是一起运营事故，公司上级与下级不协调，部门与部门不协调，这里的不协调不是指有很严重的内部矛盾，而是工作没有协调好,冲！！,（转载）
加强钟离！！！！国外的角色一个赛一个的强，璃月的你给砍成这个废物样子[阴险][阴险][阴险][阴险]
蹲英配！出了踹我一脚！
阿贝多能和钟离凑双岩吗？测试服效果如何
那半成品的龙蜥就是岩王帝君吗？
新玩家抽钟离都傻了[无语]
pv这么廉价是美工和动画都放假了吗？
我懂了，这是想说明说明岩神没有腿[doge]
骂着骂着就习惯了。
PV很不错，看完准备强氪六命。,*卡池开发前言论，请以最终抽卡情况为准
[吃瓜]我好了，你们继续。哦，不过运营的m该飞还是得飞，强行压制愤怒不让它宣泄开来的后果是啥应该不用多说吧[呲牙][呲牙][呲牙]
好耶
不会还有蠢人会氪吧  不会吧不会吧
啊啊啊啊啊啊新老公
钟离？
建议满命伤害翻三倍，不要有机制改变[tv_点赞]
大哥哥
120抽出钟离，阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[歪嘴]
_______________，桃花依旧笑春风
所以说我的钟离打算怎么办呢 rnm 退钱
请问您的钟离加强了吗？[doge]
○○○，○○！
米桑，家乡的人上人雷神什么时候出啊？[呲牙]
所以我能在地图上找到这只龙蜥？
残疾龙蜥[笑哭]
已踩
我的钟离[大哭]，我的钟离[大哭]，我的钟离[大哭]，我的钟离[大哭]，我的钟离[大哭]，我的钟离[大哭]
我爱砂糖！我爱马老师！我爱美工！最重要的是，我爱钟离！！！！！！！！,ch请死一下好吗
拒绝米忽悠，从点踩做起
这简介，老丈育了。[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
滚钟离呢
所以说这就是蒙德总统？[doge]
我们可等一天了
契约之神因违背契约而受岩罚，等价交换的炼金术师，又会怎样走向灭亡呢？[阴险]
如果想看正常pv评论，请关注@夜泽君sf
钟离加不加强我不管，魈别这么整了[呆]
啊这像被爆过的bgm，这残破的龙蜥，听这bgm好像还是璃月的呢，米哈游株式会社成立干杯[OK]
建议阿贝多E技能0命只能升起一半，2命升3/4，满命才能升到满[呲牙]
pv里暗示的是钟离？
钟离不加强，抽个p的阿贝多[捂脸]
mvb真就是mhy养的猪呗，猪食也tm吃得下去，我们正常人想让mhy端上点正常人吃的东西，mvb还会护着猪食说爱吃不吃，就想mhy专门做猪食[呲牙]怎么能这么孝啊?
rnm退钱啊
0命残疾,1命摆看,2命起步,4命有e,6命有q,9命能直接凭空创造生物战斗[doge]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司点个踩再走
请各位喜欢阿贝多的玩家理性消费，一定要等到实装后，各路玩家测试结果都出来了再定夺。
互联网是有记忆的，有些东西不是你不提，大家就会忘记。伤口愈合了，伤疤也会存。钟离的问题不解决，你的每一点产出都显得可笑。因为你已经没有信誉了。
6命龙蜥会这样？
rnm！退钱！
原来钟离真的是幼岩龙蜥
劳资已经退坑了  但你以后没出一个pv  我都来冲你  ,问就是劳资闲的！
把自动播放关了来这给你点个踩，顺便举报一波，管他有没有用。
退钱！
还继续恶心玩家吗？这就是你要的盛世mhy
诈骗公司
退钱
这个pv对比钟离的听书人真的是肉眼可见的敷衍呢～
别信pv  实物为准 白嫖快乐
rnm退钱
弹幕的0命钟离实在是太精辟了红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈[吃瓜]
Rnm，钟离的事给个明确答复
诈骗公司爬
赌一包辣条，火之国原型米国
请出来正面的回应问题，不然这游戏还让人怎么玩？
pv很有趣，但是我会抽吗？岩系单手剑。不会
pv欺诈。钟离就是例子！千万别氪！
正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准,正式服为准
爬啊，钟离呢？
别骂了别骂了赞不过来了[呲牙]
爬
我爱你，退钱！！！！
策划生前是个体面人，我们唾口唾沫再走吧，he~tui
我懂了，后面那个是钟离？
在？钟离公告呢
钟离
垃圾米哈游！还玩家一个交代！
退款！MHYWCNDM！
看桐人配魈不出戏，看白血球配钟离不出戏。看马老师配阿贝多就出戏了？谁规定男声就必须要男生配了，日漫里女配男还少吗[辣眼睛]而且阿贝多的声线和符华是有区别的好吗。
正式服为准正式服为准正式服为准正式服为准正式服为准正式服为准正式服为准正式服为准正式服为准正式服为准
原神肖战来啦[喜欢][喜欢][喜欢]
能不能修复一下钟离联机被t的bug
rnm诈骗公司退钱！
两个字：别抽
***，退钱！
看看能删多少评论
守着点来冲米哈游？他犯了啥罪啊，这么急着置他于死地。
rnm退钱
rnm！退钱
这是什么新型骗术吗[笑]
给白垩太太递笔，所以什么时候加强钟离？这次准备几命才能玩？
rnm，把钟离的事说清楚了！
所以龙蜥还是被造出来了[狗子]
低情商：辣鸡钟离还没有蒙德的阿贝多厉害,高情商：就不抽阿贝多了，怕认错岩神
[呆]不抽不抽。。不够帅。不够强。单手剑。[辣眼睛]而且有先例了。怕了
gnm，退钱！
RNM!退钱!
不敢抽，怕认错岩神
阿贝多的画暗示0命残疾,想要解锁原神角色,记得氪到6命[doge][doge][doge]
给我点踩
诈骗公司
rnm，退钱
未来可欺，不慌，一切以实物为准
所以说，钟离能退钱吗
退钱！
诈骗公司，rnm，赶紧爬，钟离不改，活该被冲死[呲牙]
懂了，阿贝多是策划，那只画了一半都不到的幼龙就是玩家们手里的钟离[OK]这波是美工也来背刺米哈游了
谜语人公司又来放诈骗PV啦[微笑]
单手剑 希望普攻倍率高点
小钟离~ 我原石准备好了~你到时候一定要来找我哦~  小钟离~待会见到旅行者，不要紧张哦~  八嘎！ [狗子]我会发JPG了
退钱[微笑]
来点作用啊，米哈游
多骂骂[打call]
吃一堑长一智，马老师配的也不管用。我要是再一次角色刚上线就抽我就是[doge]。()()(),（）（）!
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
又可以抽砂糖了吗？[doge]
纵然我策划背负骂名，坚持不加强钟离，也一样照常拿工资。孤之巅，傲世间，有我策划就有天！
哈哈哈这龙蜥
[热词系列_知识增加][热词系列_好家伙][热词系列_危][热词系列_你细品] 警惕新型网络诈骗！
快看快看，尸体在说话!
阿巴巴阿巴巴
冲
不懂就问。阿贝多是能造成大量伤害还是巨额伤害[doge] PV有啥用？
都得都懂
老子就氪[doge]
[OK] 未来可期指新出个蒙德岩？
钟离改动的公告让我满意前，我一发不会抽，白送的都不抽。[再见]
艹
恶心！
rnm，退钱
假的，骗子公司
骂吧，反正在这在这骂的全是在玩的，不玩？不玩你喊个p的加强钟离？[怪我咯]
阿贝多，24岁还是是学生的他就学会将红茶粉和昏睡种子进行禁 忌 炼 成
请把普攻145段附魔，大招易伤，石化时间，eq联动还给钟离！
看来官方中文是听不懂了，各种装死，那我改说日语好了，这总能听懂吧？毕竟你们是要过洋节的，我就让你们感受一下家乡的温暖吧。米桑，圣诞节快来了，故乡的樱花都凋谢了，我们滴钟离，你，什么时候加强滴干货_[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
就nm知道骗氪
砂糖好可爱
钟离呢？
rnm，退钱！！！
rnm，退钱
不出意外地，阿贝多PV在油管又被爆了。。。,,被赞爆。
新人快跑不然肠子都悔青了
钟离不加强 机制不改变，别想有人氪金
连续3个男的啊啊啊我要死了
诈骗公司，退钱[OK]
扣扣人？破单机让玩家爽跟要了老命一样
这游戏好玩么，看PV好有意思，但为什么这么多人说不行呢？
在？米老爷睡醒了？钟离？
爬
警惕米氏理财骗局，慎防空头支票诈骗！,钟离的事情别TM装死了，给爷滚出来把话说清楚！
诈骗游戏滚！！！
不想玩你们就别玩
[总之就是非常可爱_嘿嘿]
还出呢，rnm 退钱
砂糖真可爱
rnm！退钱！
钟离
失望，老骗子了
退钱
建议剧情文案跟数值策划打一架。角色厨喜欢剧情里面的人物设定，到游戏里就可以避开不谈？,,岩王帝君就只是一件皮套？低命钟离组队没人要，只能在自己世界自娱自乐？天天被其它角色厨嘲讽？到底厨了个啥？队伍里的拖油瓶 就雪山还能用一用，米忽悠有给钟离未来？,,他能像刻晴一样打超导？还是说能跟七七一样堆攻击力也能当主C用？大招4秒控真的能算核心技能？那个辅助不比这4秒岩控有用？更别说刻晴七七能配合打元素反应。,,一个岩系还削的这么拉跨，钟离未来在哪里？真就把玩家当菲菜，“知道钟离拉跨你还抽？”，“你可以当花瓶收藏嘛”，这样都是什么逻辑？自己喜欢的角色肯定希望用起来，而不是当个被别人嘲讽的对象。
rnm，退钱
看到评论区全是钟离的形状我就放心啦
米桑，钟离没改回来你看我给你充不充钱嗷
冲就完事了熬，谜语人能不能死一死？
零命钟离的探头[热词系列_知识增加]
懂了，龙蜥是半成品，钟离也是，所以钟离等于龙蜥？
钟离虚假的岩神，阿贝多真正的原神[抠鼻]
()()(),()()！
龙蜥，暗示钟离
爬爬爬阿贝多挡枪p用没有
恶心
在？加强钟离？
诈骗公司
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,而光鲜的外表埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,......,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧（复制）
爬爬爬，加强钟离!!!!!
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
恭迎岩王帝君，璃月都是垃圾嗷，真牛逼还得高贵的白种人蒙德
冲锋！！！！
你来啦，你终于来啦！！,你知道没有你公告的这三十多个小时我是怎么度过的吗？我为了见你一面，说出那句心心念念的台词，每天定点定时的蹲你的公告，昨天一天没见到你我担心的茶不思饭不想，连睡前都一直在想你！,所以……钟离今天加强了吗！！_(钟离-喝茶)
终于敢发视频了，大伙都快按捺不住了
今天米哈游道歉了吗？发钟离加强公告了吗？没有明天还来
B站被冲米游社被冲微博被冲哈哈哈哈
不装死了？[呲牙]
马老师声音太好辨认了，我实在不开符华来认识这个角色
rnm退钱  中国球迷激动的说着
懂了，阿贝多热情消减的快，近蛋池强度砍一半[doge]
钟离加强拒绝命座拆分，请数值策划下岗谢罪
0命阿贝多可以走路吗？
公司流水快蒸发，策划运营快爆炸。[保佑][保佑][保佑]
暗示我钟离是残废？
傻批米哈游还我武神！
来啦 一切以实物为准[呲牙]
钟离，谢谢
你来啦，你终于来啦！！,你知道没有你公告的这三十多个小时我是怎么度过的吗？我为了见你一面，说出那句心心念念的台词，每天定点定时的蹲你的公告，昨天一天没见到你我担心的茶不思饭不想，连睡前都一直在想你！,,所以……钟离今天加强了吗！！_(钟离-喝茶)
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”(转自米游社)
呵呵
PV仅供参考，请以实物为准，米哈游拥有最终解释权。
rnm，退钱！
龙蜥暗示分尸，只有一半，下半要氪金[小电视_思索]
丰富黑名单
2命解锁平a 4命解锁1技能 6命解锁大招 请
不喜欢的角色跳过，喜欢的角色随缘，因为新出的5星角色不花个几千并没有手里的4星强，还可能花完也没有手里的4星强，喜欢的角色随缘抽到就没事拉出来看看就行了，钟离卡池就是这么告诉我们的[狗子]
爬爬爬，加强钟离!!!!!
炼金？大哥哥~[阴险]
丰富黑名单
钟离不改，不氪一分钱
你们这些人天天喊着加强加强，不累吗？？？,官方发个啥你们都要刷，有意思吗？？？,喷喷喷就知道喷，键盘都长满脑子了吗？？？,对于你们这些人，我只有四个字,干得漂亮[妙啊][妙啊][妙啊]
Icu的钟师傅怎么样了？？？
钟离不加强一分不氪！
诈骗公司！新人快跑！司马公司的游戏不值得入坑！
在？你这钟离和阿贝多这画有啥区别？
太失望了，我敲，诈骗公司，谁进坑谁后悔，made冲了3000多，现在600都卖不出去，原神就是个巨坑，新人快跑，进坑玩的游戏不是让你快乐的，而是让你致郁的
PC版N卡打开游戏（默认alt+z）——游戏滤镜（alt+F3）——添加过滤器——使明朗——使明朗100%  忽略胶片颗粒0%,发现新世界，游戏内模糊的感觉没有了，特别清晰，玩2077学到的方法。
我是不会停下来的。
虚假宣传
rnm,tq
兄弟萌，给我冲！
新人别信都是假的，虚假宣传[微笑]
评论区一如既往，人观版二代[吃瓜]
芭芭拉冲鸭
哦，不抽
如果不是因为钟离事件 看了这个pv我会想抽阿贝多的[难过]现在对新角色已经没有热情了 久了就退坑吧
啊，就这
所以谜语人当够了吗？什么时候发个公告？装聋作哑有用吗？
钟离,钟离,钟离,钟离,钟离
[呲牙]钟离不出方案这阿贝多你猜我买不买账？
请大家停止氪金，联合抵制，让阿贝多卡池变成氪佬的游戏吧，一分钱都不要充，就拿白嫖的原石来抽，抽不到拉倒
所以你的钟离那么弱，也是因为没画完吗？[疑惑]
rnm  ，退钱
退钱退钱
再来b站骂你，he tui，加强钟离[tv_冷漠]
详细数据以上线的时候为准
rnm退钱！
我的龙蜥你醒啦，快告诉我钟离加强了吗？[囧]
符华全毕业了，阿贝多就不抽了，我怕进错世界
安心等王小美了[鼓掌]
0命abd不能变画，4命能变半个龙蜥，6命才能变无相风[歪嘴]
退钱
能给我钟大爷画个轮椅吗？[呲牙]
钟离加强拒绝命座拆分，数值策划下岗谢罪
大保底钟离，阿贝多就不抽了，怕认错岩神
还是让米哈游死吧_(米游姬糖葫芦),扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
随缘抽，
有些人已经开始了，有些已经结束了。[doge]
怎么听着这么像符华
钟离：还有谁！！！（指挖矿）[doge]
谨防网络诈骗
先把钟离的问题处理完再发诈骗pv骗人也不迟
钟离呢？进测试服好几天了一点动静都没，不会忘了吧？你们忘了我不会忘[微笑]，真以为这次装死能解决么
看 满 离
诈骗公司，虚假宣传，别信
ch：八嘎
pv，批话，有钟离这个前车之鉴，反正我是不会信pv的任何东西
有无内鬼，来点原神笑话[doge]
（）（）（），（）（）！
啊，官方终于发消息了。[冷]
无耻诈骗公司、千万别说什么国产之光了！我们国家可不想找个骗子当icon！
期待已久的第一个五星岩终于来啦！[doge]
加强钟离
不敢放战斗画面了是吧?垃圾?
pv组公然影射ch组老钟头设计工作虎头蛇尾，建议击毙@平安mhy[doge]
快进到0命不能上色，2命上色，不到4命画出来的都是敌对生物，6命召唤师[歪嘴]
没有新四星嘛，想要抽那个红发修女[tv_难过]
在？送个钟离？实在不行，送个雷泽？矿石溺出来了[微笑]
[tv_笑哭]在？我的针灸大大还能出来吗？
岩蜥蜴0命火柴人 6命未来可期    [热词系列_可以]
在?钟离加强公告还出不出了?赶快吱声，钟离事件没结束，出几个pv都没有用[呆]
20单准备好了 抽爆
盐神什么时候能变成岩王爷？[囧]
砂糖：学废了学废了
冲了冲了
呦呵，来了哦，新的谎言
rnm 退钱 诈骗公司
不然退钱
PV还是一如既往地优秀。。。
http://m.cca.cn/zxsd/detail/29477.html，今年消协发的公告，mhy违法实锤
十分钟2581条评论，凉不凉不知道，火是真的
不氪，爬
谨防新型网络诈骗
没原石了[tv_流汗]
[微笑] 幼龙蜥都有了  那么是不是要有 成年龙蜥 周boss了
钟离进1.3测试服:大招石化加强1秒。[疑惑]
十万个为什么？,为什么钟离与宣传不符？,为什么装死一个星期？,为什么发公告说钟离就是辅助？,为什么要弄机制分割？,为什么请水军带节奏？,为什么不发一个正式的加强公告？,为什么不把玩家当人看？,为什么要分化玩家？,为什么你们这么傲慢？,为什么不肯道歉？,这些为什么你们可以回答吗？
一切以实物为主，大家理性消费[原神_警觉]
学废了 退钱
PV仅供参考 请以满命实物为准
哈哈哈哈
10分钟这么多评论[doge]还是欠冲啊
米桑
笑死，好歹画完啊[笑哭]
仅供参考[翻白眼]
我想看甘雨的PV[doge]
我是散兵
rnm退钱
又是男的。我服了
Rnm退钱
哇这个小哥哥真好看，他一定很垃圾吧(3【▓▓】
看到了吗，零命龙蜥
我懂了，那个虎头蛇尾的龙蜥就是钟离[微笑]
不会真的以为发张途径就能糊弄过去了吧
胡桃:放心把你*交给我把[doge]
一星期了
不抽
笑死我
爬
诈骗公司
爬
就不抽了，岩神已经很弱了，岩单手剑那想必一定不强。等雷神秒天秒地吧，毕竟ch家乡的神
日尼玛，退钱[微笑]
这评论怎么骂了两天反而越来越少呢
连战斗技能画面都没有了
滚
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
龟龟神笔马良吗……
有着其他游戏望尘莫及的评论数[笑哭]
爪巴
在？什么时候野猪、幼岩龙蜥、丘丘岩盔王进入UP池？
谁是岩神？
在，钟离？
水军控评有一手
看来看去这PV就说明了个半成品是FW
冲爆
各位已经是成熟的mwb了，要学会自己点踩
九折
PV内容四命解锁，增加全队元素精通六命解锁[吃瓜]
好耶
动起来吧！宇……羽渡尘！,我懂了，回去找符华了
这就是钟离嘛？哦这是半个钟离
好家伙12分钟
加强钟离！
龙蜥暗示钟离，不能画完暗示只配有一半强度
钟亠
装nm的s，钟离呢
评论删了好多[辣眼睛]
未来可期[OK]
你复活啦！
不愧是水军，速度是真的快[初音未来_吃惊]
有一说一嗷！,中国原型的璃月之神弱成这样，我认了，战力最强天花板零命是残疾纯辅助，也忍了。,但是，稻妻的雷神你敢做成C，强度比钟离高。,我必带头冲锋，[阴险]
就等着阿贝多呢
还有5天了，什么时候才可期？
战争已经开始了，是上一场战争的延续,ch为骗氪的角色配上七种神位，以此昭示，他们的强度未来可期,而光鲜的外表埋藏着机制的残缺，那是对白嫖者的警示,「机制完整的七神，从来不是为你预留的角色」,但氪金之人啊，不要就此驻足，谁都不能隔岸观火,看吧...,削平山脉、吹散冰雪的巴巴托斯，如今却连微小的诡雷都无法聚集，临时修改的文案错误还能被称之为错误吗？,万众期待之下，“岩王”“武神”沦为笑柄，在最后的时刻，他将成为不善辅助的辅助,......,玩家有玩家的底蕴，我们不是被ch滤出来任人宰割的韭菜,现在，为玩家利益发声之人，我们的声音正在减弱，但我们仍未收到最终的答复,如果你能理解纵容角色机制被拆分而带来的后果，就上前来，维护自己的利益,然后，就去重新体验应有的快乐吧（复制）
爬
rnm，退钱。
您复活啦？吃了吗？
我怀疑你们把声乐辞退了[歪嘴]
头铁啊，晦气
Rnm,tq!
米哈游去死
好家伙，龙蜥画个半成品，阿贝多应该也是半成品吧[呲牙]
mhy公关绝学,第一步，先装死,第二步，发公告避重就轻修改BUG,第三步，最后压不住了就给玩家画饼,第四步，画的饼破了再重复第一步[doge]
又是男角色？[无语]
爬，带什么节奏
毁灭吧，赶紧的，累了
你终于出PV了正愁这几天NMB的装死没地方喷现在终于又可以冲了[抠鼻]
阿贝多我要定了[打call]
R！N！M！退！钱！
这设定有点神笔马良
请关闭弹幕观看，体验up100%
米哈游：你们能玩到原神都应该感恩戴德 还搁这呜呜渣渣 我说不加强就是不加墙[doge][doge]
钟离问题怎么解决？命座问题怎么说？
现在想想很喜欢米哈游当年的那句话“不玩gun哦喵”,能一直硬气到现在，算是初心没变
我信你个鬼
诈骗公司诈骗公司[吐][吐][吐]
钟离加强！！！加强！！！
如果官方这次挺过去了，在坐各位都有责任[doge]
爬
可以很强
米桑，故乡的樱花要开了，你不回去看看吗[辣眼睛]
暗示零命阿贝多也是个残废？
懂了，暗示钟离,感兴趣的东西：动画，不感兴趣的东西：其它，数值什么的随便填填
加强钟离
快进到椰羊池子开启
退，懂？
来了来了，新的谎言
几命可以画原石
不敢放战斗画面了是吧?
好简陋的pv[2233娘_喝水]
钟离池子早该关了，既然要改那么现在池子还开着就说明还有人想要现在钟离你后面再更改就是诈骗[OK]不改也是诈骗
不懂就问，最后那个走出来的是岩王帝君吗
这美工！太NB了
臭不要脸的米忽悠 新人快跑别被割韭菜
大中午的就刷到你，真特娘的晦气！
tq
从可莉到刻晴再到公子再到钟离，再从可莉再到刻晴再到公子再到钟离，我真不知道是你们对还是你们对
钟离加强！！！
不抽阿贝多，我怕认错岩神[呲牙]
啊这
爬
诈骗公司米哈游
大部分还有一堆刮痧人打不过本来跟风喷的吧
rnm退钱
演示皆为6命，0命以实际为准[OK]
rnm，退钱！
致所有想入坑的新人：,快跑，不要回头，这种诈骗公司的游戏不值得你去耗费精力，为了你的快乐，不要入坑
爬
这龙蜥是在暗示黄色的东西就是残废吧[微笑][微笑]
有本事，就把后面所有的神都砍成一样废物（来自服务器蛀虫）
我来冲塔啦mhy！这公司诈骗大家小心啊[原神_干杯]
这龙蜥0命吧
我觉得阿贝多的声线一听就是女的，作为一个只想抽男性角色的女性玩家我非常不接受这个声音。没有说马老师配的不好的意思，如果阿贝多是少年体型这个样我完全接受。
我去删的够快，一分钟不到掉了两千
二命龙蜥？[思考]
原神：对于玩家觉得钟离不符合预期强度的问题，我们最终决定删除钟离这个角色，只让他存在于npc。对于抽到钟离的玩家我们也不打算补偿，毕竟我们是mhy，我是你们的爹[doge]
快进到1.6加强
lei了lei了，兄弟们冲啊
在？钟师傅病治好没？
大哥哥
这pv是零命[OK]
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]这个pv里有一个字能信吗？
别管那个虚假的岩神了，蒙德这个才是真正的岩神[doge]
太符华了
rnm，退钱
你们能不能不要在符华下面说钟离呀！啊，不是上仙？溜了溜了[doge][doge]
[OK]关闭弹幕食用更佳
21亿
呵呵哒[OK]
rnm,退钱
RNM 退钱!
不抽阿贝多，我怕认错岩神
在画了在画了
在?看看钟离?
阿贝多老倒霉蛋了，就这样被你们拉出来挡枪嗷，先把钟离公告正面回应一波会要你们的命嗷
钟离什么时候出院？
爬！
给我爬
这也太逗
继续骗
呵呵
阿贝多这画的是钟离吧？
rnm退（哦我没充钱[歪嘴]
PV仅供参考，谨防网络诈骗
谜语公司 不慌ch 删评运营,我们mhy真的太厉害了
爬
把阿贝多抽出后可以让他画六个卢姥爷出来吗？我需要六命[原神_小事一桩]
不敢放战斗画面了是吧?恶心公司?
钟离正式重做前，每个动态都给你一句话加一个字：爬[笑]
退钱
怕被mwb杠，80钟离，71暴击，186爆伤，83岩伤的来说一句：rnm退钱！
米哈游株式会社
rnm 加强钟离！
yusy，这次pv不太行
退石头
就你也配[抠鼻]
日恁孖，退钱！
怎么没有造成大量元素伤害  和伤害不俗 就这讲故事
rnm！退钱！
前方阴阳怪气大军即将抵达战场
我只说两个字，钟离
***,**!
砂糖，我的砂糖[大哭][大哭][大哭]
在？能不能别装死
这桥上怎么没有提米？是被旅行者吓哭回家了吗？
加强钟离！整天装死你是真的皮厚，爬！
诈骗公司
连续三个男角色，原神是女性向游戏吗？
有一说一这个pv做的真的不错
填空题：___ ___ ___，___ ___！
嘤嘤嘤
不敢放战斗画面了是吧?怕被冲?
振兴璃月荣光，吾辈义不容辞——魈
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
不说1.2前有钟离消息吗？能不能上点心[生气]
许愿出必还

钟离就一定要拖到明年？[微笑]真就年底了，真就不想流水太高给明年业绩设槛？
退钱
谨防电信诈骗
这个是未来可欺？[大笑][大笑][大笑]
赶快加玩法啊
逗比
等椰羊了，这个pass[再见]
未来可欺
在，甘雨呢[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
阿贝多几命可以普攻？
暗示零命幼岩龙蜥不彳亍。
太君 家乡的sakura开了[偷笑]
新活来了，好耶，冲啊[doge]
PV越帅 砍得越惨
我去....还在刷
“爱玩玩，不玩滚，我是你爹。”
才几分钟两千评论[笑哭][笑哭]
写生？（日语）
差不多得了，搞得乌烟瘴气的
哈哈哈 阿贝多人设好好哦  想抽但没钱。。。
乌烟瘴气
rnm,退钱
你们加油冲，我躺平拿石头[呲牙]
为了更美好的明天，未来可期
rnm退钱
知道为什么视频的赞没有评论赞多吗
前排提醒，我们可以为爱买单，但不会为爱脑残
pv仅供参考[OK]
给劳资爬
很喜欢国足粉丝的一句话,“———，退钱！！！”
钟离加强，新玩法增加，不然一分不再氪
这幼年龙蜥[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
rnm，退钱
rnm,退钱。
这不是找冲？
冷静
我要甘雨啊！男角色滚蛋
又开始控评了是不是？
就这，没有技能展示，实战展示了吗？？怕了？？
可怜的阿贝多，前有诈骗风波，后有lsp角色[点赞]还有，什么时候让可爱的策划开直播啊，我可太喜欢策划了
退钱
加强钟离吧！
无相风？
哦，有pv了，可以换个地方骂了
爬
不加钱流水暴跌
rnm退钱
问题不大，点个踩就走[OK]
不出加强钟离的方案，你在这发你妈角色pv呢.
我都不求你们别刷了，能不能慢一点，给我十分钟，就十分钟时间[捂脸]
钟离我的钟离,钟离我的钟离,钟离我的钟离
哟，米大人的欺诈pv来了?
作为一个被原神圈粉的玩家，看到你们的流水跌了, 我真的想让你们回点血, 可是我没有满命；又看见有人黑你们，想给你们套盾, 发现也不行，因为我没有2命；所以我现在能做的就是召唤个柱子让你们爬[大哭]
武神辅助，炼金术士主c……米忽悠有你的[呆]
钟离
符华？[滑稽]
BV12i4y1573N。
不用看评论我就知道铺天盖地全是各种花式喷mhy的，看了果不其然
差不多得了  米哈游爬吧
钟离，退钱
rnm 退钱
BV12i4y1573N
[呲牙]加强我老婆谢谢，钟离不加强你以后不用发动态了
这一看就是铁废物，第二个三星角色，大家散了吧[吃瓜]
都说钟离，我来说这个吧，我不懂专业的画画，但想问，你手上的颜料，怎么画出龙蜥的颜色？怎么配的？
保底要留到什么时候
学费了
哟，pv来辣，一路走好
策划啥时候真人直播啊，啥时候来个粉丝见面会啥的。[阴险][阴险][阴险]
不抽，再见
rnm，退钱！还我完整体钟离！
谨防新型网络诈骗[doge]
钟离？
这种从画里面创造生物的pv跟阿贝多的技能有什么关系？？？？单看pv还以为是召唤师。典型欺诈
怎么感觉像神笔马良
评论区果然又成了这个样子啊[2233娘_喝水]
退钱，骗子米哈游
米哈游，滚出游戏圈
要么加强钟离,要么日昵瑪，退钱！
我也来凑热闹，看看钟离吧
[热词系列_知识增加][热词系列_可以]rnm，tq刷起来
点了个踩
加强钟离，不要当死猪
退钱
请以实物为准
钟离不加强，老子不氪金[OK]
艹，阿符的配音我想抽了
他来了他来了他来了，冲锋！
警惕新型网络诈骗[傲娇]
连续3个五星都是男的，真就击剑游戏呗[再见]
rnm退钱

曰尔吗！退钱！
pv欺诈！
未来可欺，就继续装死
那给我整笑了
[呲牙]怂比公司mhy，不仅晚放一天，连实战都没了
rnm 退钱！
爬！
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公
rnm,退群钱。
钟离呢?
阿贝多你个浓眉大眼的原来是个逗比[笑哭]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈
这个角色满命可以画画！我抽爆[歪嘴]
退钱
有一说一，感觉这次的pv比上次钟离的差很多。而且，我昨天看完了砂糖的语音，可能我认为的砂糖特别腼腆害羞，这里的砂糖有点过于活泼了。
0命解锁PV，2命解锁平A，4命解锁E，六命解锁q？
龙蜥？是你吗摩拉克斯[热词系列_知识增加]
rnm，退钱!!!
又是一个废废
连实战都不敢放了[呲牙]mhy我看不起你
不抽，滚
rnm退钱
这里面也没提数据和技能，犯不着刷都是假话这种弹幕吧
已经点踩了，老铁们我做的对吗[笑]
有没有Kazuha的消息[嫌弃]
钟离消息让你们继续冲钱罢了
贵公司有考虑过去做麦当劳代言人吗？
如果官方这次挺过去了，在坐各位都有责任！
阿贝多很好，但这不是你躲在他背后装死的理由。,请还我们一个璃月武神。
可莉4命速切时，,我没有出声,——因为我没有可莉。,接着他们迫害达达利亚，6命补全机制,我没有出声,——因为我不想要公子；,然后他们杀钟离,我没有出声,——因为我对男人不感兴趣,最后当他们针对我喜欢的角色的时候，,已经没有人能站出来为我发声了，甚至还有米黑，乐子人和米卫兵都告诉我----未来可期！
有一说一，这pv确实有意思，但这不妨碍我继续冲
狗策划[吐][吐][吐]
滚
以后的拾枝动画下面会不会小字标上“仅供参考，请以实物为准。”
白纸黑字钟离公告，不然继续冲[呲牙]
RNM，退钱
看到玩家依旧团结，我就放心了[微笑]rnm，退钱！
诈骗公司继续诈骗看这次能骗到多少[吃瓜]
钟离，我的钟离
重做钟离，停止氪金[微笑]
不慌！未来可期！
加强钟离，plz
马老师发生甚么事了
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
[吃瓜]
rnm，退钱
预言一个评论说“现在是0命所以没画完，满命才能画完”
别骗人了求求了
不 强 不 弱,未 来 可 期,不 慌,小 事 一 桩不 强 不 弱,未 来 可 期,不 慌,小 事 一 桩
“...天动万象。”,\,  \,    \,     ,2147483647
不禁怀疑钟离也是阿贝多画出来的[doge]
阿贝多配音我是真的不满意，我很喜欢马老师，但是我觉得阿贝多的形象真的不适合这个声线，每次都想到符华上仙，真的严重出戏，唉算了我也不打算抽，LJCH
钟离的公告呢？欺诈公司，净搞虚假宣传，新人快跑
角色还没出，已经有一个玩家九十级拉满还是刮痧了
就嗯装死
眼见为实
在？不装死了？
在？钟离？[辣眼睛]
爬
未来可期！
未 来 可 期 真 君[原神_good job]
爬
草 笑死我了啊
原来钟离是阿贝多画的[微笑][微笑]
你这pv谁还敢信啊
拒绝人设欺诈，拒绝虚假宣传！还我武神钟离！,,发票KANG议继续，不给方案绝不停止！,,1.3是烟雾弹！停氪停登到底！坚决要求正式改革方案,,抵制不良游戏，拒绝骗子游戏！,注意钱包保护，谨防受骗上当！,,为原神上所有消费者而战！坚决要求正式改革方案,,拒绝为爱诈骗！坚决要求正式改革方案,,直面命座拆解问题，坚持重做钟离和公子命座！
rnm，退钱
哦哟，这就是蒙德岩神吗？
没兴趣
钟离呢？
我就想看个pv，每次来都得先关弹幕，是真的烦
现在它大概打算装死到底了，只能下个月流水崩了，才会有个声。毕竟等CH，运营良心发现是不可能了，上层资本家虽然也不是什么好人，但角色强度对他来说不重要，只有钱最重要。所以大家至少下个版本尽量都不要氪，太忙就先退坑一个版本。过年在看
rnm退钱
钟离不加强哪个傻子谁还给你花钱啊？
所以，龙蜥是阿贝多创造的吗。。[疑惑]
阿贝多评论你们刷什么钟离，搞得我点赞点的都累了
钟离eq联动被删/普攻重击附岩伤被删/开盾前摇过长（脱手盾被改）/盾时长不足20秒/石化时间过短/一命立柱bug/大招增伤缺失/
爪巴
退钱，骗子
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
未来可期？
为什么一个学者岩c  而岩神是辅助？
弱就不抽呗，反正有试用。我钟离试用完就觉得不行，不抽了。阿贝多要是也这样，那省钱了。我更开心
不氪，滚。
创生懂了，这波是耶稣降世，恭迎圣诞之子。米姥爷给带人的圣诞大礼
在？钟离呢？[疑惑]
砂糖原来是阿贝多的助手的吗
在？看看钟离？
退钱
加不加强钟离无所谓，但是以后别0命是残疾人满命才能补全机制[无语]
以实物为准呢？又想出来骗钱？
诈骗公司
在？钟离？
踩加举报！涉嫌欺诈！
把原来的钟离还给我们 抵制机制拆分到命座
看这玩意就图一乐，我不会再充一分钱rnm 退钱
抽之前想一下你吃的方便面包装和实物[OK]想清楚吧
7分钟1800条评论？就离谱
虽然没有钟离，不过我决定一分不氪
钟离呢
RNM,退钱
岩神这么弱，想必家乡的雷神一定很强吧，你说对吗，米桑[微笑]
RNM！退钱！
诈尸了？钟离的问题打算怎么解决？继续装死？
冲冲冲，该钟离！
rnm退钱
rnm，退钱[笑]
请以实物为准
抵制命坐分离机制！[大哭][大哭][大哭]
钟老爷子，那个蒙德黄毛怎么可能伤害是你的十倍[doge]
钟离的公告还不出？别拖了行不行，装死有意思？
rnm 退钱 八嘎
能不能退钱？
退钱！诈骗贱畜公司！
不会吧不会吧，有空做新5没空调旧5
哦 你免费送我吗
给劳资爬
日nm，退钱
rnm,退钱
诶嘿，众所周知，神一般的角色，都不干正事[2233娘_耶]
事件本身，是米哈游利用各种欺诈手段，诱导人们购买实际价值远远低于价格、完全不合预期的商品，致使大量消费者蒙受巨额损失，并在事后拒不认错的恶性案件！,我们正在进行的，是一次无良商家利用相关法律空白，肆无忌惮地进行虚假宣传等一系列欺诈行为引起的，消费者自发的维护自身合法权益的正义行动
虚假宣传！缺失公信力！辣鸡策划，还不出钟离公告
你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
rnm,退钱!!
rnm，爬
rnm
岩系啊那下一个吧
还在虚假宣传
R,,,N,,,,M,,,,退钱
好家伙，上半身工笔画，下半身简笔画[doge]阿贝多，真有你的
Rnm 钟离呢？
干啥啥不行 删评第一名 当玩家反响这么大的时候装死 删评你倒是冲在第一线 牛哦 ch
A：岩系？单手剑？鶸,B：他是蒙德人。,A：那没事了。
X？XXXX
rnm，爬
《钟离列传》,钟离者，帝君之化名也。为往生堂门客。容貌俊美，通晓古今，身手不凡。进则以巨额元素伤害，担任主C；退则石化敌人，提供护盾。旅行者甚欲之。, CH闻钟离人气甚高，心生歹计。美工作角色PV与演示，万人称颂。然未出测试，CH急削之。何也？以其人气，则无所谓强度，便有为爱买单，及至发现，金已氪出，追悔莫及；至于其余人气低者，则辅以独特机制，或予以强度，令有之人口口相传，则不愁流水。此乃CH之神机妙算也。, 旅行者无愚智男女穷富，莫不求强以自强，求美以自赏。然版本五星相随属，而机制强度底线益减者，其所谓强者难求，美者仓管也。CH不顾大局，故内背刺同事，外蔑玩家，削钟离而一意孤行，流水骤降，风暴骤起，提名陪跑，倒贴原石，为天下笑。此为鼠目寸光也。CH闻之，装聋作哑，玩家心寒，放出哑谜，不知所云，钟离处境，未见改善。, 钟离至于江滨，被发行吟泽畔，颜色憔悴，形容枯槁。旅行者见而问之曰：“子非岩王帝君欤？何故而至此？”钟离曰：“定位辅助而加岩伤，试图主C而倍率低，是以见放。”旅行者曰：“夫七神者，不凝滞于物，而能与世推移。定位辅助，何不加生命而混其本？试图主C，何不带辅助而助自己？何故闷闷不乐，而自令见放为？”钟离曰：“吾匹配，未进本而必被踢，欲给盾而命不足。人又谁能以点赞猫娘，换自闭岩系乎？宁赴常流而葬乎江鱼腹中耳。又安能以武神之名，而蒙ch之温蠖乎？”乃作《武神》之赋。于是怀石，遂自投汨罗以死。, 钟离之后，原神有甘雨，夜叉，神里之徒者，皆以人气爆棚见称。然皆步钟离之后尘，机制残废。其后原神日削，数年后竟无人问津。自钟离沉1.1后又数年，TX、WY有竞品，皆不得原神之神，然以渠道为王，竟收入不菲，何其悲哀！
哈哈哈这个龙蜥是0命的吗哈哈哈
rnm！退钱
rnm，退钱
音不贴脸 好难受 知道青年音正太音少以及其他种种 可是还是不得劲[笑哭]
我就不抽了，怕我分不清谁才是岩神
rnm退钱
你以为节奏下去了吗[微笑]我们来了,退钱
钟离[微笑]
兄弟们冲
诈骗公司还不够，还得加上一句删评公司[呲牙]
结尾的蜥蜴是因为没有满命才那样的吗？
这声音是浮华[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
坑蒙拐骗说的是谁大家都知道吗？
不管咋样，我先举报一手信息诈骗。
加强钟离 退钱！
钟离呢，钟离呢
诈骗公司 退钱
PV的每一帧都别信
兄弟们，换战场了，冲冲冲[吐][吐][吐]
硬着头皮发pv
关弹幕食用
你们删评干嘛 [难过]《不慌》[傲娇][傲娇]
rnm,退钱！[哦呼][哦呼]
退钱
钟离
冲冲冲
这个岩蜥未来可期[doge]
我在此祝福ch，不孕不育儿孙满堂，阖家欢乐，万事如意，心想事成！
氪爆
弹幕删的真快啊
rnm，退钱
钟离问题[呲牙]
拜拜，卖号弃坑，开服到除了可莉，全是男的，玩nm呢?  我爬了[点赞][点赞]
现在PV都不敢放战斗画面了啊
加强钟离还可以抽一抽阿贝多凑个双岩，不加强那就阿贝多给爷滚！[微笑]
r_m,_钱！
我寻思这pv啥都没说啊 怎么全在刷欺诈[辣眼睛]
我以为的钟离（岩蜥幼龙），真正的钟离（阿贝多写生幼龙）
啊,又是男的...
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
钟离呢？
这个龙蜥太草了哈哈哈哈哈哈
看pv懂了 阿贝多不够持久
好耶[打call]
开发票，懂？
RNM！退钱！
蒙德的“岩神”行！璃月的岩神不彳亍!RNG退钱！
不抽
不信谣不传谣
懂了，这龙蜥0命，不继续炼金就是个残疾
以实物为准
虚假的岩神我就抽了一命，真正的岩神先抽个二命吧
在吗？诈骗公司不讲讲钟离怎么办？自身伤害能力也颇为不俗？大量伤害？
还装死呢？真就削弱一拍脑袋，加强仔细调研？
真是阿贝多啊，一连出了三个男的
砂糖好可爱[星星眼]
有阿贝多别的就都不用抽啦，都可以画出来，刷材料无敌啊[doge]
这龙蜥也太抽象了，是因为阿贝多只有0命吗？
退钱
拒绝氪金从我做起，星星之火可以燎原
切，男角色，辣鸡！
还我们一个可c可辅的钟离[tv_发怒]，很难吗
米忽悠全家往生堂请
[歪嘴]互联网有记忆[OK]
#肖战在送仙典仪偷袭钟离导致钟离被削弱#
一切以实物为准
个个吵得凶，说明热度依然高，既然你们如此讨厌，却依旧舍不得提瓦特大陆，那我mhy还怕什么？明显你们还没到忍耐的极限嘛。,嘴上巴拉巴拉的一大堆，我看只要出几个皮肤、整下让利、出个家园，实在不行整个约会系统。你们还不是得留着口水把钱送了？[doge][doge]
这个创生好厉害呀，难怪砂糖的大招是小型无相之风，也是创生出来的吧
爬
这哪是阿贝多啊，分明就是马良[嫌弃]
《武神钟离》？
这PV有够敷衍的 ，赶工做出来的？
rnm，退钱
1.2版本别想从我手里扣出一颗原石，1.3看看钟离怎么改再做考虑[OK]
诶，钟离呢？
重做钟离，停止氪金
三连男，真有你的mhy。
退钱
pv看起来不像正太
“一切以实物为准”[OK],啊？别喷我，我没说某位神！真的！真的！真的！,别“误会”我[蛆音娘_滑稽]
爬 米哈游 爬
冲冲冲，许愿阿贝多
[OK]阿贝多我就不抽了，怕认错岩神[OK]
啊贝多好帅啊
钟离呢，钟离呢
嘶～结尾硬是给了我一种钢炼的黑暗感[热词系列_害怕]
笑死了，还出来诈骗呢？
很喜欢中国球迷的一句话:（）（）（），（）（）
[呲牙]不加强钟离我就当个快乐的白嫖玩家
诈骗公司
是你吗？神笔马良？[吃瓜]
这龙蜥画的[笑哭]
残废龙蜥＝残废钟离[doge]
为什么一分钟就有这么多人来冲？不喜欢关注这么紧密？你们（）不（）啊[呆]
希望点赞哥在下个池子。这个池子，真不想抽。
接着删啊 看看玩家的反应 你游现在成什么样了 你自己心里没数吗 删啊
岩神原来是蒙德人啊[呲牙]
如果官方这次挺过去了，在坐各位都有责任
来都来了，不吐口tán再走[doge]
先踩为敬[呲牙]
钟离不改？
希望大家不要氪了，给这个傲慢的公司一些教训

RNM，退钱[tv_发怒]
你是海绵宝宝他亲戚吗
加强钟离
好看！可是跟我抽不抽有什么关系？[微笑]
滚
滚啊
如果官方这次挺过去了，在坐各位都有责任[doge]
所以这次pv干脆不涉及战斗？[嫌弃]
应该不会有人经过钟离之后还想抽阿贝多吧[doge]
一代武神 未来可期
额，我想吐槽，可又无从谈起，这大概就是策划桑的绝招吧
嗯，质量很好，但你贪婪的骗钱嘴脸我看得出
算了吧，岩神都辣鸡，阿贝多估计也是辣鸡[辣眼睛]
非常喜欢贵社的的三本书,《不慌》《未来可期》《小事一桩》,
RNM退钱
mwb真的好好孝，我呸
退钱
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
兄弟们我先了
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
rnm退钱[doge]
爬
快进到阿贝多PV能不能不要刷钟离[doge]
诶，为什么要发pv啊？你公司不是一切以正式服为准吗？
《钟离列传》, 钟离者，帝君之化名也。为往生堂门客。容貌俊美，通晓古今，身手不凡。进则以巨额元素伤害，担任主C；退则石化敌人，提供护盾。旅行者甚欲之。,	CH闻钟离人气甚高，心生歹计。美工作角色PV与演示，万人称颂。然未出测试，CH急削之。何也？以其人气，则无所谓强度，便有为爱买单，及至发现，金已氪出，追悔莫及；至于其余人气低者，则辅以独特机制，或予以强度，令有之人口口相传，则不愁流水。此乃CH之神机妙算也。,	旅行者无愚智男女穷富，莫不求强以自强，求美以自赏。然版本五星相随属，而机制强度底线益减者，其所谓强者难求，美者仓管也。CH不顾大局，故内背刺同事，外蔑玩家，削钟离而一意孤行，流水骤降，风暴骤起，提名陪跑，倒贴原石，为天下笑。此为鼠目寸光也。CH闻之，装聋作哑，玩家心寒，放出哑谜，不知所云，钟离处境，未见改善。,    钟离至于江滨，被发行吟泽畔，颜色憔悴，形容枯槁。旅行者见而问之曰：“子非岩王帝君欤？何故而至此？”钟离曰：“定位辅助而加岩伤，试图主C而倍率低，是以见放。”旅行者曰：“夫七神者，不凝滞于物，而能与世推移。定位辅助，何不加生命而混其本？试图主C，何不带辅助而助自己？何故闷闷不乐，而自令见放为？”屈原曰：“吾匹配，未进本而必被踢，欲给盾而命不足。人又谁能以点赞猫娘，换自闭岩系乎？宁赴常流而葬乎江鱼腹中耳。又安能以武神之名，而蒙ch之温蠖乎？”乃作《武神》之赋。于是怀石，遂自投汨罗以死。,    钟离之后，原神有甘雨，夜叉，神里之徒者，皆以人气爆棚见称。然皆步钟离之后尘，机制残废。其后原神日削，数年后竟无人问津。自钟离沉1.1后又数年，TX、WY有竞品，皆不得原神之神，然以渠道为王，竟收入不菲，何其悲哀！
这波啊！是友军的背刺！岩属性的龙蜥只有上半身，没有下半身，吐槽钟离残疾，而欢乐又毫无存在感结尾部分，吐槽钟离只能用来挖矿，而阿贝多的吐槽除了甲壳之外其他不值得细化，吐槽钟离也就只能开个盾有用了，其他部位都不屑去画。[doge]
阿符多我是你的粉丝啊（飞扑）
RNM,退钱
孤儿岩，单手剑刮痧。
符华味道太重了，建议换cv我再考虑抽
退钱
版本来袭准备欺诈
挺帅的[2233娘_大笑]
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
退钱，懂？
请以实物为准
这波啊，这波是诈骗公司来骗钱了[doge]
不抽不抽  懂得都懂
你终于醒了 忽悠公司,先生的公告整了吗？[呲牙],可怜的阿贝多，心疼,但为了我家老爷子 冲你是必须的！！,给爷冲！！钟离钟离钟离！[呲牙]
把我的武神还给我
别再说钟离了，你们璃月人没有自己的茶会吗[吃瓜]
阿贝多这是画了个二命钟离出来吗
又开始装死了
我说说我自己的观点，我建议官方可以试试把五星角色的命座合并，就类似于阴阳师里面的“黑蛋”，即抽中重复五星角色的同时，可以获得一个任意五星角色的命座提升机会；然后商店里面每周（或者每月）可以买一次，四星角色命座和五星角色分开，这样感觉就很合适了
钟离小负野猪虽败犹荣
rnm，退钱
某日送仙典仪上，一位旅行者抱怨道“这个五星角色真是太差劲了！”,,旁边的千岩军听到这话当场逮捕了他。,,旅行者辩解道“我还没说是哪个五星呢！”,,千岩军怒斥“我在这里工作二十多年了，哪个五星差劲我能不知道吗？”[doge]
rnm退钱，璃月神就这么拉胯?
刻晴人下人，老爷卢锅巴。,莫娜半讨龙，七七只能奶。,团长没卵用，公子残疾人。,温迪不用升，钟离太刮痧。,可莉手太短，甘雨冰安柏。,输出靠专武，满命才能玩。,要是打输出，还是看四星。,,你也充，我也充，明年阿魈改姓钟。,你不氪，我不氪，钟离重做好快乐。,你理中，我理中，水军口袋永不空。,你也骂，我也骂，策划明天就爆炸。,——鲁迅（钟离饰）
爬
我没玩崩坏三 刷符华的烦死了，我怎么听不出来是女声，有那么明显？大家都知道配音是谁你自然可以瞎作说一听就是女声
我钟离公告呢？我钟离公告呢？我钟离公告呢？
钟离？
六命阿贝多：神笔马良,四命阿贝多：唐伯虎,二命阿贝多：美术生,零命阿贝多：屏幕前的你[doge]
哈哈哈最后这太可爱了吧！阿贝多老师请出周边吧[喜极而泣]
加大力度 冲
建议提前一周开放试玩关卡
？？？
爬
爬[呲牙]
一切以实物为准[歪嘴][歪嘴]
赶紧爬（不针对角色）
我翻开PV一看，这角色没有机制，随随便便的每秒都在说“我人设很屌”,我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从动画缝里看出意思来，满片都写着两个字是‘骗钱’！
各位旅行者们不抽6命不配玩哦
没有信用的公司
先退钱再说，pv的事一帧都不能信
连续三次up都是男角色，这是赤裸裸的歧视女性[无语]
好家伙还真的是现在出[哦呼]
钟离什么时候出院？
国内出色的男正太cv真的很少，kinsen和龙哥，目前原神都只有这两个，所以马老师来配阿贝多没什么不好的，我觉得配的很好
一切请以正式服为准[OK],崩三那套做鸵鸟法，是应付不了出圈游戏的广大玩家的，除非你别搞什么全平台了，回到一亩三分地养宅男去
mhy公关绝学,第一步，先装死,第二步，发公告避重就轻修改BUG,第三步，最后压不住了就给玩家画饼,第四步，画的饼破了再重复第一步[呲牙]
哈哈哈哈哈哈
在，打算怎么砍？？？[doge][doge][doge]
男人池子，跳过！(╯°口°)╯(┴—┴
未 来 可 期
不敢信  pv了[辣眼睛]   我都快 路转黑了
我把阿贝多抽出来了，可以让他给我炼个可丽吗？
蒙德人滚出璃月！
Pv做的很好，所以不要抽池子——来自钟离池的前车之鉴
退钱
钟离！！！！！！！！！！！！！！！1
明示官方画饼都不画完
钟离不改，官方动态必冲。
不敢抽，怕好不容易抽到一个，结果0命没得玩[委屈]
好家伙，这评论真是没眼看了
这应该是原神史上最惨的男人了吧，生不逢时啊
不至于不至于
钟离
rnm，退钱
抵制拆分角色进命之座[加油]
米桑又开始删评辣！
爬
视频仅供参考[妙啊]
把原来的钟离还给我们，让零命也配联机！
bgm的变奏还挺好
人气占模，pv七秒倒手三秒，妙啊。
重做钟离! 还我武神!
钟离，公告，谢谢
阿贝多有没有【大量物理伤害】和【大量岩元素伤害】呢
[呲牙]装死第一名
滚
阿贝多快到碗里来
未来可期？
爬
退钱
rnm！退钱！
辛苦攒个大保底，金光一闪出钟离。,隔着屏幕暗自喜，一想还缺把武器。,扫码银子换原石，咬牙强氪武器池。,主C副C一边去，钟离先拉九十级。, ,一身满配去锄地，找个丘丘来出气。,护盾一开柱子立，长枪能戳还能踢。,一顿操作真帅气，再看伤害马卖啤。,好几十的大白字，比猪拱的都还低。, ,普攻比不上厨子，开个护盾也墨迹。,大招伤害还可以，其他真心不咋滴。,没法去和五星比，平均输出当垫底。,输出不行练辅助，辅助四星有人替。, ,零命不配去联机，十把钟离九把踢。,也不能说他不行，挖矿竞速排第一。,练了只能压箱底，莫非搭配有问题？,各大论坛转一圈，全说武神是辣鸡。, ,想找关方去说理，关方不慌也不急。,先派水君来洗地，你敢发声就咬你，,眼看装司过不去，出个声明放空屁。,未来可期我不改，你不会玩你垃圾。, ,今天热度已降低，再过两天没人提。,网络永远没记忆，糊弄糊弄又过去。,官方若能听建议，该玩该氪没问题。,如果这次没结果，日后受害总有你。, ,玩家本来就弱势，人微言轻没话语。,只要流水不降低，永远拿他没脾气。,建议氪金先缓缓，问题解决也不迟。,白漂月卡和氪佬，团结一心冲到底。
这tm是什么是ppt吗？
快进到阿贝多成为钟离专属副c
马老师，我是你的粉丝啊！
被冲成这样还好意思拿别的角色来挡枪？虽然我不推阿贝多但mhy你就是贱上加贱
在，晚了点[辣眼睛]
好
抽个满命策划？
不抽
爬
活该
快进快进到pv诈骗，再次不和预期，1.4进测试服[呲牙]
在？ 阿贝多也拆个命座？
新的战场来了[偷笑][偷笑][偷笑]
再不改家乡的樱花就要开了，你觉得呢米桑
蒙德5星岩一定很强吧？但是我不抽，嘿嘿
今天心情不好，上线看了眼钟离，心情更不好了，ch爪巴[再见]
在，发个钟离公告？
rnm!退钱！
不懂就问，阿贝多是几个钟离[吐][吐][吐]
钟离怎么样了，给个准信。不重做的话麻烦开通退款渠道。
钟离呢？
恩，未来可欺[doge]
1.2内容真少
[尴尬]钟离[生气]
璃月神很耐打（指套盾），蒙德神有黑科技（指聚怪）[辣眼睛]
退钱!
钟乳石恢复的怎么样了
（）（）（），（）（）！
rnm，tq！
rnm退钱
第一个岩系五星终于要来了吗？期待
（）（）（），（）（）
诈骗
( ) ( ) ( )，退钱！
在？钟离还不发公告？
[傲娇]
最后那个岩蜥，是美工大佬暗示阿贝多是半成品吗？
不见 晴刻up就不上游戏了。要是1.8万水抽不出来 就彻底退游
阿贝多：,可莉-合成-狗
非常喜欢国足球迷得一句话：,（） （） （），（） （）！！！
八嘎！
不要又是一个试玩连凯亚都不如的five
爬
http://m.cca.cn/zxsd/detail/29477.html,在？走个法律程序？[微笑]
诈骗公司退钱
人均不满六命，不配玩原神[呲牙]
阿贝多在？ 画个钟离
氪金之前参考钟离角色，一切以正式服为准，视频仅供参考
版本来袭准备欺诈
就这？
白嫖玩钟离，有钱退吗[doge]
都没有人许愿出货了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]，太真实了
未来可欺？
诈骗公司诈骗公司诈骗公司
做好防骗工作
结尾的蜥蜴是因为没有满命才那样的吗？
这哪里是炼金术，这是魔法
[笑哭][笑哭]符华穿越提瓦特成为炼金术士那些事
rnm，退钱
rnm，退钱，欺诈pv一个接一个，退钱！
加强钟离!!!
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
岩神这么弱，想必家乡的雷神一定很强吧，你说对吗，米桑[微笑]
来了来了，等一波节奏，看看最后能放出来个啥。现在就是阿贝多出来变成可莉妹妹我都不惊讶了，毕竟以实物为准[滑稽]
谨防电信诈骗，保护财产安全
不是，你还真先出阿贝多啊
RNM,退钱！
怎么都在骂米哈游?气的我都想给米哈游套盾挡一下了,哦不好意思,我是零命,二命才能给队友加盾，打扰了[吃瓜][吃瓜]
来都来了，he tui！[doge]
rnm，退钱
Rnm.退钱[生气]
谨防pv诈骗就对了，千万别氪金，钟离都弄成那样了，阿贝多也好不了的。角色都没错，但是装死诈骗mhy给爷爬[吐]
把钟离机制还给他
ch：骗氪术是触及公司利益之术，我们发布的钟离角色，尤其需要诈骗宣传。,美工：ch老师一惹到玩家众怒的底线，就会装死得特别像呢。
该来的还是来了，阿贝多我的阿贝多
有一个很重要的问题，就是现在节奏都是铺天盖地的加强钟离，节奏声盖过之前的很多bug和文案问题，那么假设他们把钟离加强了，之前的问题貌似都一笔勾销了？,这是米哈游的老手段了，有一大堆小节奏小问题，一个一个改嫌麻烦，他们就直接造一个非常大的问题出来，让这个大问题发酵，之前的小问题都没人提了，之后再把大问题一修复，就什么问题都没有了。,希望大家不要被这样子被米哈游牵着鼻子走，钟离的问题解决了还有很多问题都是要一个一个解决的，比如我现在打风魔龙站在脖子上都不敢切人
热乎的
爬
钟离呢钟离呢钟离呢
我岩神钟离一人即可，比起阿贝多我要班尼特一命，砂糖满命我也可[OK]
这人无性别吧，这都多少岁了还用少年音，你这，呕
在？钟师傅的病治好了吗？
还要氪吗？阿贝多池子还要氪吗？,钟离池子的前车之鉴还在那里摆着呐！,想想吧，岩王帝君被策划砍成废物才过了多久啊？,忘了！？,璃月的武神还趴在下水道里，哭着求策划赏个脸呐！,阿贝多池子还要氪吗？！
阿贝多是个沙雕?
可算是找到厕所了，憋死了
钟离滚
阿贝多大哥哥[狗子]
哎呦～
蒙德人滚出璃月
米桑，Strengthen the clock separation
来了
[2233娘_喝水]你这是神笔马良吗 要不你来当岩王帝君吧 好像更合适
请以实物为准
男的？不抽
谨防新型网络诈骗，虚假宣传，pv欺诈。rnm退钱！
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘
继续装死啊，我看着呢
一手好牌打的稀烂，以前以为你们走黑红路，现在才发现，你们是完全不懂得运营
直说吧，这次是残废吗？[呲牙]
谨防网络诈骗
低情商：触发所有友方随从的亡语。,高情商：任职米哈游。
别信别信，你要明白钟离就是你们的前车之鉴，这个东西没有可信度的，千万别信。。否则你会被恶心死
该不会还有人敢相信米忽悠吧？
在？钟离看看？
虚假宣传
退钱
钟离加强了吗？,没有？,你的流水未来可期
哟，你醒啦。老爷子怎么样了[阴险]
非常喜欢贵社的的三本书,《不慌》《未来可期》《小事一桩》,
5分钟前[doge]
在 ？归还钟离机制[微笑]
钟离事件后，以后mhy出什么pv都得被我们用放大镜一帧帧查看是不是骗人的。
产品以实物为准，什么时候出qq王，这个假不了爷氪爆
我钟离呢
钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离钟离，我的钟离
别提钟离了，都和策划一样送到往生堂。
爬
你还有脸发PV？钟离黑纸白字加强确认公告发了吗？？
钟离是因为什么烂[笑哭]是因为联机没办法给队友加盾吗。。机制拆分的话皇女玩家的我可是最难受的[大哭]
哇这评论数。。这才几分钟啊[笑哭]
未 来 可 期
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司！！！！！
rnm！
好耶！是新老公o(≧v≦)o
rnm 钟离呢 阿贝多爬
诈骗公司？
也太帅了吧阿贝多（砂糖也qiao可爱！）
我蒙德岩辅与璃月岩神孰强?[阴险]
这就是重做后的钟离吗 太爱了
米桑，故乡的樱花开了
说吧，又拆分成几份了
钟离被你吃了吗
这龙蜥，xswl[2233娘_大笑]
钟离，装nm死呢？
rnm退钱
PV仅供参考,请以实物为准[doge][doge][doge]
问下诈骗说的是莫娜文案还是钟离啊，钟离我看试玩那么弱直接没抽，没想到节奏这么大啊[蛆音娘_吃瓜群众]
二次元游戏出这么多男的，这合理吗？
爬!
以后不攒够六命的钱都不敢抽了
钟离呢，这么久了，一个公告不出，还想让玩家继续买单？您配吗
在？退个钱？
阿贝多可惜了
这次白嫖都不嫖[嫌弃]
[原神_小事一桩]真就神笔马良呗，给爷强化钟离[原神_给我走开][原神_给我走开][原神_给我走开]
诈骗公司
rnm  退钱
[doge][doge][doge][doge][doge]互联网有记忆
rnm 退钱
rnm退钱
警惕新型网络欺诈手段
删评了？急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了
阿贝多挺好看的[打call]
tuiqian
[热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕]
马老师，发生什么事了？
骗子爬骗子爬骗子爬骗子爬骗子爬骗子爬骗子爬骗子爬骗子爬
垃圾，滚滚滚
辣鸡不抽
rnm退钱！
趁着人少赶紧看，等等饭圈大队就来了/
不信谣，不传谣
你看这残疾龙蜥像不像零命钟离
这个男人我爱了[捂眼]
天语贤者[doge]
rnm，退钱
本岩王帝君想给晚辈阿贝多套个盾都难，那只能看着你被冲了
rnm，退钱
好家伙，原来幼岩龙蜥是你造的[doge]
阿贝多本来挺喜欢的，加上挺喜欢马老师的声音。现在不想抽了，什么原因大伙都懂
加强钟离
未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，未来可欺，
兄弟们开冲！！
官方又更新了，钟离党快冲[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众]
一切以实物为准
rnm，退钱
呵呵
马老师发生什么了事了[嫌弃]
啊这
在？加强钟离？
下次一定
凭什么美工文案要给你们这帮fw打工？
请务必实装这个怪物
说不刷钟离的，等砍到你喜欢的角色的时候，就该你着急了，玩家的利益是一致的，懂？
我想给你们套盾，但是我是零命[大笑]
所以那什么。几号更新。。
rnm,退钱
在？康康钟离？
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司！！
啊？和皇女是一个声优[笑哭]
完了呀，钟离的前车之鉴，不敢抽不敢抽
请以实物为准
乐色
刚看完21章你就让我听这个，味串了
0命配玩吗
有考虑先出愚人众第五席吗
这PV倒是挺有趣的
爬爬爬爬爬爬
米桑，家乡的开了，随风飘扬，挂在窗檐下，风一，叮叮当当。想起来又到了做口嚼酒的时节了，以前你在的时候，家里都会做很多好吃的，香喷喷的，新鲜可口的三文鱼，还有你最喜欢的，回来看看吧，哥哥嫂嫂想你了
你出任你出，氪一分钱算我输[热词系列_skr]
还是男性角色？先暂时退游了[OK]
新怪物：变种龙蜥
我要等神里，就不考虑阿贝多了hh[妙啊][doge][doge]
非常喜欢贵社的的三本书,《不慌》《未来可期》《小事一桩》,
？真就都不看pv直接评论区呗，pv还蛮有意思的hhh
吐了，评论区真恶心
就这
rnm，退钱
真正的岩神阿贝多 创造万物    虚假的岩神钟离 挖矿途中[呲牙]
阿贝多的技能全是画出来了[无语][无语]
评论删的挺快呀？这是几命才有操作？
请以正式服上线为准
钟离都还没搞明白就想出新角色骗钱？？？？？退钱啊[囧][囧][囧]
阿贝多可爱，米忽悠爬
我抽算我输[吃瓜]
钟离
钟离不改就想装死吗
阿贝多就不氪了，怕认错岩神[笑][笑]
终于把你们等来了，冲他丫的。。。
好耶！
帅
好家伙删评，好几个评论点进去就被删，是不是玩不起？
钟离加强公告
你们这样下去……为什么会觉得还会有人抽阿贝多（真爱党无恶意）
诈骗公司，pv无任何可信度
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
请问钟老师傅还有救吗
rnm，退钱！
rnm退钱[doge]
璃月岩神？不行！蒙德岩神！行！,我们蒙德真是太棒啦！
R，退，懂？[滑稽]
rnm，退钱
卧槽阿贝多这个技术有点恐怖啊
爬
好家伙终于了来了，我还以为官方忘记放pv了[doge]
爬
不信谣，不传谣。,不信谣，不传谣。
钟离[热词系列_知识增加]
还挺有意思 [歪嘴]
你搁这儿预告尼玛呢
把我逗乐了
钟离怎么改？急着恰烂钱呢
是你米哈游一步步把自己推上风口浪尖的啊
我一个90级的盐亡弟菌，平a高达近300输出，让世界怪天天忍受着我的大量物理伤害，充能了30多秒的元素爆发，在丘丘骨王上打出了2700的巨额岩伤害，每个世界都知道了我盐亡弟菌的强大，怕我的大量输出和巨额伤害抢了他的MVP，直接把我踢出了世界，现在的我只想说:组队吗？我芭芭拉贼6[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
rnm！退钱！
退钱[吐]
钟离呢？
你pv和钟离一样好
退钱！！！
我抽暴！！太好看了！[星星眼]
你tm的终于发了
本来以为是严格的炼金术士，没想到是个逗比[doge]
退钱
RNM,退钱[呲牙]
未来也是傻逼
退钱
米桑，“稻妻国”的樱花开了，雷电将军做了你最爱吃的酒酿圆子，咱回家乡吧！别在“璃月”受气了[doge]
事蒙德人上人吗？[笑]
新人快跑！远离诈骗公司！
在？钟师傅的病治好了吗？[微笑]
还我钟离还我武神，拒绝把机制加入命之座
孟德的小正太，打钟离一下钟离应该会哭很久吧[星星眼]
钟离
退 钱
开发票！别装死！
[doge][doge][狗子]
加强钟离
前排
在？还活着？看看钟离？
这视频我一帧都不会相信。诈骗公司[吐]
钟离加强可以?wdnmd[无语]
RNM退钱
虚假宣传警告
请以实装为准
小哥哥好看的
谜语人gck 要加强就发公告 不加强就来对线[傲娇]
爬
爬
加强钟离，fw策划滚蛋
RNM，退钱。
估计评论区又是一场腥风血雨[doge]
还有逼脸发动态？
满命：化静为动,零命：画画
这个配的是不是有点像妹子呀，后面难道会出现其实是女扮男装什么的吗[辣眼睛]
不抽，慢走[doge]
我是想给你点赞的但是我二名才可以点赞
诈骗公司，新人快跑
rnm，退钱~！
阿米啊，别先更新版本了，这钟离不改其他没啥意义，这坎过不去的，当务之急先发更改钟离公告，在发道歉声明洗白，最后在补偿800原石作为收尾，差不多就能结束了，删评论和装死是解决不了问题的！
我要神里老婆！,我要神里老婆！,我要神里老婆！
我作为一个男人，后宫居然都是男的[惊讶]
还放pv呢？[微笑]
一切以实物为准
炼金术的禁忌
退钱
rnm退钱
诶，钟离的消息呢
rnm
退钱
更新了关系了[doge]
Rnm！退钱！
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
nm退钱
0命能不能玩
你还知道发PV？你还知道发PV？你还敢发PV？！[微笑]
未来可期
真快 一分钟300评论
_ _ _，_ _ ！
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
这里是璃月，改滚的是我们吧[doge]
反正互联网记忆，mhy不在乎的
在？钟离的解释在哪？
配音不行
PV没有看的必要
唉
在？钟离呢[微笑]
钟离90级拉满还是刮痧，阿贝多就不抽了，怕认错岩神。
xdm，冲！[微笑]
把我们抽钟离的钱退了我们不玩了
哈哈 可算等到你了 rnm退钱
来了来了
爬爬爬
烧CH让冬天不在寒冷
rnm,退钱
人生赢家阿贝多
不出钟离详细加强方案绝对不氪了
欣赏一个完美闭环,钟离不强。,（你抽了吗，云玩家）,我抽了，钟离不强。,（你会玩吗，没理解）,我理解了，钟离不强。,（你0命说个屁，怎么没看到满命哭弱，你就是Xxxxxxxx）,我满命了，钟离不强。,（谁逼你抽了？）
sbmhy
三连男角色 爬！
rnm退钱
三连男人池不太好吧[跪了]
针不戳（迫真）
芜湖~
请正面回答钟离问题
钟离加强
rnm，退钱
是二命解锁e满命解锁q么，不是我不抽
在，钟离在哪里，老爷子要死了
改钟离
热乎的
这是要等钟离池子结束，再放出消息，随便改改（我都改了你还想怎样？）甚至不改？到时候反正骗氪完了？？[微笑]
来啦！！！！！！！
还热乎
二命解锁普攻，四命解锁小技能，满命解锁大招[妙啊][妙啊]
pv很可爱，本应一片赞美，本应一波二创，而现在不得不先说一句，钟离一日不归，一分不氪。[原神_哦]
当你以为有了阿贝多就永远不缺突破素材的时候，你就上当了
这结尾笑死我了[哈哈]
盲猜要被喷上小破站热搜[七濑胡桃_吧唧吧唧]
“怎么总刷钟离烦不烦啊 这是阿贝多pv，能不能尊重别的角色啊”[doge][doge][doge]
吃s吧，mhy
钟离凉了半截
大型PVP开始
4分钟九百多评论。 你米哈游还不应该反思反思自己？
阿贝多，帅，不加强钟离，ch爬[呲牙]
很喜欢中国球迷的一句话，（）（）（），（）（）
身为一个深爱mhy的mwb, 这几天我真的很难过。,我看到你的流水跌了, 我想让你们回点血, 但是回不了，因为我没有6命。,我看到这么多人骂你，想给你套个盾，但是加不上，因为我没有2命。,我能做到的全部，就是召唤个柱子让你们爬。
温馨提醒，不信谣，不传谣[打call]
“我再也不信mhy了！”,“钟离进1.3测试服了 好起来了”
本视频仅供参考，详情以正式版为准[调皮]
最弱T0神，最强T?神？？？
卫兵们快跑啊，pv欺诈们要来了
()()(),()()!
不管砂糖是阿贝多的学生，还是助理，我都感觉不爽
爬
动起来吧，大幻梦森罗万象狂气断罪眼[tv_doge]
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
rnm！tq！
不抽阿贝多，我怕认错岩神[呲牙]
一秒一删，我想应聘米忽悠的管理员了
不懂就问，这个阿贝多是岩神吗
R，退，懂？[滑稽]
rnm，退钱
怎么都在骂米哈游？气的我都想给米哈游套盾挡一下了，哦不好意思，我是零命，二命才能给队友套盾[OK]
（）（）（），（）（）！
退钱！
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
放心吧，不抽[doge]
老大爷出院了没，给个准话，吊着人不上不下你很开心是吧[笑]
钟离不改绝对不抽阿贝多
砂糖：阿贝多老师太快了~
爪巴
不敢抽不敢抽，钟离已经让我很失望了
像个一样真可怜像个一样真可怜像个一样真可怜像个一样真可怜像个一样真可怜像个一样真可怜
退钱
又是个刮痧师傅？
骗氪，虚假宣传，各位别上当！！
不会真要和点赞哥绑定在一块吧
，，，阿贝多真的造孽，还不加强钟离？？？
芜湖终于来了，xdm冲啊杀啊
钟离
兄弟们  有活干了
我虽知苍生苦楚，却无力逐鹿,天动万矿！,,,,,夜泊石  铁矿 水晶矿,白铁矿 铁矿 石珀   魔晶矿 石珀 铁矿
还钱！
插个眼，盲猜一手阿贝多和钟离类似于温迪琴[tv_doge]
符，啊不，阿贝多老师，我是你的粉丝啊,飞扑——————[打call][打call]
爱了爱了
RNM退钱！
钟离
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈半个龙蜥好可爱
这次不会满命都拿不到pv里的角色吧
牛逼，装死一流，预祝你整个ip也爆死哦
zl？
继续装死
钟离这事儿还装死呢？[微笑]
阿贝多能人体炼成吗，帮我炼个椰羊可好？[doge]
岩属性，蒙德人，是真正的岩神没错了。钟离的事呢，还tm装死[阴险]
钟离！
我究竟是如何得罪了你，要被你这样侮辱？你甚至不愿意叫我一声岩神，啊，是了，你在别的池子那里抽到了卢姥爷，你有伤害了，不愿意用我这样的搓澡工了。[崩坏3_二胡]
我就看看，也抽不起[笑哭]
钟离呢[呲牙]
臣卜木曹 _爬
rnm，退钱，一命钟离了，捞不谈
魔法铅笔，铅笔人[吃瓜]
恢复钟离强度，反对机制分割
诈骗公司你来啦
咋骗公司 赔钱！
点开视频直接冲向评论区就对了[doge]
好快
冲冲冲
米游社都被冲爆了，还搁这pv呢？,米氏不知后院火，隔江犹发阿贝多？
[热词系列_打卡]
1分钟前就到我首页了，刚刚我还看宫方的我还以为是假的结果真是宫方[喜极而泣]
rnm退钱
一切以实物为主
英气十足的科学怪才有点帅
这么看来先出的是阿贝多吗，好耶[原神_干杯]
我就喜欢刷钟离看看谁拦我[呲牙]
RNM 退钱
rnm，退钱
来了来了来了
没看懂[翻白眼]
你看这个龙蜥像什么，像不像被砍成残废的钟离？
如果把钟离加强就更好啦
哎……这配音[无语]
冲！
新的欺诈已经出现，
符华你怎么在画画，不打拳了？[鹿乃_吃瓜]
就这就这？
[呲牙][呲牙][呲牙]终于发了 爷的乐子来了 看爷不给你冲烂
rnm退钱
这bgm强烈建议实装！！！这耳朵也不要也罢！
钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离钟离
退？
钟离这事儿不过去，钟离不加强，就别想让我们给米忽悠一分钱。最后我还要说一句，rnm，退钱！你对得起我们吗！？
rnm,退钱！还老子健全的武神！
到处刷钟离烦不烦？我不烦，加大力度！
爬
阿贝多多强啊，拳打璃月武神，岩神不就是阿贝吗？钟离一个未来可期的璃月人罢了,。
芜湖岩神来了，让我康康大量巨额优异不俗
爬
钟离满命了，阿贝多就不抽了，怕认错岩神[呲牙]
几命有大招啊[抠鼻][抠鼻]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
退钱[OK]
庆贺吧！真正的岩神诞生了！！！[滑稽]
是催促岩神加强小助手，和一起让官方加强岩神⑧,下条动态↗还↘来↗哦↘[doge]
快跑
哈哈哈哈哈哈不可能再充钱[尴尬]
哟，敢发了[再见]
可欺
诈骗公司，退钱！
rnm退！。。。。。对哦 我是白嫖玩家来的  那没事了
退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱退钱
诉骗
在？加强**？
命之座拆得怎样啦[滑稽][滑稽]
爬
在退钱？
这诈骗pv有多少可以信啊
在？看看钟离
马老师赛高[打call][打call][打call]
[原神_鸽子]
（）（）（）！（）（）！
你们还敢抽吗[辣眼睛]
直奔评论去。。果然。。。,氪金是不氪金了 但确实还是想要钟离，每天依旧上线，说白了就是个游戏  不用上头
真快[哦呼]
rnm!退钱!
身为一个深爱mhy的mwb, 看到你们的流水跌了, 我想让你们回点血, 可是我没有六命. 然后发现连给你们套盾的能力都没有, 因为我没有2命. 我能做的就是召唤个柱子让你们爬,转自米游社热评
连续三个男的[笑]
给爷爬
谨防网络诈骗！谨防网络诈骗！谨防网络诈骗！
爬
爬
在，解决一下钟离问题
阿贝多配音真的有点拉胯
rnm，退钱
钟离呢，钟离呢，钟离呢
爬
给我送！！！
退钱
骗子够公司
[笑]
沙币公司爬
钟离？
学费了学费了
《  》
嗯，点赞的手被钟离拉回去了，白嫖了。[OK]
鳅鳅宝玉不需要了，腐殖之剑阿贝多全队加成没了？强推单手剑？单手剑都废成这样了，还不如阿贝多全队加成。
第一!
这是真岩神？垃圾ch
小可爱我来了
米忽悠已经完全明白我们玩家想要什么了，那就是长的好看的男孩子[doge][doge][doge][doge]
诶
没怎么玩过  感觉一直在出新人物啊
退钱
都是假的嗷
前排~
哦豁
钟离冷处理了？
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
正义理中客:无法获得或不愿抽钟离，不希望钟离加强。 常见语录“这又没有PVP，强度很重要？”“休闲整活玩家，为了强度天天刷，烦不烦？”“不可能玩家一闹就增强，不然开了先河”“出了就不会改的，刻晴都没增强呢”,        皇家护卫队:骂钟离弱＝骂原神数值设计不合理＝骂mhy＝开冲!  常见语录“数值高就是逼氪，数值低就是骗氪，我们米黑真是太棒辣”“不是有试玩关卡？就硬带节奏有意思吗？”,        唐氏综合征:没别的，就是想杠你。 常见语录“钟离很弱？xxx钟离都能过12－3”“新角色非要强到让其他角色退环境你们才满意？”
原神PV？看看就完了，各位玩家以实际实装为准
.[惊讶]
发票
rnm 退钱！
老师声音为啥这么年轻
我TM直接打招呼 嗨 老公
策划把贵公司美工都挂出来卖了吗？[哦呼]
钟离呢？别装死啊！[doge]
看来第一个池子是阿贝多了，完全没有抽的欲望[无语][无语][无语]
阿贝多新pv终于来了！
《看都不看》
爪巴
行
阿贝多想好怎么拆分了吗
退钱
还是那句话，为什么要加强钟离？
爬
RNM退钱！！
残疾人还是植物人
冲
沙发
恶心谁呢？
rnm 退钱
真不错，我选择椰奶[吃瓜]
赶紧爬
（）（）（），（）（）！
rnm，退钱！
白嫖[热词系列_三连]
钟离呢，rnm
好家伙。氪一分钱算爷输
谨防新型pv诈骗
未来可期
rnm退钱！
唉
我都教过你多少次了!这点小事都做不好,你还想不想让我......你还想不想赚钱了!,,可是......我觉得,,你觉得！你觉得!,你觉得让旅行者收手了好,他们一个钟离抽出来了就付一个商品的钱，拍拍屁股走了,你怎么赚钱?,,你算算!他们要是一个大保底出一个完整机制的钟离,那他们肯定就不会继续抽了，那要是把机制拆分成四份放进命之座里，这样旅行者就会为了补全钟离的核心机制去氪金抽命座，为了补全机制，他就必须抽6命，抽到6命就相当于7个钟离，抽完6命就想再抽个专属武器，这就赚了8个商品的钱!,,还有！强度这东西可比外表贵,你加一点在角色里,有点强度让旅行者尝鲜就好。谁让你加那么高了!,,可是…您做的钟离太垃圾了，旅行者都在抱怨干啥啥不行，攻击倍率还不如香玲，大招石化减去切人和大招动画，差不多也就两秒，共鸣伤害极低，柱子还挡凝光弹道，离开岩队啥队都塞不进去，就一个盾有点用，结果切人盾还会变薄......满命的盾奶也如同鸡肋可有可无……联机打副本还总是被人踢出队伍……,,旅行者抱怨你就听吗?旅行者给你发工资吗? 垃圾？垃圾就对了!他觉得一个钟离不够强,,你就忽悠，让他氪高命，氪专属武器，氪6命阿贝多，氪6命凝光，那不就有强度了吗!哪有送上门的韭菜往外赶的!,——《六命不过港》
有什么好看的，都是假的
舒服吗[呲牙]只要你不给具体改动，以后你发什么下面都是钟离
阿贝多 白垩之子 原神提瓦特篇正太之七 岩中王子 暖系冰山 蒙德天才炼金术士 沉稳优雅的代名词 才华横溢 无论做什么事都能抽丝剥茧再一一解决 绝手太太 第五层极度危险炼金术研究者 助手砂糖 可莉名义监护人 至此 一轮正太六神归位 正太厨sp微笑 此即 诞生之刻
就这？？？？？？？？？？
妈耶，老子要甘雨啊
爬。
凭什么美工文案，给你们这帮fw打工？
阿贝多很帅，mhy死了[OK]
两分钟 火钳刘明
滚
大部分少年音都是女CV配的，国内外都是
mhy给爷死，恶心人有一手的。
诈骗公司又在开始诈骗了
开冲
惨
做好防诈骗工作，新人快跑！
终于发pv了吗！！！
不抽，说不定六命才能编入队伍
退钱谢谢[微笑]
我爱原神我爱原神
[笑哭]我已经猜到了评论区会是什么样子哈哈哈哈哈
怎么这么多男沙比角色，做的乙女向就标上标签，别浪费我时间
R n m！退钱[doge]
蔡狗这条慕洋犬什么时候出来呢谢罪啊？
这么厉害能不能画一个钟离
诈骗集团来了来了[吐]
新人，快跑！
爪巴
好家伙，您就是神笔马良？[哦呼][哦呼]
很喜欢中国球迷的一句话：***，**
还是让米哈游死吧_(米游姬糖葫芦),扩散自米游社大佬的发言,：今年TGA的最佳运营奖颁给了无人深空，这款游戏在宣传时向玩家展现了一个几乎无限大的宇宙和无数颗由系统随机生成可以探索的星球，玩家可以自由在里面选择自己的目标进行游玩。,.,但是，游戏发售后，玩家发现这款游戏优化差，内容少，枯燥无趣和bug之多与当初的宣传的内容天差地别。于是，steam爆发了一大波退款潮和差评潮。在人们一度以为这个游戏将成为游戏届的一大骗局和笑话时。,.,无人深空开发组顶住压力，他们承诺会让这个世界有趣起来，一点点开始拯救这款游戏，4年以来，每一个更新都是游戏质量的显著提升，4年来，制作组没有发布一个付费DLC来赚额外的钱，他们还认为这款游戏没有达到他们心中理想的样子，他们还要继续去完善它。,.,当被问及是什么让他们能够坚持住拯救这款游戏时，他们说：因为还有10%的玩家没有退款。,无人深空开发组Hellow game，即便只有剩下这10%的玩家支持他们，他们也会尽全力做好一款被认为是失败品的游戏，最终扭转玩家们的看法，成为了游戏届最励志的标杆。,.,原神的开发组米哈游，拿着90%的玩家的钞票和支持，开始一波又一波的骚操作来伤玩家们的心，同样是做游戏的，哪怕能拿出人家10%的精神，这款游戏也不至于被骂这么惨。
钟离呢？就en拖？[笑]
最后那是什么东西？
爪巴
钟离，rnmd
退钱[吐]
本视频仅供参考，一切游戏内以实物为准
滚
钟离
爬
一切以正式服为准[呲牙]
恢复钟离强度！
诈骗公司！
最后一幕笑到了
rnm,退钱
rnm退钱
加强钟离[tv_发怒]
兄弟们开冲
好了 不会再信了[OK]
公告呢
嚯！我刚说完就发了
直奔评论区
？没想到我这么前
很蓝的啦
未来可期[OK]
傻β
又是男人[呆]
坚决不充钱
钟离的白纸黑字消息去哪了？
你个小币宰治有本事就让雷神强过岩神[微笑]
冲他妈的
（）（）（）！退钱！
《 论 持 久 战 》
退钱
不抽，爬[呲牙]
马老师我是你的粉丝啊[妙啊]
砂糖不是阿贝多助手吗，怎么变学生了？
妖魔鬼怪又要来了[捂脸]
钟离问题拖了多久了，真打算冷处理？小心大范围退坑潮！
一股符华的味道[喜极而泣]
开冲开冲
新角色,新xp[胜利]
1播放58评论，B站特色[妙啊]
88
经典诈骗
???
马老师对不起，米哈游还我钟离！！！
钟离？
温迪的语音里对阿贝多的试验貌似有什么担忧
阿贝多 我是你的粉丝啊！[星星眼][星星眼][星星眼]
诈骗，诈骗
rnm，退钱！
巨额岩属性伤害（指对矿的伤害）
现在召开精神股东大会，大会发言的主题是：
不慌[doge]
滚
不如先解释一下为什么只有长枪角色没法闪避取消下落攻击后摇[OK]
快点出神里，我抽爆
rnm，退钱
好自为之吧
齐格飞，好久不久。
一切以正式服为准[OK]，不信谣不传谣
好早!
钟离事件
***，退钱！
别说那么多，几个钟离的强度。
诈骗公司还活着呢？
Rnm退钱
未来可期
八嘎
钟离，加强
真敢发啊
爬
钟离就不管了呗[吃瓜]
还就那个前排
好耶！
rnm退钱
刚刚?
记住大家，这个pv出了名字，其他的什么都别信
[tv_doge]
退钱
你还真敢发啊[tv_冷漠][tv_冷漠]
诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司诈骗公司
退钱
这违和的配音
[微笑]
前排
来了来了
[呲牙]
前10
退钱
前排
哇哇哇哇哇哇哇哇哇[天蝎座_邪魅一笑]
许愿帅哥
[初音未来_嫌弃]
哪怕让重云配都没那么违和
钟离呢？
给加强钟离
rnm！退钱！
是你，神笔马良
说实话 。。。已经不敢抽了
哦！
?死了？
rnm 退钱
刚刚
rnm退钱！
来了！
新的钟离已经出现，,氪金怎能停滞不前
砍一刀，哎再砍一刀
我点踩了[OK]
[原神_鸽子]
前排
爬
enmmmmmmmm
冲爆！
诈骗公司
冲鸭[OK][OK]
哎嘿
钟离呢 钟离呢？
冲
啊哈
武器池呢？
有趣了
几离？
卧槽
来了来了
不懂就问这是真岩神吗？
双岩连着up？
兄弟们，冲
前排
芜湖
冲冲冲
好家伙
过了枫丹剧情，回过头来才发现，阿贝多岂不是炼成了美露莘的兄妹[笑哭]
啊看了这个PV后好爱阿贝多啊！！相逢恨晚啊啊啊
抽了芙之后突然想抽阿贝多了，女仆芙芙钟离阿贝多，应该玩起来很爽
@浮风不达目的不改名
岩龙蜥：没人为我发声吗？
阿贝多，好想你[委屈][委屈][委屈]
阿贝多先生，你何时复刻啊[大哭]
笔一扔笑死我了[笑哭]
创生，，，
卖家秀
加强阿贝多头发
阿贝多韩配也太蛊了吧i了i了
什么时候复刻 什么时候给专武 呜呜呜[大哭],我玩了快一年阿贝多老师你什么时候复刻[大哭]
贝贝老师，谢谢你陪我从萌新到现在
阿贝多老师生日快乐！
生日快乐！！[给心心][给心心]
英配砂糖好可爱
呜呜呜，我是等不到阿贝多还愿了[大哭][大哭][大哭]总是能错过自己最喜欢的角色[笑哭]
武器武器！
老婆好！！！！！！！
终于4华冠90专武90级199了，阿老师我现在天天带着玩了，e一下暴击有2-3w，挺好
@cuberloading 救命
超级可爱！！！
小王子www
哈哈哈哈哈好可爱
喜欢pv里的阿贝多
阿贝多太可爱了最后那个龙蜥乐死我了
这个pv是真的画帅炸了
加头发啊
@稻妻五星厨神 家乡的语言是真的灵魂
@黑纹偷笼 英配阿贝多老师真的很苏！！！！
呜呜呜呜呜贝贝好美[委屈]还没娶到阿老师的每一晚都很难熬[桃源_乖巧]
阿贝多520快乐！
原宝儿啊，阿贝多老师什么时候能复刻啊？好久没有见到了[未定事件簿_呜呜]
这就是所说的“不用细化”吗[喜极而泣]
阿贝多老师能给我画点纠缠之缘吗
加强
专武
nb
啊啊啊啊阿贝多
写生与创死（）
这个龙蜥让我对阿贝多老师有了一点渴望[tv_色]
BGM有一部分感觉很像舌尖上的中国里听到的旋律[笑哭]
我们还能不能再见面[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
这个建模啊啊啊啊改一下吧加强阿老师皮肤
不要再带弹幕争论哪个配音好听了啊！！！米哈游在找配音演员这条路都还没输过(单说音色不说人品)我觉得每一个都好听，没必要争论
阿贝多哥哥，可莉今天看见了花纹奇怪的蜥蜴，为什么会有蜥蜴的下半身长得像没画完一样啊[doge]
贝贝想你了
角色pv里的阿贝多真帅[嗑瓜子]
专武专武专武专武专武专武求求了(;Д｀)
懂不懂当初雪山版本我拿着大保底把老师抽出来的感觉阿[脱单doge]。有一说一，我还没练毕业( )。
我真的好喜欢阿贝多！！！！！！！！
从现在开始给阿贝多攒满命原石！！！[脱单doge]阿老师下次复刻一定要带着五星专武一起来啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贝老师
晚上好阿贝多老师
大家如果玩原神打牌匹配找不到对手很无聊或者单纯想找高手打牌或者遇到打牌瓶颈想再提高可以加这个群，里面是专门为高手建立的一个聚集地，期待各位大佬的加入:738912149(如果要参加比赛也可以赛前和群里厉害的打一打提高下，另外等群内事务处理完备，将不定期举办比赛，欢迎各位大佬的到来!以及提供游戏理解牌组攻略福利更多福利也会尽力给大家争取),b服官服玩家都可进,进群答案请填是，或，否,(萌新和半吊子勿进，若经发现，则永久踢出)
为什么没有热评[原神_嗯]
加强阿贝多老师建模头发！！！
嘴一个
五星专武
[热词系列_打卡]专武[热词系列_泪目]
刚过完阿贝多的传说任务，没有试用[辣眼睛]
我这三天时间里刷了起码三十次阿贝多角色演示加PV，太赞了[原神_干杯]
金明俊真的。。。你太牛了好喜欢啊怎么能声音这么好
喜欢！还要！
建模！！
建模[tv_冷漠]
建模建模建模
你什么时候改改建模啊
期待阿贝多剧情。
@念七an 来听听力[doge]
下午跟朋友讲冒险二，讲我要不要带砂糖，想了半天没想起来砂糖叫什么名字，淦，刚看视频猛然想起来，我当时还是变炫砂糖橘边聊的
母语注入灵魂
阿贝多好帅。。建模拉了
阿贝多老师，你又在这里写生了
优化建模
@墨佰不是白 AAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！这道题选A！！！！！！！！！！！！！
@云初不知所云 快看！
突然get到了阿贝多
加头发
阿贝多老师我真的喜欢你[酸了]
hhhhhhhhhhhh，那个半身透明的龙蜥一出来笑死了哈哈哈
原来花纹奇怪的蜥蜴是这样的
简直是两个人啊
头发
就是说能不能一下阿贝多老师的头发[原神_嗯]
阿贝多好帅
[眠眠兔_喜欢][眠眠兔_喜欢]
英配好
为什么中文都有字幕，而英语，日语，韩语没有字幕啊！！听不懂啊[大哭][大哭][大哭]
阿贝多这个配音还是英文的最有感觉。
[眠眠兔_喜欢][眠眠兔_喜欢]
@拉厕纸的马桶盖
@徐瑆丶 我老公[星星眼]
英配绝了[脱单doge][脱单doge]
每次看到最后都被笑死哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈怎么这么有意思
英配真的好好听啊
最后那个小东西戳中我的笑点了哈哈哈哈哈哈哈哈哈长的好生潦草哈哈哈哈嗝哈哈哈哈嗝
阿贝多的音乐真好听啊！
加强武器
官方限定成男阿老师[保卫萝卜_哇]
还爷头发！！！！！
@于老车
@欧克不
不要歪贝贝！
阿贝多已歪，前来还怨
歪两次之后小保底40出了，阿老师我爱你[原神_哇]
加发亮
加发量 她ma的 你不加就把pv发量给我剪了
贝贝我爱你
专武专武
人家削强度，阿贝多削头发
pv英配好好听[喜欢]
29发出啦，嘿嘿嘿
阿贝多和博士谁厉害[doge]
好帅啊
许愿阿贝多老师[来古-沉思][来古-沉思]
[原神_哇]许愿阿贝多老师
许愿阿贝多老师不歪 支持米哈游到关服[脱单doge]
许愿阿贝多
阿贝多老师我爱你，阿贝多不歪玩到关服
阿贝多不歪玩到关服！还立马送一张小月卡[打call]阿贝多嘿嘿阿贝多嘿嘿快来我壶嘿嘿嘿[脱单doge]
许愿阿贝多老师不歪！！！
明天见啦，阿贝多
阿贝多老师明天一定要来啊，小保底不歪玩到关服，你来我给你抽磐岩结绿
大保底等阿贝多老师[脱单doge]
笑死，玩了这么久第一次发现这个pv[笑哭]我以为我都补齐课了
不许长高（）但是长头发太可以了
阿贝多我是你的狗！汪汪汪[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
亲亲
小保底[保卫萝卜_哭哭]
等我接你回家
来听英配[大哭]@Qhfq_
太可爱了！！
大保底接你回家
这龙蜥有点可爱[doge]
贝老师！我已经准备好原石啦，快跟我回家[脱单doge]
老婆!这次我必拿下!!!
阿老师接回家
大保底备好了阿贝多老师我来啦！！[脱单doge]
怎么办，现在想要甘雨，阿贝多也想要，其他无感，纠结。想要阿贝多更多。
阿贝多老师！[大哭][大哭]
阿老师我来啦
阿贝多老师，虽然我还没准备好充足的原石，但是这次3.1一定会把你接回家的[保卫萝卜_哭哭]
贝贝要复刻啦 以前错过的 我一直在等啊
阿老师，我喜欢你好久了，所以可以来我家玩吗，我家还蛮大的[脱单doge]
阿贝多老师生日快乐[脱单doge]
生日快乐，阿贝多老师
@莹酱没睡醒
生日快乐啊小王子
亲爱的小王子生日快乐！以后也要一起走下去[保卫萝卜_哇]
生日快乐呀，贝贝[崩坏3_开心]
生日快乐，阿贝多，我亲爱的白垩色王子！[初音未来_抱抱]
提前祝阿贝多老师生日快乐[脱单doge]
[原神_zzZZ]夸夸～
阿贝多角色PV  ×,砂    糖角色PV  
阿贝多老师建模能不能跟立绘接近点 身高我曾经以为是成男呜呜呜呜
璃月什么时候出剑仙角色@原神
复刻呜呜复刻
@是阿森酱
[原神_喝茶]节奏具有周期性。
前排还不删的评论 ，己点踩， 举报[原神_拜托][原神_拜托]
@原神BV1r44y1T7Nw
似曾相识的节奏[嗑瓜子]
好家伙
这个发量的阿贝多确实帅
同志们，我看到现在那些时间中的糟心评论已经删了啊，那大家的吐槽糟心评论的评论如果留着也影响观感吧…
阿氏龙蜥1号“我免费了[奸笑]”
笑死了龙蜥
阿贝多老师 我是你的狗
一通操作，毁掉了角色，更毁了玩家的信任,人物塑造的不错，钟离的确不是再岩神，而是利益的牺牲品！,以后每个pv，都会有“一切以实物为准”“谨慎消费，这公司信誉极低，态度极差”[呲牙],“真是绝了，这种公司怎么还没倒闭”,对吧？[呲牙]
在？康康钟离？
“试玩关垃圾圣遗物凭什么说弱”,“你都没抽凭什么说弱”,“你都没拉起来凭什么说弱”,“你都没满命凭什么说弱”,“黑子们看看通关12-3了”,“别人12-3拿钟离过了，钟离真不弱”,“弱点不好吗你希望数值爆炸？”,“试玩关都知道弱了你还抽？”,“钟离盾挺厚的，我觉得很强”,“下版本阿贝多雪山副本出来，钟离肯定是**卡”,“你能有策划懂?”,“你以后肯定会真香的”,“钟离都增强了，不能增强一下芭芭拉?我芭芭拉也想C”,“开服也有人说温蒂不如砂糖，钟离怎么不比女仆香菱强，你们都是云玩家”,“反正我只抽魈，钟离弱不弱关我什么事”,“你们烦不烦，天天刷，黑钟离黑魔怔了吗”,“钟离是辅助！不是主C，你们凭什么要求一个辅助能打出主C伤害”,“强度不重要，我喜欢就好”,“强度不重要，石化这么强，还要什么自行车”,“强度不重要，我温蒂聚怪，可莉站在钟离柱子上输出，钟离挺好用的”,“还可以吧，二命钟离联机挺舒服的，全场加盾和石化控制”,“单机不就好了，为什么要联机”,“钟离机制挺不错的，命座只是增加玩法”,“钟离可以增加队伍下限，肯定比四星强的”,“一口一个开发朴，你们恶不恶心啊”,“原神是架空世界，钟离弱了你怎么联系到现实的”,“还在黑钟离?举报了”
钟离就放个破图，嘴都张不开，道歉和承诺什么都没有。国外也没这个公告，就是分化玩家，拖延时间用的。想和温蒂吸不了可莉炸弹时候一样，发个破图就想糊弄过去，结果把温蒂文案改了，现在还是吸不了可莉炸弹。一个角色8000不缺胳膊少腿20天一个新角色，有几个人能用上健全角色？,救救钟离吧，你把他收回去吧，我宁愿他活在故事里
钟离的消息呢，池子都快结束了
他们来阻止阿贝多毁灭一切了()