对一个角色改观有这么几步：,  1.刚出立绘：这角色还行,  2.特效：看着还不错,  3.主线登场：嗯，有点意思,  4.l2d的pv：哇，好看！,  5.角色演示：抽爆，必须抽爆！,  6.传说任务：命座，必须补命座！,  7.层出不穷的二创：专武呢，也给我满上！！
目前给我印象深刻的传说任务：,温迪，若你困于无风之地,钟离一章，至此，璃月又少了一分神迹,钟离二章，与旧友久别重逢,甘雨，璃月港的孤独，比绝云间更孤独,胡桃，阴阳有序，命运无常,公子，再等哥哥藏十秒钟（我一个男的看的小鹿乱撞这块）,绫华，一期一会，再也不见的物哀,宵宫，烟花易逝，人情常存,以及甚至没出传说任务的万叶，不能让这炽烈的愿望砌进冰冷的神像之中,到了雷神和心海，嗯？有啥任何记忆点可言吗？,2.0有多给我震撼，2.1就有多拉跨，初至到期，离岛民不聊生，甚至爷都差点出不去，好不容易逃出来，在鸣神岛也只能看着一个个神之眼被夺之人的哀叹（这块刻画真的给个大大的赞），尝试反抗的宵宫师傅也被抓走，自己也总是待于木楼茶室一隅，气氛极其压迫。2.0给予我的不一样的整体气氛感我十分喜欢，那种明明风景优美却倍感压抑的反差，到了2.1被弱智的主线剧情冲散了，就有种就这？的感觉。2.0我还特别喜欢去看各种原学up的分析，什么虎千代，狐斋宫，真的看的我十分入迷，看到雷神pv的那一刻我真心期待后续能把坑填上，现在我只想说，当时研究剧情和背景的我就和个纯沙口一样。[辣眼睛]
关于心海的种种问题。这些内容我也会在调查问卷中填写，心海的悲剧不会只是心海的悲剧，倘若不希望未来某天再有一个角色重复她的悲剧，那么也必须试着发声。,,1，关于心海的元素战技,    ①问题描述：幻海月常常不能有效地发挥治疗作用。幻海月作为一个可以治疗多个角色的召唤物，其治疗范围不明确，实战中常常因误判治疗范围而导致不能及时回复生命，而其他治疗型角色要么拥有明确的范围，要么拥有跟随角色的特性。,        建议：为幻海月加一个浅蓝色或者浅绿色的圆圈用来指示治疗范围，或者让幻海月可以跟随角色移动。,    ②问题描述：幻海月召唤位置不合理。幻海月作为心海治疗能力的主要体现，其释放时总是自动瞄准敌人，在敌人脚下释放。这要的设计导致在联机游戏时，心海不能及时准确地为队友提供治疗，大大降低心海作为治疗角色联机的价值。而非元素爆发的情况下，其输出能力近乎没有，自动瞄准敌人便显得格外多余,        建议：为元素战技添加一个长按可以选择召唤地点的效果，或者将元素战技的召唤位置定为当前角色面对的正前方。,    ③问题描述：幻海月灵活性太差。实战中敌人往往是运动的，而战斗中的玩家也是运动的，甚至环境中的伤害也是运动的。作为仅有治疗能力，没有辅助能力，也没有足够伤害的幻海月，静止的幻海月很难为队伍提供足够灵活的治疗，这一点在联机作战中表现得更为明显。多个队友很可能在不同位置需要治疗，而幻海月20s只能召唤一个，范围有限，一旦支援一个队友另一个队友就只能处于危险之中或者自行寻找半透明的幻海月。,        建议：为元素战技添加一个类似菲谢尔元素战技一样的“召回”功能。,2、关于心海的元素爆发,    ①问题描述：抗打断能力形同虚设。在实战中，绝大多数攻击均可以打断元素爆发后的心海。即便是同样使用法器的四星角色丽莎的抗打断能力都远远高于心海元素爆发的抗打断效果。,        建议：提高心海元素爆发提高的抗打断程度。
钟离：该不会有人以为能复刻我的节奏吧？
一方面，编剧想保证雷神的b格，一方面又给了心海一个真珠之智的军事设定，但雷神和心海所处的立场是矛盾的，一方处于优势另一方就会显得劣势看起来好像脑子不行的样子（除非你编剧很厉害两方都能写好但显然mhy不是）。所以雷神和心海的塑造都有争议，心海甚至可以说目前为止没啥塑造，如果2.2写好了另说，反正现在看起来不报啥期待。[藏狐]
神里的设定是孤独的、有反抗精神的大小姐，情报灵通的她素闻旅者风范非凡，从旅者登岸便对旅者开始关注，一天的相处后让她认可了旅者，离别赠舞未有男女情愫必有物哀之美，颇有昭和风范。宵宫的设定是活泼心细的邻家姐姐，保护孩子的童心，又不遗余力的反抗眼狩令，烟花绽放时一切无声胜有声，最后对话时的有点大大咧咧让人倍感亲近。2.0的传说任务已是优秀。,而2.1呢，跟雷神逛街，尘世之事一问三不知，处理愚人众之事就是把当初神像前审判托马那一段的旅者换成奉行的家主，放水，然后解决了。看出了啥，那位家主的反抗意志？这不跟心海任务衬托裟罗的雷厉风行的英气一样跑题了吗？也罢，现世一无所知，那你安排个影和神子的见面谈话啊，像钟离和若陀那样，结果整个将军任务最切题的就是那段剧情pv，放完pv雷神就匆匆告别又自闭去了，完全让人摸不着头脑。,心海任务槽点更多，字典锦囊，能量日记，逛街三度……完全强立人设。雷神还有剧情pv，心海这啥都没有了。你说你不会写军师，心海本身渊下宫一族的血脉，在这儿埋个渊下宫的伏笔也好啊，结果跟军师人设有关的就三段，五郎五本书，门卫一本书，旅者一本书，最后一个还没用上……逐月节就个厨王争霸赛没什么曲折总不至于写崩了吧。我现在都不敢对2.1有啥期盼了，你能逻辑自洽就不容易了。从开服以来，每个版本都有槽点，但是剧情一直质量很好，这2.1的剧情不能说低谷简直是深渊[藏狐]
编剧不会写治军与战争，直接把心海的人设打的极为脆弱，经不起推敲。传说任务相对于主线有所进步，这一点值得肯定。但种种设定仍然存在相互矛盾以及不合理之举。,这两天说这个问题的人很多了，个人看法是，下次写类似人设和文案时建议回到现实世界去看看类似人设遇见这种问题的专业做法是什么，而不是一拍脑门硬写硬圆。比如军师，至少看完《孙子兵法》这种入门级的书再来构思情节吧。硬凹人设这种行为的存在对一个宏大世界观的建立而言是致命的。
这次不止是心海，整个稻妻任务（后面）是做的有点拉了。比如说第3幕感做的太有点急促，并不知道五郎是怎么冲进来的。,本来就急促的稻妻任务并没有补好心海的人设，这一次传说任务直接人设崩塌，没有军师的样子了。,如果官网看见这个评论的话，可以让编剧去回顾一下温迪、钟离和行秋的剧情（个人觉得他们三个的传说任务做的非常好）,,（有问题或其它意见可在评论区指出）
在当初为宵宫发声时，收到了不少 mhy 玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。（复制）
加强心海？我觉得心海没什么需要加强的，是其它角色太强了。所以建议削弱超模角色，把甘雨、胡桃、魈、神里数值砍成四分之一，钟离护盾取消霸体，温迪Q增加聚怪间隔，万叶精通收益对半砍，雷神充能提升的其它增益全部砍成三分之一，公子断流从1.5s改成15s，AOE改成单体，优菈数值砍成二分之一就够了，七七奶量太高了，也要对半砍，琴的E技能削弱聚怪能力，莫娜增伤对半砍，剩下的五星就不那么超模了，同理五星被削弱了，四星也要削弱，建议四星数值全部对半砍，然后敌人属性不变，原魔玩家狂喜，大家一起体验大（gua）世（sha）界的快乐[doge]
我觉得，主线剧情还是稍微做长一点吧，.这次稻妻的实在是太赶了，完全表现不出实际末能看到的那种感觉，毕竟也不能只靠支线啊，我玩这个游戏就是为了看故事的！
看了pv之后感觉是剧情里mhy的描述可能有点走歪了，心海的人设特点应该是现人神巫女，团结人们坚守自由的意志，与眼狩令对抗，给被眼狩令迫害的人们一个安心的避风港。是一个温柔又坚强的孩子，是一个守护者，为了保护人们与幕府对抗，所以有着一定的战略头脑，但是不像是那种挥斥方遒神机妙算的超级军师人设。[藏狐]
帮留评论。,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
所以什么时候开放海底世界[原神_哇]想去海的深处探索
[笑哭]我看的动物世界，海里鱼群居的最大印象就四种。,第一种蓝鲸一大口吃了一堆磷虾；,第二种沙丁鱼群引来了各类掠食者，比如海豚，鲨鱼，金枪鱼，企鹅之类的；,第三种人类的渔网，一下捞起来一堆鱼，好像也有沙丁鱼；,第四种，部分掠食者群居的行为，比如虎鲸，抹香鲸，海豚之类的。,沙丁鱼群看百度上文章说，是聚集成一个银色的球体，这样掠食者就不容易看清，只能横冲直撞，这样要牺牲也是牺牲了老弱病残，对于繁衍和生存来说更加有利。只不过不知道是不是真的就是了
心海哪怕是在武侠世界里，她的人设都可以被设计得十分优秀，可惜这是个高魔的世界，雷神的人偶光凭杀意，就可以让主角这样的强于绝大部分人类的人头昏脑胀喘不过气，心海让反抗军打到雷神面前，真的无异于找死……鱼群聚在一起是可以保护对方，但这不代表一群沙丁鱼聚起来了就可以和鲸鱼硬碰硬啊……[无语],还是希望传说任务好好塑造吧……虽然不知道怎么圆，但我还是抱有期待。
纯水精灵：地上的生命，失去了坚实的土地，就？,心海：抱歉，我是水生的[doge]
说实话，不吹不黑。做完心海的传说任务我就三个想法。,1. 这个女孩子很可爱是邻家女孩的感觉，但是她绝对不是什么军师。我没有看到她的威严，也没有看到她的运筹帷幄。这个可以看看凝光吧，就光是群玉阁故事线中的每一个决策都让人觉得，人也可以独当一面，而不是一直处于仙众的庇护之下。,2. 心海作为智囊，给我们的锦囊居然有100多条可能？这和你复习，然后老师说整本书都是重点有区别？这需要她列出来么？真正的锦囊不应该是精简短小么？你见过哪本政治书上没有一个重点句子了？,3. 还有就是那几个兵众，他们最后的安排我觉得没问题，但是他们谣言惑众，这在军中不该罚？一个商人囤积货物都可以罚？怎么的你们海祁岛就不用？？？,这只是我例出的几点，还有很多其他的细节不想多提……总而言之，希望编剧好好休息休息吧，作品的质量很重要好么？不是每个人都喜欢无脑恋爱……仅个人观点，不喜勿喷，你喷就是你对[OK]
心海池子即将开启，所以特意准备了一份角色升级素材一览表，各位顶我上去，告诉更多人。,。,。,。,七七 Lv.1→Lv.90,角色升级,摩拉x2092530,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x18,封魔绘卷x30,禁咒绘卷x36,极寒之核x46,天赋升级,摩拉x4957500,「繁荣」的教导x9,「繁荣」的指引x63,「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,导能绘卷x18,封魔绘卷x66,禁咒绘卷x93,北风之尾x18,[doge][doge][doge]
原宝，B服狗练官号真的练破防了，有种失去了一切的感觉，我已经不求合服了，只要能和官服的一起玩就可以了啊[大哭][大哭][大哭]
当你历经漫长黑暗、终于浮出海面——睁开眼睛的刹那，灿烂星空滴落眼眶、无垠波浪拂过面颊，眼泪和家的味道，都是咸的。相比下，尘歌壶的浴缸真是又窄又浅......我一定得带你去试试才行。[原神_哼][原神_哼]
作为心海厨力党，为了抽心海，我放弃了雷神，神里，万叶，我还给心海抽了专武，结果策划你就给我看这么个东西？不要说什么厨力党不看强度，自己厨的角色被策划设计成这样子谁都难受吧，我不说心海有多强，至少要有阿贝多的强度(阿贝多厨轻喷，至少双岩还是NB)，现在心海能去啥队？魔王武装？笑死公子不行？你策划有本事把深渊的流血改成隔壁崩三老深渊60w度的那种，角色出来3秒就流死，让心海一人苟过去，你也不敢这样，那就加强心海，现在这奶量，我不说多不多，至少要能瞬抬，结果呢，大招和芭芭拉开e一样，要站场才能回血，再看看e，我tm还要打到东西才能回？看七七，球转一圈就行了，还要打到人？反正就是不好用，要么加强心海，要么把深渊改成隔壁60w度那种。这波容忍了，下次ch就会出更弱的角色恶心你们，我不后悔抽心海，而且我还是会把她技能拉到3个10，这波心海池流水，就一分钱都不能让ch赚到，靠个立绘和模型就像赚钱，我们钱是大风吹来的，希望大家都能看到这条评论，各位心海厨，这波不能沉默，就应该冲官方，顶我上去！
刚做完传说任务，觉得这个庙无遗算，运筹帷幄的军师人设太生硬了，转手就给旅行者一百八十多条可能性的书，诸葛亮张良之类可不会这么做，锦囊在精不在多，每一种可能发生的概率也不一样，应该推测最有可能的几条就够了，我就不相信这一百八十多条没有极少概率会出现的和几乎不会出现的，真的发生情况了派蒙根本不知道是第几条情况，那本书太多余了全靠随机应变，诸葛亮的锦囊妙计就三个锦囊还把每一阶段都算准了，你一个阶段180多种就感觉挺无能的，换现在给老板写策划老板一看180多条能当成驳回
别说了，我抽出来后把心海放壶里，问她感觉怎么样，她特装b跟我说:“作为一个军师我第一时间想的是这个地方要怎么布防”[藏狐]要不是我从小就喜欢美人鱼和粉头发，我真的想把她撵出去
唯一有用的水上走bug修复了 怎么不直接把这角色删了呢
冲米哈游的，肯定觉得是自己的功劳，相信米哈游的，肯定觉得米哈游早就有这种打算，像我这种啥也不在意的，白得惊喜[吃瓜][tv_偷笑]
开局九郎背锦囊蚌埠住*1，锦囊妙计又是援兵蚌埠住*2，援兵竟是自己蚌埠住*3，重温剑鱼小队这个傻瓜名字蚌埠住*4，大头兵跟商人扯皮蚌埠住*5，心海用三种方法教我走马白日闯蚌埠住*6，试用好弱啊蚌埠住*7，又遇锦囊大全 给心海读睡前读物 莫名其妙的能量说法蚌埠住*8 9 10，心海又被自己的部下骗了蚌埠住*11，“这是我的锦囊”“哇好厚一本”蚌埠住*12和谈会管不住自己手下蚌埠住*13，手下闹事得嘉奖蚌埠住*14，终于结束莫名其妙结尾蚌埠住*15
我骂是因为希望他以后可以出更好的剧情，更优的平衡，走更大更远的路，凭你游媚宅+倒贴+强度抽卡你觉得能活多久？你体量多大自己心里没点b树？不对剧情人设和游戏性进行打磨只会让玩家陷入强度-深渊这样的循环，真以为你游都是强度和宅系玩家啊？
我就想问，我付出了减100%暴击率的这一效果，就得到一个增加25%治疗量的一个收获么？你把大招调成永续还好，他现在的问题不是奶量不够，而是奶的速率不够，打个若陀龙王幻海月完全覆盖不到，那等于没有奶，自身充能也不够，70大招，对于只有一个e技能能拉到充能的角色来说，太低了，爆发没有爆发奶的样子，持续没有持续奶的持续，升级还加最离谱的水元素加伤，我都不知道这是个什么东西，别说我没练，我现在是90级，e技能拉到了十级，大招也拉到了八级，现在他就是一个四不像，伤害伤害打不出来，奶还可能跟不上，原本普攻倍率挺高的一个角色让你玩成这样，我也是想不到
你去抓一个二战历史爱好者都比你心海更军师，真的就离大谱。手下军队都和你意见不和搞事了既不罚还扔回军队。心海手下军队怎么打仗我也看不懂，没了锦囊是不是就搞不下起了。还有旅行者回来能量加四，这就是从见面到恋爱吗[坎公骑冠剑_无语]。海祈岛也是，给我的感觉就是没有了心海海祈岛就原地解散了，只能说不愧是一家人[tv_白眼]
剧情塑造不行,（我已经看到很多人用人设和美工来反驳剧情塑造不行的了，我就谈剧情行不，拉胯）
我先讲个笑话,诸葛亮：上策、中策、下策,ココミ：上册、中册、下册,2.1明显是赶工品，剧情逻辑不通，时间混乱，人物塑造崩坏（应该说完全没有人物塑造）,希望2.1的编剧和文案（包括雷电将军和珊瑚宫心海的传说任务）能够调整一下岗位或者直接辞退，另外设计心海的人物策划和数值策划也能够调整一下岗位或者直接辞退,大伟哥说为爱买单，前提是要有爱才行。,雷电将军虽然传说任务拉垮，人设憨憨，但是好歹主线塑造得很棒，充满魅力，因此我毫不犹豫满命满精，这是为爱买单；,珊瑚宫心海从2.0结尾的高光（巅峰），到2.1的路人、人设的矛盾、传说任务的弱智，让我对她没有任何兴趣，编剧和文案还硬要让她卖萌，对不起，在我看来她像求刷火箭的网红主播一样无脑，我也不会为这个“爱”买单,原神一周年，全世界范围都火了，但是部分策划和设计师还是格局太小，无法和游戏现在的热度相匹配，建议米哈游好好考虑一下今后游戏的走向，适当调整一下人员，至少请给我带来一个逻辑通顺，热血出彩的主线剧情，再摆烂的话，心海池的流水和角色持有率只会成为常态。
美工依旧乱杀，剧情主线里塑造不够，很多角色塑造也不是靠主线，唱衰的差不得了
看到这里骂声一片我就放心了
关于零命一精专武心海的使用感想：,心海设计最失败的地方在于：作为一个五星限定角色，售价高达1000人民币，除开治疗和不稳定的挂水能力以外，没有任何辅助和增伤能力（班尼特攻击力加成，dio娜护盾和元素精通，行秋水帘剑免伤抗打断 大招脱手协助攻击）,大招驻场的设定，截取了C位的输出时间，伤害却是不如其他脱手副c（香玲行秋北斗等），大招水上行走的设定华而不实。其中最愚蠢的设定莫过于100暴击率换了25治疗效果，这直接砍掉了暴击爆伤两个区间，也就是五星角色凭空比其他角色低了100暴击率和50暴击伤害，与其叫天赋，不如叫诅咒。,总的来说，心海不值得限定五星的售价，如果是四星卡那完全没有任何问题。,打个不太好的比喻，心海就是用绮罗包裹馊食，然后售出天价。,当然对于xp党，你们认为心海的皮套就值五星售价，那我也没有任何反驳的理由，毕竟价值观不同。
没什么好说的，心海设计的就是失败，而且是大失败，本来就是辅助的定位就奇奇怪怪搞什么加伤啥都想要就啥都兼顾不上，我抽出来了，还没芭芭拉能奶，挂水定点挂怪不会动是不是。。。也就是挂水也没芭芭拉好（虽然芭芭拉内鬼冻自己人），人设也不说了懂得都懂，总得来说心海大失败无语，我抽的时候真的一直想要歪歪个莫娜，抽出来了虽然和同学听取蛙声一片，但是激动完就感觉后悔了[tv_白眼]
建议策划增加25%工作量，减少100%工资
那些反对宵宫优化的人呢？继续出来护啊？[疑惑]
原神策划组,天赋,双亲健在可能率下降100%,工资持有率增长15%,命之座,铁公鸡座[doge]
宵宫，刻晴，心海,多少次了？不想干直说别恶心人
鱼群聚在一起生存很正常，打败捕食者就离谱
所以什么时候孤儿服能和官服互通，求你了[酸了][酸了][酸了]
多多展现角色的背景以及内心的想法，别老在那扣那个军师人设，这样看起来就自然很多了。
中午没吃饭的哥们儿来这领饭呐[原神_喝茶][原神_喝茶],,,,,,,,,,,,,,,,（复制）
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把派蒙吃了            / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |
老实说前面赚了不少钱了吧，这次新图也做了好久了，那么做了那么久为什么剧情是这个质量，神里莫名其妙倒贴，反抗军莫名其妙打到将军府，一个只卖模型的心海说自己足智多谋是军师人设，自己说体罚分明，结果罚了商人，自己部下想挑起战争，人家九条直接安排处罚，自己回去就一点处罚没有，怪不得反抗军都这么跳，是因为没被雷神劈过吗？五郎也是总是军师军师，根本不知道这角色想塑造成什么，换成普通士兵也是这样的吧，甚至不如哲平存在感高，不如复活哲平加入抽卡池，也就女士死了我觉得倒还真实，而且不应该让爷剧情杀雷神，这样神的战力显得莫名其妙，反正就是各种倒贴根本不像在过剧情，人设都立不住真靠xp抽卡吗？
不是厨力党建议不要抽，真的拉胯
心海反转应该是不可能的,就一纯媚宅角色,估计是ch拉出来试水的,要是大伙儿都欣然接受的话,那以后这种角色应该不会少,,四句话总结心海；,剧情拉胯，人设崩塌，强度垫底，限定五星
潜水功能搞快点，急（x）
(ー_ー)!!米哈游，一周年了，你这样乱搞剧情（稻妻主线），乱搞人设（心海），乱搞角色（宵宫/心海）真的没问题吗，就算不凉也会掉流水吧，你学学璃月之前的剧情吧求求你了[大哭][大哭]
虽然但是鱼群聚集的原因不是自己被吃的概率小一点吗[藏狐][藏狐]
没有心海的人前来炮轰。神里好歹有个潜水冰，比你在水上还牛逼。。。好歹你也算观赏鱼，咋在水里和普通角色差不多[疑惑]本来水上行走算一个特色。你有什么怪在水上啊？我TM十几秒大开了突然沉了有意思吗[辣眼睛]
设计失败的人物，还特么有人在洗
别噶黑，心海这既没有副C能力，开大还要求站场浪费主C输出时间的刮痧奶妈，即使是奶量也不比4星的芭芭拉强多少……芭芭拉丢完技能就可以下去了，武器还能带讨龙给主C加攻击力。心海这种机制烂数值也烂是怎么能作为5星通过测试服的？水系这么少，好不容易出一个拉成这样。常驻快保底了，求求给个莫娜吧！
您想写军师别硬让派蒙和NPC弔人们尬吹，让我想，传说任务你这么设计。,心海因为各种事务操劳的很累，爷带着她出去玩,在玩的过程中，几个士兵过来告诉爷有愚人众或者深渊队袭击或者劫掠啥的。,然后爷打算不告诉心海，自己偷偷解决问题，让心海休息一下。,结果爷赶到现场时只剩下敌人的残兵败将，发现心海早就预料到了敌人会选择这个防备弱的地方挑事，提前设下了伏兵或者陷阱。,爷回到心海家，心海一脸可爱的看着爷，告诉爷不用担心她，但爷还是根据之前的对话知道了心海喜欢兵书，就买回来了一本心海没有的璃月兵书，带给她看。（注意派蒙不能知道）,她十分惊喜，邀请爷继续在今后与她同行，不是作为麾下队长，而是作为她的朋友什么的,这不比你那全是尬吹和降智强[藏狐][藏狐][藏狐]
不是看到三条科普的评论转眼就没了？cv和龙哥的也没了？这能举报没也是离谱
心海是鱼[doge]，懂了，我这就去珊瑚宫钓鱼了，兄弟们等我好消息
这次剧情我是真的麻了，mhy你懂不懂什么叫锦囊阿，还五本锦囊[疑惑]，锦囊是用本算的？好家伙这就跟一个硬币让你猜正反你说可能是正也可能是反一样，那不叫神机妙算那就是在穷举好不。哪怕你说那几本是军师平时归纳总结的兵法手册也不会感觉那么违和，还有，在五郎不知决策时锦囊上写着有援兵相助，你后手又给我写这是常用锦囊经常备在身上，你这逻辑通吗？合这你带的是召唤书阿翻到有援军相助援军就被召唤来了？明明可以说五郎拿着那几本东西无法决策，然后掏出锦囊里面写着有援军都比这好吧。锦囊跟兵书都没搞懂还硬整来突显神机妙算，反而全是违和感[捂脸]
加油兄弟们，争取第二个钟离事件，mhy狂过头了[原神_喝茶]
我的建议是剧情CH趁早换人，请枪手得了，想玩热血王道去起点，想玩悲情搞事的去晋江，都不用找什么白金大神，随便找个十几二十万字的扑街写手写出来的东西都没现在的剧情CH写的这么弱智，以前原神的任务剧情我能从头玩到尾，现在的任务玩起来我要静音切出去放段郭德纲，12+的游戏还真找小学生来写剧情？一星期就写俩小时不耽搁事吗？
呜呜呜呜呜呜呜老婆真的好美好仙好好看我好喜欢[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭],好梦幻的配色好神仙的场景好丝滑的动作好牛比的运镜好瘪的钱包[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
这个花瓶强度还挺符合那个花瓶人设的，蚌埠住了
你们是不是自己不玩原神的啊，设计角色之后都不试一下的吗，真就随便设计，猫猫突破加冰伤，技能生命值加成，然后设计成辅助技能，要冰伤还有啥用？心海突破加水伤，所有技能和生命值挂钩，专武加普攻伤害，然后你又给她减100%暴击，合着你这突破就是摆设呗，然后还有E技能，范围那么小，除了原地重击的人物，随便找个人物一个重击直接出圈，就算不用重击，随便一个怪给个击退和击飞直接出圈，霸体也不给一个，那我要她的E还有什么用，那么高的奶量有啥用。还有那个Q，你给她定位是辅助治疗角色，那你为什么要给她的大加一个普攻伤害加成，而且还只能平A回血，限制她输出让她辅助，又给她加伤害，你是如何想的啊，设计师，数值策划，还加了个水上行走，我想问问，除了大世界，副本有一个能用的上的吗，打纯水？免疫水元素，然后让我切角色掉水里，有什么用？增加难度？再说E技能，不说奶了，说挂水，好，放个E，你在多怪攻击，然后怪跟着你了，范围那么小的E，怎么挂水，还不如芭芭拉当内鬼给自己一个范围性挂水。再说命座，从上到下全是给伤害的命座，讲个笑话，辅助治疗角色，军师人设你用到了吗？你给大招加个释放大招给随机buff我都能接受。再讲剧情，从头到尾我没看到心海的军师人设，只看到她是一个平平无奇的大丫头，真就逛街，然后做点差事，就没了。我是千般万般的想你是怎么设计的这个角色，甚至能让这么一个任何人都能代替的五星角色走出体验服的，我到最后还是没想明白，请设计师和策划出来给个解释
官方别装死了，真打算复刻一波钟离节奏啊
乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
实在难以想象反抗军有什么大义[笑哭]人家雷神死了挚友还允许你们反抗军合理存活并供奉奥罗巴斯，你们不认可（不爽）雷神就反抗了，也就人家眼狩令让极少部分人难以忍受的时候，反抗军反抗的意义才稍微有点存在的价值
正常理性地指出人设问题，不要阴阳怪气角色。有人跑偏了。
我当初648出的宵宫就因为说了几句机制不行在群里被狂喷，现在看来，有一句话说的好啊，刀没砍到自己身上永远都是理中客[doge]
有多少小丑当时宵宫说要加强的时候喷玩家，现在被策划恶心的快出来让我看看呗[脱单doge]
[给心心][给心心]
看到评论清一色的都是骂的我就安心了[微笑]
原版与致敬版相比[doge]https://b23.tv/BV14U4y1E7gK
你们真当策划不会做角色啊？,你们真当策划把控不住强度啊？,那你们告诉我，为什么温迪吹不起召唤物,为什么雷神不能配北斗？,为什么砂糖不能给万叶加精通？,为什么快照角色神里之后绝版了？,为什么？,因为人家比你懂[doge]
我知道了为什么心海的元素爆发要加个可以在水上行走了，为了方便拍角色演示[妙啊]
原神的策划应该给美工磕个头，要是没人家美工那还有你们哪怕一碗饭吃？
望泷村村村长上珊瑚宫堵着门，告诉五郎，别让珊瑚宫心海大人乱走了，赶紧写锦囊二吧，村头厕所可没纸啦[doge]
在你全网黑的时候，我顶着节奏下定决心抽了你，我很庆幸小保底没有歪，感mhy让我们相遇。你不是观赏鱼，也不是水母发射器，你是现人神巫女，一个有点社恐、喜欢宅家、喜好兵法的女孩，我的小美人鱼，非常感谢你降临到我身边，一直陪伴我度过新手期，我永远爱你我的老婆！！！！[委屈][委屈][委屈]
校招多招几个女性编剧吧米忽悠，好歹不至于这么媚宅啊
我的要求也不高，麻烦把庙算无疑的天赋给我删了行不，合着胡桃的6命就值25治疗啊？,现在暴击率-100%，治疗加成+25%,以后攻击力-100%，防御力+25%,未来可期。[笑哭]
站场输出有专武一个大十几秒总伤害不到20w，功能性不如芭芭拉，还有减100暴击加25%治疗，数值策划你是不是觉得自己很聪明？mhy你飘了吧？
XP就是万叶和心海，这两个抽出来了才知道带节奏的都是……,别复刻了，以前乳的但现在看到变强了又想要的人……祝你们复刻抽心海必歪。
你甚至可以在北京海洋馆动物表演宣传墙上看到心海…[原神_喝茶]
作为一个快57级的老玩家，这大半年来投入的感情有多少，现在就有多少失望,曾经在1.5、1.6时感受到自己的反馈最终落实到游戏内容里是真的很开心，当时很天真的以为这个游戏会越来越好,但是你们2.1的操作真的是太难看了,我很难否认你们在大招地图和角色上有着独特的魅力，这也是我一直玩下去的原因,但是你们现在的操作真的太难看了,我觉得玩家们也许真的是被心海这一波操作搞到全体脑溢血，以至于2.1主线后半段的稀烂都没人提了，在能用到自己建模天然优势的情况下，能把一场战争描述的这么儿戏这么无聊真的是完完全全的败笔，而你们更大的败笔就是把你们以前优势的人物设计的质量都搞得拉胯，宵宫完全没有配合的呆板技能组设计，心海拉胯到极致的强度不说水上行走这种对平衡性根本没影响的机制都得砍到大招的里，合着我tm为了想带着自己的现人神花瓶去水上散散步还得去给她打个70能量，我tmd不缺强度，但你好歹要给我一个抽出来以后能我觉得游戏里面玩到会快乐的角色，这应该是你们做一个角色出来最低最低最低的底线了吧？我要是只为了看她好看，我点开个视频行不行吗？建议贵公司给心海接个降压药的商单，我花了钱抽了个让我飙血压的角色，再花钱去买给自己买你们代言的降压药是不是帮你们完成了资金循环？,再说说卡池问题，从开始玩到现在我都觉得这个沙币up池和沙币常驻池的设定沙币到离谱，更不要提这个限定20天的up池还tmd只有50概率，我最高一次连着五次大保底你知道我有多tm难受吗，而且大保底就算了，要不你让我选一选我歪了能换个啥也行，这倒好，玩到57级抽不到刻晴和琴，给我个抽不到up池的安慰是不是能要你的命？再说说池子里的四星，抽了大半年搞得我能抽到的四星已经有九个满命的，每次池子保底一个经常两个满命四星，合着我每抽十抽运气不好就再多送我一抽？这五个星辉换一个纠缠之缘真的是人想出来的吗？我玩一个月攒的六十抽要是歪了换来的就是再抽几发？恶心人要有个限度可以吗？up池50概率动不动就歪，歪了连我想歪的角色抽不到，原石不够下一次角色up半年后，贵游这么喜欢逼氪所以周年庆给我十个石头好打发我让我继续氪金是吗？
你怎么一直在删评论啊原宝[给心心]是不是要玩家给你跪下
刚才的两个热评都没了[原神_警觉]
本来想用心海代替芭芭拉，用了之后我默默的换回来了[捂脸]
宵宫尸体吞剑，闪避重置普攻，对单输出不突出，蓄力攻击和大招基本不用，雷莹冰莹，讨债人史莱姆…就这么几点就说明ch脑子有大病，反正之前我说说这么几点被冲了，这次心海我只想说心海强度正常，对标刻晴宵宫，真没必要加强[呲牙][呲牙]，原神不是只有马斯克礁，真爱粉抽就完了[呲牙][呲牙]
加强啊，不然就牛杂师傅和心海，玩锤子
回复一下SAN值，刚刚好像看见了奇怪的东西[笑哭]
把全部冒险奖励(宝箱，主支线奖励）排除的话,6月，6397,7月，6950,8月，5386,9月，6219,6月加7月为，13347。8月加9月11605,两个一减不就是1742原石，这一对比，签到七天的10连不就是抠出来的吗,,现在突然有点怀念以前的百万水军，当时那样的节奏至少让原神还是有点忌惮害怕，努力做好游戏，发放大量奖励，还有多少人记得当时原神拿奖感谢大家发了1600原石，原神现在没有一点压力，而且随着时间推移水军和猴越来越少，我不是说越来越少不好。就连仅存的一点压力都没有了，原神现在是毫无竞争压力，已经开始在剧情和一些地方不走心了!!水能载舟，亦能覆舟。大家加油好好让原神看看玩家的决心，你要是不好好做，甚至在该有福利的时候不发，就休想从我们这里拿走一分钱![再见][再见][再见]宝，都是玩家的情绪啊[辣眼睛]那有什么节奏？,它会为了首充重置特地发邮件提醒，却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,之前看过一个采访某游戏ch的视频，ch本人亲自说的：“所有ch就是为了从玩家口袋赚更多的钱，所以也没什么互相理不理解的，这就是我的工作。“ ,还有一段“ch就是要试探玩家的底线啊。对ch来说，多给玩家送一个十连，那大概率就会少一个十连的氪金量，所以一般ch会准备好几套方案，先给出一个最低的值，玩家要是觉得可以，那就按那个来，之后还可以继续试探，玩家要是不同意，那也就是把原本准备的方案放出来。一步一步的为了从玩家那弄到更多钱。”,还有一段最离谱的“ch就是做各种不同样子的屎给玩家吃，然后一堆玩家还会为此买账，那躺着能赚钱为啥要站着赚。”,,角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,,我只有一个648，要充给哪个游戏呢？抽一下吧，哎呀不好意思米哈游，你没有中奖呢[爱心]，下次再试试吧，648氪给其他游戏啦,                                    ———已消失的热评 整合版
内个原神ch啊，你不会做辅助奶妈，可以不做，害特么在弄你那个驻场奶c。来我教你，看好了啊，元素战技，长按跟随，短按召唤于原地并且嘲讽周围怪物，看懂了么，然后一个元素爆发，哎我就不用，我就不用，我就，我就卡后边那个无敌帧，哎，奶到后台，抬了血，往后台一切，切个人，看到没，切人了啊，我特么直接心海元素爆发切后台后给队伍减伤/抗打断/增加抗性，然后我直接~就主c疯狂输出，我就狂扁怪物，对面现在已经残血了啊！你别怪我没有教好你，对面残血后干什么？憋特么搞治疗加成提升平a重击伤害打那破几把输出了。看好啊，请出岩王帝君，放好bgm，走位到合适的角度，天动万象！巨额岩元素伤害全部吃满，完成强杀，你唛璧你懂个der，整几把元素爆发站场才能奶后台的奶妈，***[脱单doge] （看到的好活大家乐呵一下）
我的第一个金光，我从不这么认为你弱，谢谢你带我舒服地度过新手期，感谢龟娘老师的配音，真的很有安心感。希望新的一年还能与你在提瓦特探索，我的队伍永远有你的位置
点赞过1。动笔写心海个人剧情。估计1w字左右。不敢说会多好，聊以自慰罢了。尽量把心海人设立起来。立评论为证。尽量在10月中旬搞定，毕竟学业繁重。有想看的可以回复我一下，等写完了一个个踢你们。
问卷调查为啥不问心海剧情啊，我还想填非常不满意呢
问卷来了，我填的，大家可以参考。,①心海e的位置固定，画地为牢，雷神e，协同攻击,②心海Q群奶要强制站场，平A慢慢回，不如芭芭拉能够瞬间抬满全队,③心海e的奶只在水母周边，位置固定，芭芭拉e随身携带，每次都能吃到，每次去雷祸区，都得把心海换成芭芭拉,④心海Q群奶强制站场，平A慢慢回，暴击率还减100%，不是降低队伍dps吗？,⑤心海庙算无疑，暴击率-100%，治疗加成+25%，合着胡桃6命只值25%治疗对吧。大招强制站场，70能量，突破加水伤，什么天才CH。
挺心疼心海的反正，节奏大，到现在了还在骂心海，编剧的问题，让心海节奏更大了[保卫萝卜_哭哭]
所有传说任务做下来还是钟离老爷子的两个最好，有深度。
回来恢复san值
设计心海的策划你踏马不会做角色就别做
前车之鉴已经有了钟离，刻晴。还有一个没有什么新意的宵宫，现在又来一个心海。不知道你们测试那么久强度是干嘛用的。
这剧情真是毫无波澜,心海还因为自己的原因让爷等那么久,不守信用,一点都喜欢不起来
当初抽到心海很高兴的发了朋友圈，结果有人来了一句为什么要抽，她***，把我心情搞差了,现在又来求复刻，这种人就恶心
真心觉得心海演示的音乐是所有角色演示最棒最贴的了 真的好绝
kokomi真的好漂亮，跑图的时候辫子一颠一颠的加上裙摆，特别像海里的鱼[保卫萝卜_哇]最喜欢用kokomi跑图了
别的不指望了，你倒是把水上行走改成无限制的天赋啊？前面已经有神里可以做到了，怎么到心海就非得开大招，还只有10秒？早柚附个冰都比这有用
播放量怎么这么少[灵魂出窍]个人感觉心海bgm超好听刷了好多遍角色展示了
什么叫眠龙座啊，这就是现人神巫女。打完渊下宫我才懂了
666啊 米哈游 控评这么严重啊 不好还不让说了 直接给我整笑了[原神_喝茶]
u1s1，我现在看心海只觉得是个好看的陌生人[辣眼睛]
心海热度低真的太可惜了，bgm超绝的好吗
被ch做得很弱，能量-114514
太阳的确不是鸡叫出来的  不过人踢一脚懒猪才会跑[藏狐]
诶嘿
以后千万别再复刻了，那么多人骂，说心海辣鸡，这些痛苦就让我们这些抽了心海的承受就好了，以后千万别复刻
艹，不希望复刻了。不想要不喜欢她的人拥有她[无语]
低情商: 挂水不如行秋，奶量不如芭芭拉,高情商: 挂水吊打芭芭拉，奶量吊打行秋
我给各位介绍一下一位人物，,她，水系神之眼,她，使用法器,她，E技能大招普攻都可以回血,她，有着五星大招动画！,她就是！,珊瑚宫心海：没错正是,≡ ∧＿∧　 ∧＿∧ ,≡(＃｀Д) ;;;)Д｀）,≡/つ　 /　 　/ ,芭芭拉：芭芭拉闪亮登场！,Hiーーーーー,　☆  *　.  　☆,　　. ∧＿∧　∩　* ☆,*  ☆ ( )/ .,　.  　　 ノ* ☆,☆ * (つ ノ  .☆,　　 (ノ,[妙啊]
心海的传说任务错就错在上线之前的造势铺垫把玩家的期待拉得太高了让玩家以为心海是孔明那种战略级别的高手，结果一有不符合预期的部分就会产生不满足、不平衡、人设崩塌的感觉。
,但我反倒一开始就没觉得她是战略层面的高手，就是只是战术层面的，还只是一个初出茅庐的指挥者，一个比常人稍稍优秀一点的少女，所以传说任务反倒是让我看见了她私底下最真实的一面，没有觉得什么不好的。
,绫华和心海虽然是一类人都是INFJ，但绫华有哥哥可以依靠，可以在哥哥的幕后做白鹭公主，而心海没有依靠，她自己必须走向台前，一个人肩负起领导整个海祈岛的责任。
,上线的时候很多人都以为她的命座眠龙座是碰瓷孔明的卧龙都嘲讽她，现在看来和卧龙一点关系都没有，眠龙就是沉睡的龙蜥，她自己还不知道自己真正的血脉和所肩负更大的反抗天理的责任。
,虽然她现在还是战术层面的指挥者，但旅行者会陪她一起成长，所以心海目前的不成熟完全是可以接受的，如果现在就已经像孔明愚人众天理那样会操纵人心，那剧情就没意思了。
,我第一眼就喜欢她，做了她的任务尤其是渊下宫新剧情真的完全折服，太期待以后的新剧情了，她未来一定会有更加耀眼的表现。
这个传说任务真的是。。。一言难尽，跟当初的钟离雷神温迪完全没法比，而且剧情实在是太快了，快的我没有代入感了，定位心海是一个军师，但我总感觉她太乱了，一个谈判100多种计划，简直是。。哎，总的来说定位军师实在是太奇怪了（当然很满意XP[脱单doge]）
现在还是2.4w评论，笑死
从克苏鲁那边过来的[辣眼睛]
一年过去了…再回来看一如初见
我是来看多少人来骂的[doge]
强度？开玩笑吧，好看就对了[doge],另外我准备让她和芭芭拉一队[OK]
好家伙，刻晴就算弱好歹人气也是数一数二的，10个人里面最多5个在冲强度，剩下的都喊老婆！宵宫虽然机制有问题，10个人里面6个在冲强度，但是剩下4个在拼命护啊！心海呢？10个人里面8个人骂，还有一个已经怒砸键盘了，只有剩下的一个是为XP买单，可怜啊！
音乐的drop在第二段才进入主旋律，而第一段是伴随着吉他等轻柔乐器的bass为主drop，第一段以为只有“翻滚的”psystyle的drop所以显得轻柔，因此突出第二次drop的好听，不仅加入了主旋律，也加入了钢琴琶音，小提琴等，由如梦似幻到优雅坚强，和角色在演示中说的话非常照应，这次的音乐非常有力度，不是直观的，而是在编曲埋下的。包括bass和琶音的运用都非常有趣，bassline没有单纯的跟着琶音走，而是多做修改，虽然不一样，但是却和钢琴琶音互相照应，乱了但没完全乱；再加上本来就梦幻的鼓组，kick的力度和bass差的不多，侧链也小，但是音头更重，规整又梦幻，snare显得特别“出戏”但是正是这一点，一次次的循环编织了不规律的bass和琶音，在所有乐器中用节奏建立了联系，所以整首歌又有流行感，所有人都能接受，使这首歌好听又耐听。
三年之期已到，恭迎水龙王归位（）[doge]
现在的心海风评反转了，作为一个有心海的玩家，真的很开心，心海的性格明明很可爱呀，强度也在线，配合神里打永冻非常的安逸，之前一直看心海被带节奏喷真的很难受，但现在总算好了。[tv_流泪]
年少不知老婆好，误把强度当个宝[酸了][酸了]
角色演示34秒的bgm，真的就是把柔中带刚，责任感和反抗的倔强体现的淋漓尽致，bgm响起的瞬间心海的整个人设都已经在我心中立起来了，我被她美到惊讶……美到不可思议...,,传说任务[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我不说有多拉胯，就当是展现了心海可爱的一面吧[藏狐][藏狐][捂脸][捂脸],,一手好牌打烂了啊！！！！
关于群鱼聚集躲避捕食者的方法，是很多人知道但不了解的。这是动物界最实用常见的办法，不仅对海中的鱼，空中的鸟，地上的兽群，都是一个道理，是大多数动物集群行为的重要原因。特别是海中的鱼，把这个特点发挥到了极致，是最壮观，最灵动，最好看也最有效的集群行为，相信很多人看过纪录片中这种场景，请仔细品味一下。,给人这些感觉，主要因为鱼群数目庞大，立体，在澈蓝的海水中反着银光，而且水是有阻力的，配合翻泳的暗流和它们或紧或松，一张一弛的灵活，给人很强的空间感，力量感和视觉冲击，组成了它的美感，和雪似，比雪青,而且群鱼其实海洋上层的，契合心海作为现人神巫女领导从渊下宫上来的子民的职责，和来自海渊也终将有段剧情回去的血脉，也是她技能特效元素。综合上一段的赏析，对鱼群进行美术加工是美观，容易，效果好且少见，有很大的潜能和方向。,群鱼躲避捕食者集群有效的原因，首先当然因为它们在逃命，不过鱼类有没有这个考量就不清楚了，就算有，过程中也绝对来不及思索的，一大群鱼全凭本能的聚集卷起水流游动，能使它们更迅速（像大乔的一技能）更有序（顺着水流分股并聚集，水也能缓冲），更让捕食者难以针对（而几乎所有的捕猎行为都是有针对性的），感觉挺不可思议的，完美切合。,针对捕食鱼群的办法，只有配合冲散它们，再单个针对。鱼没有大局观的，不会为了个体的牺牲冲破捕食者的封锁和引导，集群了也只会为了自己逃命逃到自己都不剩了。鱼也没智慧，不会没有牺牲的绕开。如果它们能有心海这样一个领导者，确实会过的更好。,这样一个深刻内核的mv，还有超神的配乐和分镜，4国好听的配音，只因心海的塑造不得人心，都会在评论区和弹幕上被喷被ky。,已经不是什么尊不尊重角色和mv制作的程度了，这群人纯粹是傻。还傻的像那些鱼，只有成群结队才敢招摇过市，丢人现眼。,什么"然后被一口吃掉"鲸莽进去一只都捞不到，大型的趁鱼不注意捞一口，（主要是须鲸，一般能捞完的是磷虾）小型的齿鲸像虎鲸还是得学海豹冲散鱼群，这是它们最逊的时候。
说这翅膀本身就是mhy给玩家惊喜的那群人，醒醒吧，你家米忽悠2.1前瞻直播嘚吧嘚吧一个多小时，仨人围着桌子嗑瓜子有用的没用的但凡能说的都给你说了个遍就怕说少了，还会给你留个十连和翅膀不告诉你？图啥，图谷歌商店被拉到1.9分吗？要真这么干这不是脑子有泡吗？
十连奖励我分期付款,删除热评我刻不容缓
完了，这下媚宅拍到马腿上了，遭反噬了[原神_喝茶]
就一个要求，能不能直面玩家问题不装死啊[无语][无语][无语]
mhy，你是不是好久没发问卷了，我感觉距离上次填问卷 已经过去去好久了，赶紧来一个让我好好骂骂这次写文案的还有ch
后悔没抽吗，各位要记住，玩mhy的游戏永远不要听别人的是你玩而不是别人，跟着自己xp自己的选择走
现在风评反转了，那些乳心海的死哪去了？，小芭芭拉是吧，这几期深渊怎么没见你们上芭芭拉捏[给心心]
答应我，别复刻好吗,因为我有了[脱单doge]
RNM，加强心海！
趁2.5复刻之际， 我在这里为心海平反。平民战神，属实是得罪了氪佬和大佬，命座和专武提升都不大，但本体就足够强。大佬们的双爆圣遗物没用了，做测评的也是没有发掘心海的适配属性，都不加生命，初期不出少女，跳一下回4000血，开大a一下5000多，被网友各种喷。就像胡桃带渡火一样，你能打出伤害？正常的心海跳下回6000加，开大a一下8000多，虽然瞬伤不高，但战场输出绝对可以，副词条好的话甚至上万。心海是第一个氪佬平民伤害差距不大的限定主c，上限不高，下限也不低。就像优菈，网上天天核爆，复刻抽的人多了，起了一波节奏，说是物理不好用什么什么的，这就是平民大佬差距。大佬动动手核爆几百万，平民也就十几万。心海大佬打的a一下最多八九万，还是打的无相火，还有好多加伤减抗，平民心海加伤减抗也能达到四五万程度。更重要的是，又肉又疼，建议配队心海武装，雷军菲谢尔，八重北斗，行秋，砂糖万叶，甚至雷主，以上合理混搭。海染套只是提高了心海上限，并不是ch硬抬。武器选金珀就行，别用证誓，别到时候用错了伤害上不去来喷我。圣遗物被子水伤，其他生命，副词条首选生命次选充能精通攻击。天赋777或888，打高压环境尽量保持e不断，辅c放大之后再用心海站场，平民满星12层。心海不主c的话就永冻吧，天赋主点e就行，跳一下一万，纯奶也很舒服，圣遗物可以用少女千岩，堆生命就行，不用水伤杯。辅c能力不强，但不是不能用，主要靠海染打辅助伤害。关于心海剧情问题军师设定没问题，诸葛亮设定就有问题了。说是军师没让你理解为孔明，结果玩家就抓住这一套不放，心海只是担着奥罗巴斯担子的女孩子，PV里也看出海祈民从质疑到信服的过程，还有心海设定有更大的谜团，比如水龙王等，预测一下，未来会出心海传说任务第二章。出了回来刀我。心海厨们顶我上去。[给心心][给心心]
曾经对心海的节奏多大，我就越讨厌心海复刻,她是我唯一一个没歪过没吃保底的五星,晒群里一群人说心海xxxxxxxxx,现在的我离了她的水母就是个废人,所以，我只希望心海作为曾经坚守底线的玩家们的一个珍宝，不能复刻,不希望她再一次被推上风口浪尖，也不希望她被卷入强度的洪流
心海这么“拉”，流水又低，干脆永远别复刻了，让我一个人安逸站撸就行了[doge]
宵宫池子时我就猜到心海会这这样[doge]能不能一波把策划冲死啊[藏狐]
如果热评有科普了，大家就不用发了，把自己删一下，谢谢啊
修养生息，备战待敌（田1）[doge]
你知道我从哪里来[笑哭]
从克苏鲁版本那个视频里回来的，洗洗眼睛，洗洗眼睛。我再也不看奇奇怪怪的东西了，再也不看了。太吓人了。
米哈游我希望你知一点好歹，3.7的内容我都给你想好了，出一个稻妻节日、一个稻妻的新角色岩猫、复刻心海、出心海传说任务第二章；这样能够把心海的剧情给拉回来
过传说任务后就死心塌地了。即便是水底柔弱的海月，却也勇敢担负起站在万人期盼目光中央的责任。心海，我的榜样，我也会变得像你一样坚强。
你们的承诺一文不值，https://b23.tv/VugWhp
水之龙王会以人形诞生,现在回来看这个角色演示，一开始和结束的时候确实就和胎儿一样刚要诞生哦，而且结束的时候也是在胎儿位置哦，不会真是你把[滑稽]
我现在终于明白为什么心海的命座是眠龙座了[tv_流泪]
就今天吧，我说一下啊，这宵宫的传说任务对于我来说，没啥感觉，可能看日漫看多了这种剧情了。除了神里传说任务的末尾，心海躲在洞里休息那一段让我心动了。我是在过完传说任务才去抽神里的，心海是因为“出来吧，我的伏兵们”，她一出来我就抽了，然后又去看了你们这些人说心还剧情吐槽的视频，最后我去过了一下心海传说任务，发现写的很符合我的xp，为什么呢？本身我就喜欢一个人有着俩面性，在人前和在人后，塑造不同的形象；而且在我心里有智谋不代表她会预言，本来我就知道三国演义是小说，在这里诸葛亮是神，会预言。让我来写，我也只能写一本厚厚的书了吧。心海啊，他真的是很努力很努力的，努力学习谋略，努力当好首领，努力带领子民争取最大利益，真的好励志，但是她同时是一个16岁的少女，满满的少女心。不管如何吧，我说出来，只提醒我自己就行了，您们随意。在如今这个大网络时代，谁能置之度外呢？唉。
我觉得编剧应该给美工磕头
上线一看到就会让我感到开心快乐的角色[脸红]
你发现感谢邮件之后打开时间排序看评论的样子真…[脱单doge]
最近的传说任务让我心里数不清的难受。逛街也不是不行，你放邀约里面好不好？传说任务我想看到的是正剧，不是约会![难过]你要是邀约里全角色逛街我直接陪他们逛到天涯海角都不是问题，可你这是传说任务啊[难过]而且说实在我真的也只是把她们当朋友/战友/敬畏的神来看待，结果搞得跟后宫一样真的让我尬[难过]
建议美工骑着策划上班骑着文案下班[doge]
设计心海的策划你踏马不会做角色就别做
别的游戏一周年，普天同庆。你游一周年，骂骂咧咧。
你以为我是要抽心海的，其实我要抽的是行秋[吃瓜]
https://b23.tv/6aBf1d 记…记得签到[傲娇]
一看按时间的都是来洗眼睛的[笑哭]
从克苏鲁版本过来，洗洗眼睛和脑子
我记得以前小时候看纪录片和杂志都说过鱼群会团结起来抵抗大鱼，怎么看弹幕无知的人这么多啊[疑惑]
祝看到这条评论的小伙伴心海复刻不歪，单抽出心海！！！让我看看有多少人在等心海的！！[doge]
别复刻了，让我们这些倒霉的心海玩家独自承受痛苦吧[给心心][doge]
你滴，渊下宫剧情好好滴做[脱单doge]把真实的心海好好塑造出来（军师人设我依然认为是败笔但如果你能稍稍圆回来我也不是不能接受[傲娇]）648大大滴有[脱单doge]
心海可笑的天赋，减100暴击天生比其他角色少了暴击爆伤两个强度区间，却只换来可笑的25治疗加成,心海可笑的突破属性命座和专武，命座除了二命加奶其他全加伤，突破加水伤，专武哪都沾了点哪都不太行,心海可笑的e，范围小不能动，灵活的怪和c根本吃不到挂水和奶，开大也不能刷新位置。联机体验更是所有奶妈的最下位,心海可笑的大招，持续十秒奶量感人零命的伤害更感人对队友还没有任何增益buff，还有只存在于文案的抗打断提升（指开大被火树一拳拍飞）,更可笑的是大招水上漂，攒半天的70点能量大招就换来水上走10s是吧？对大世界探索有半点意义吗？我甚至拍照调角度都来不及,作为一个限定五星，强度和机制都非常可笑，mhy这真的说得过去吗？不求你数值多爆炸但起码得让人玩地舒服一点吧？现在真的和初版钟离一样啥都沾一点啥都不太行的感觉
从克鲁苏那里过来洗眼睛的[辣眼睛]
心海传说任务二搞快点吧，把人设搞好
心海本就是游戏里第一个超出正常认知范围的角色，奶c，指的就是有一定输出但也具备充足奶量的综合性角色，所有数值都是合格的，如果只追求大数字，那你玩什么原神，去玩隔壁三蹦子得了，就非得数值膨胀才满意？还有说心海人设烂的，雷神的似乎更烂吧，心海的人设本就是个因为血脉而被迫登上领袖之位的宅女而已，说什么锦囊是百科全书，我想大家都体会过失败的滋味吧，心海希望海祈居民能够快乐生活，把所有压力都揽到了自己身上，她只是个宅女，她怕海祇岛民们认为自己不够格，怕海祈居民惊慌，雷神有三奉行，琴有骑士团的大家，神里有哥哥，但心海什么都没有，还有说硬抬奶的，心海早在1.2的时候就已经开始设计，和阿贝多一个时期，护盾被针对是早晚的事，ch不可能让任何一个东西永远无敌，包括奶以后也可能会被砍一刀，只是碰巧心海和流血狗什么的碰到一起了而已，先出角色叫强抬，后出角色叫骗氪，你这不是尬黑是什么？
顺便说一句，心海开大的那句翻涌吧，如果说的不是海浪，是在自己领导下，群鱼为求生卷动的，与洋流碰撞交汇的，永不言败的，甚至可以代入剧情的水流，真的绝了。,渊的意像也很好，心海的设计真的很用心了，也真的可惜
[原神_哼]
, 
, 
,
,我抽干了原石~
,悔得很冲动~
,就算这是做错~
,也只是怕错过~
,抽到了 叫 梦~
,抽干了 叫 痛~
,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
,群号：1102648010~
,欢迎大家来玩呀。
,不会写广告只能蹭热点了[大哭][大哭][大哭]
一位全靠pv和舔狗脑补立人设，目前从蒙德到稻妻除了优菈这种突发恶疾的其他角色都是传说任务补全角色饱和度，现在我是真的找不到任何一个角色要靠传说任务塑造角色的[藏狐]
为什么要对这么漂亮的女孩子抱那么大恶意呢！那些跟节奏我是直接无语了！周年庆节奏带歪到心海，你可以不喜欢，但请不要跟风黑！
越来越觉得心海的人物定位很重要了，现在看来稻妻剧情的突破口应该是心海和绫人。绫人是人线的突破口，心海是神线的突破口。绫人在反抗眼狩令这种大事时甚至都没有露面，实在奇怪，我觉得绫人背后打着自己的算盘，他和璃月的人一样也想取代雷神统治稻妻，现在三奉行只有社奉行风评正好，大势到来绫人一定会找机会从雷电将军手中拿走统治权的，所以整个眼狩令的实施与终止都在他这盘棋下。心海的角色定位更离谱。我现在越来越怀疑她才是真的雷神眷属。心海的命之座是眠龙座，龙蜥剧情也提到下一个龙王子嗣会以人形降临。而且在天理到来前提瓦特是有古七龙王的，现在温迪对应风魔龙，钟离对应若陀，雷神对应的应该的是个古龙王才对，而心海就是渊下宫的龙王子嗣。主线剧情里提到神子和雷神的关系时特意提了一句就像温迪和特瓦林的关系一样我就觉得有问题。原神剧情就喜欢无意间抛出一点内容让你无意间接受了他传输的东西，这句话看着既像刻意又没那么刻意，我觉得就是在反向埋个伏笔，稻妻之后的主要剧情应该主要围绕社奉行与雷神的纠缠，心海和雷神关系的变化来做。（纯瞎猜的，不喜勿喷）[tv_思考][tv_思考][tv_思考]
所有人物跑起来，我最喜欢看心海的背影，衣裳的后摆像摇曳的鱼尾，跑动起来让她显得柔美而轻盈
是谁从克苏鲁来洗眼睛的？哦是我啊
我毒奶一下，下个版本渊下宫任务，心海的剧情绝对会很精彩！！没奶中的话我小保底必歪[原神_嗯]
呃，其实我想吐槽，团结起来的鱼群，其实是苟且，而不是反抗，你用鱼群来比喻，还不如用蚂蚁嘞。[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
但愿你传说任务好好整吧[无语]话说回来了，这个PV质量这么高，为什么上一个就看起来那么的别扭？
不抽就不抽，为什么要在心海的视频下跳脚彰显存在。保护我老婆。(｀ω)
能设计出一个加25%治疗量，减100％暴击率的天赋，奶不像奶，C不像C，全球唯有你米哈游能做出来这种阴间操作,当然你们数值策划可以随便放飞自我，想怎么来就怎么来，我作为玩家也不可能干预人物角色的技能设计，但我姑且还有选择玩与不玩的权利
啊啊啊啊啊老婆看到现在风评好转了这么多我真的超级开心，希望这次复刻抽你的人能感受到你的好！人美声甜身娇体软的kokomi就是最棒的[Cat2_Boom!]
策划以后好好整心海剧情好不好，这么好看的角色不觉得很亏吗
1.6版本入坑的我第一次看到网友如此团结一致地骂策划[笑哭],所以。。。加我一个！,就算我对心海不感冒也忍不住表示，五星不如四星是啥玩意。。。还不如改成周年庆送心海。。。[笑哭],宵宫拉跨归拉跨，但是伤害也还过得去，操作也简单，心海就。。。感觉要输出没输出，奶量也奇奇怪怪，还不如来个“角色无法暴击，获得一点暴击率提升百分之零点五治疗能力”这种好一点，然后再来个“获得一点水伤加成，治疗能力也加百分之一”这种，起码好一点。。。,再把在水面行走改成一直有的天赋，就更好点。。。。,希望2.2更新能加强一下心海吧，宵宫随意了。。。,顺便2.2剧情看看能不能把心海传说任务给圆回来。。。,别逼我退游呢亲＾3＾
复刻什么心海啊，反正也没人喜欢，让我一个人独享不就好了吗？最可恨的还是当初那些不喜欢心海的人都是一个个十连就出还不吃大保底有的还双黄[大哭][大哭]，米哈游你故意的吧，反正他们那么讨厌心海，我这么喜欢，为什么还让我吃大保底，干脆永远别复刻了[大哭]，顺便再把那些骂心海的人抽到的心海都给收回来才好，最好只让我一个人独享！！[大哭][大哭]
别复刻了，省得又是一群辱的和带节奏的，深渊那600不是如此重要吗[藏狐]
因为这点节奏就投降了，你好像变了嘛米哈游，变得不堪一击[doge][doge][doge]
所以说 眠龙之章 的意思是，卧龙长眠了，出来的是假龙是吧？[微笑]
这必须冲一波，作为xp党，心海的强度真的有问题。还有剧情[藏狐]为了喜爱的女人冲锋!
rnm，退钱
心心整体配色上的粉红紫蓝,铸造了她可爱优雅的人物整体性格基调,几处关键的水蓝又展现了她的冷静,粉红色双环单结双马尾带侧双叠垂发利落,可爱,身后的衣摆胸前的蝴蝶结带被珍珠白切割开来共同造出了鱼鳍的感觉,衣领与袖摆如同鱼鳞,粉粉的圆眉毛,就像是在一丛粉粉的珊瑚中,碰见一条蓝紫白星纹的小鱼,直击你柔软的粉嫩心房,发尾浅蓝的渐变色如同美妙的朗朗晴天,镂空的白丝由浅紫渐变,或许,这位女孩子私下底,是个可爱,活泼,温婉,也会羞涩的主呢,如此可爱的外貌,却与她冷静成熟的音色形成强烈反差,而在衣服配色上,优雅,稳重,背后的贝壳延出来的丝带,为心心添一丝飘渺的气质,手臂及后背的黑绸点点星光,抑或是珍珠银环,是星河的浩瀚,也是深海的静谧,臂摆上,是袅袅的烟雾,是绚丽的星空,辅以传统的日本服饰花纹设计,坠下珍珠结,优雅的半手套,有着珍珠在阳光照耀之下散发的光晕,羽毛或是贝类的发饰紧贴在那粉色双环两旁,高贵之感油然而生,露肩,后背v字开口,黑丝包颈,腹前与腹侧的开口露出肚脐,半包的臀与袜间的绝对领域,袜前镂空袜后v开,袜两侧,胸上与小腹处几颗指向意义不明的水滴,平添性感色气,初见可能看不明白,但会大受震撼,最后,让我们回归心灵的窗口,眼睛,由上至下,由深紫转向浅粉,就像刚刚说的一样,在她的高贵优雅与沉稳冷静的处事风格之下,会隐藏多少少女的闺思呢,想做心海小姐的狗。。。。
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
宝，我终于带你满星12了，为了你，抽了夜兰，放弃了可莉，给你组纯水队，感谢你不嫌弃我。[保卫萝卜_哭哭]
每个被喷的一无是处的角色最后都会反杀，我真是太爱这个剧情了
官方在否，改改心海，太弱了，作为限定5星强度一点都没在线[酸了][酸了][酸了]@原神
传说任务属心海最拉，优菈传说虽然剧情也拉，但是优菈人设没拉，心海简直强度 剧情 人设拉中拉。[藏狐]
加强心海！ 加强宵宫！
许愿行秋，出必还愿[鼓掌]
很难想象一个有自己判断的玩家是如何做出不抽心海的选择。心海能为队友提供强大的挂水，同时，他自身的战斗力也颇为不俗，是一位十分可靠的队友。心海的普攻有三段，每段倍率不说后无来者，至少也是前无古人。长按攻击键，心海能消耗一定体力，对范围敌人造成巨额水元素伤害，如此强力的伤害，对于矫正策划的**可以说大有裨益。当元素能量满后，心海可以释放元素爆发，对超大范围内的敌人造成不可估量的水元素伤害。战斗中的心海总是不怒自威，游刃有余，完全不用担心“满命，别踢”，还能配合队友，一举歼灭敌人。一个需要站场的奶妈，如此惊为天人自相矛盾的优秀设计，不得不说让人感叹策划的才华。一个如此强力的角色，在奶量上，仅仅只弱于芭芭拉，琴，七七，班尼特，迪奥娜，早柚，以及任何带试做金箔的法师；在输出上，和另外39个角色比，更只是稍逊一筹。想必在现有的角色流水上，一定能够大放异彩。【图片】【图片】
每次当我以为这个bgm无法被超越的时候，米忽悠总会拿出一个更diao的来打我的脸[酸了][酸了][酸了]
老了，这是什么新节奏，我已经跟不上了[藏狐]
或许雷神暗喻大鱼，弱小的鱼群暗喻反抗军吧
海天后时代特来考古，就喜欢看那些被打脸人的评论[妙啊]
“认真听取玩家意见，打磨角色。”好啊你，真的是认真打磨。
要不，ch考虑一下心海以后别复刻了，当个绝版5星观赏鱼也值我328了[给心心]反正复刻也没什么流水，以后需要低流水的时候直接上新的5星花瓶吧。嗯?设计5星费时费力？4星加颗星不会？剧情敷衍一下不会？我看这次ch不是玩得很欢嘛[微笑]旧的直接绝版，这样还能不让别人心里那么膈应，也不会有大的节奏，岂不所谓“双赢”？[吃瓜]
这公司小气到创号送20发都要打广告，你们觉得送翅膀能不提前给你们消息吗？还有就是内鬼对翅膀的事只字未提，虽然现在打击内鬼了不好下定论，但今晚98m更新我很难不相信，这奖励是临时加进去的。[给心心]
玩家让你27国登顶，可一周年你就这么对玩家，心寒了[再见]
确实太扣了，算了，做为一个开服玩家，确实是我高攀不起了，一周年快乐，但我对这个游戏不抱有什么希望了，你只会不断的摆烂，不断的伤害，以恶心人为乐，我不会再容忍你了[藏狐]
专武心海后过来总结一下：,,直接点就是：3.9星的实力，5星的外观。,,吐槽部分：,,美工还算在线所以不多说。剧情，人设什么的太多人吐槽了，评论区翻翻看就好。,,我想说的是在心海的天赋技能中的设计，明显能感觉出一种对玩家的恶意。这也是目前唯一氪佬也拯救不了的五星角色。或许是刻意避免第二个行秋或者班尼特的出现，MHY在新角色上可谓是处心积虑，不管是数值还是用途上。,,心海开大10秒站水有啥用，旅行者敢切人心海就敢直接请你下去泡澡；而且开大需要能量较高，比较依赖大招强行输出，而不是进行输出；大招也没有什么瞬间的范围伤害或者是范围治疗就挺离谱的。,,心海固定被动舍弃100%爆率换取25%治疗加成，这是摆烂的开始，天赋负收益角色的试验之作（设计师还很得意）。E技能范围小且不明显，不能嘲讽怪物，但会嘲讽玩家，毕竟想回血就要往圈里站。,,抗打断能力就是个笑话，这波钟离又上大分。,,突破加水元素伤害，如果是加治疗量，哪怕是生命值我都好想一点，这水元素伤害是又想奶又想输出？乍一看什么都能干，却又什么都干的不太好，想奶想输出想辅助，论综合性能，单一个常歪的琴就完爆心海；可能挂水是心海最后的倔强了。,,心海这个角色的出现让我有一种原神摆烂时代开启的错觉。还是说MHY是想弄一套流水化的系统来验证玩家XP的购买力。,,感情我在这里花个几千去打造一个花瓶都算不上的水瓶。[辣眼睛],,想让mhy知道心海设计出了大问题不是一件容易事。,,这波我站队群众，冲了ta。[微笑]
速度重做心海，至少要有五星角色的强度，我不对标3神，但至少要比77和芭芭娜强吧[微笑]
很喜欢原神，但现在真的让我很失望
别tm复制粘贴刷屏了
个人之见，一般，没有啥记忆点
是正常版本的心海,好可爱理智+1,理智+1,理智+1,理智+1,理智+1,理智+1,（理智回复中）
3.6须弥剧情讲草龙王，同时白术（加脖子上的蛇）进卡池。,3.7稻妻剧情，有可能是心海复刻。,,阴谋论一把，米哈游接下来要讲元素龙王了[doge],,珊瑚宫的岛“圣土化”的本质是，原始元素能量侵蚀“温和元素能量环境”的结果。,,元素龙王只能诞生在原始元素能量的环境中，大蛇魔神入驻白夜国后，建立了深海龙蜥的研究所，得到了一些成果。,,珊瑚宫每隔一段时间就得下海渊杀深海龙蜥获得道具，阻止岛屿被圣土化侵蚀。,这是蛇神主动去送死之前，留下的后手。,,一旦珊瑚宫圣土化达到一定程度，心海就会进化成水元素龙王[滑稽],,我猜火使徒没有撒谎，深海龙蜥真的进化了，变成了“人形”，但不是阿祇（蛇面具巫女），人形龙蜥是珊瑚宫心海本人（或者是珊瑚宫一族本身就是人形龙蜥）,ps:在心海的资料里提到，大蛇魔神的加护一直存在于珊瑚宫一族的血脉中。而白术脖子上的蛇（长生），就是大蛇魔神的“转生”。,,说起蛇，自然是“蜕皮”。,大蛇魔神明知自己必须死，岂能坐以待毙？,,须弥的主线提到，树王用世界树的树枝给自己转生变成了草神。,璃月主线的标题叫“辞去久远之躯”，钟离的龙躯至今还在黄金屋挂着呢，而人形钟离则到处活蹦乱跳。,稻妻主线提到，雷神把自己的肉身做成了人偶，灵魂寄宿在刀里。,逐月节提到，魔神锅巴献祭神力，退化成了只口不能言且智能底下的吉祥物。,,所以，大蛇魔神在赴死以前，将自己的“神躯”舍弃让雷神大卸八块，形成假死的结果骗过天空岛，残魂则跑路到了璃月遇到了白术，也就有了小白蛇（长生）。,,心海（或者说珊瑚宫一族）则是大蛇魔神的后手，把进化成人形的深海龙蜥（珊瑚宫血脉）安排在岛上，以某种方法让海渊下的原始元素能量不断冲刷侵蚀珊瑚宫，经年累月长达数千年的缓慢改造元素环境，使得人形龙蜥（或者后代）慢慢进化，最终质变成水元素龙王。,,以这种瞒天过海的方式，让水元素龙王在天空岛和雷神的眼皮子底下再次重现人间。,,有了龙王镇守的珊瑚宫，除非法涅斯（原初之神）亲至，否则谁来也不好使。,,而大蛇魔神和锅巴不同的是，锅巴把自己的神力注入大地后已经消散了，但大蛇的神躯和残留的魔神能量依旧存在于稻妻的岛上。,,只要时机成熟，小白蛇完全能取回自己力量（尤其是大蛇魔神死后，数千年的时间里珊瑚宫一族的祈祷和信仰从未中断，蛇神的尸体依旧有信徒的愿力在聚集）
当一个人的愿望足够强烈，他的评论就会被删除
唉，以前的评论看的真伤心
这么多人复刻抽心海我真的好高兴，老婆你真的值得啊
她是我的珍宝……不想看见曾经侮辱她的人拥有……
好不容易弄了个风靡全球有质量的手游，没有好口碑玩家还会继续充钱吗？我7个心海保底全歪，没有任何补偿，然后满命心海一点输出都没有，别把自己精心做的游戏给毁了！也别消磨玩家对游戏的热情！请好好经营！
我没了我死了我透透的了，这次的作画和bgm分镜卡点转场都无敌绝，我一个女的盯着心海心狂跳，太好看了真的，直击心脏我的天，怎么会有这么美的女子。她不是那种柔弱，就完全是灵动和仙气啊。天哪就真的是龟娘说的如水和岩般，真的我没了，原宝，你好生卑鄙。我第一次对一个女角色心动我天，角色演示妥妥的财富密码，我的血已经流干了。,心~~~~~~~~~～～～～～～～～～海～～～～～～～～
当初听了那些说人的话没拉心海，当我真的拉起心海后发现这也太好用了吧！从那以后心海就没离开过队[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
大家拿到了周年庆福利，也看看心海吧[小电视_哭泣][小电视_哭泣]一码归一码
看了下评论，不会真有人觉得，这翅膀是米蝶早打算好送给兵兵们的周年庆礼物叭[藏狐]
你家策划是觉得米哈游有行了，玩家不会再像当初钟离事件难么团结了就想再搞一次是吧，不是美工疯狂c，你家策划还能活到现在？他们不会以为是他们的功劳吧，[微笑]话放在这里，没合理解释和补偿，后面一分钱不氪了，反正游戏毕业了，氪不氪金已经无所谓了，当玩家钱都是大风刮来的是吧
我对这次节奏的评价是，米桑，你一定要挺过来，就像当年你tnl一意孤行那样，绝对不能听玩家的意见，一定要保持那个最纯洁的你，你一定可以成功渡劫的，因为你垄断了市场，根本没竞品，所以请继续高高抬起你的头颅吧，永远别投下视线注视你的玩家，米门
从克苏鲁回来洗眼睛[原神_躺平]
回来洗眼睛(
从背景故事对心海的侧面描写来看，海祈岛没神，心海凭自己的实力和稻妻武义巅峰的雷神与几百年的狐狸精斗智斗勇，还能维持现在这样的独立自主，心海肯定是，不说算无遗策，肯定是有点东西的。然而从心海本人的描写来看……要么是编剧写拉了，要么是心海被架空了，要么是心海在装，把所有人都骗了，不仅骗旅行者，而且连五郎哲平她都骗
热度排行和时间顺序让我感觉这是两个角色
也就奶量翻了同配置的芭芭拉两倍、奶的频率是芭芭拉的一倍、同时不给自己挂水、还能几乎无缝的后台挂水、带上锻造武器能有比肩同配置鱼叉雷神的输出能力、高贵的水系、这么一丢丢优点了，“强度党”想必是不会抽的吧[妙啊]
手里有个小保底，想补个一命，希望不歪[拥抱]作为我第一个限定角色，我真的好喜欢你啊，心海[星星眼]
你以为是小砂糖，其实是大万叶,你以为是观赏鱼，其实是水龙王
渊下宫开完了现在看来心海身世有点不得了啊
2.3版本考古，唉，想想以前，心海被多少人喷过？现在呢？（这不是引战，只是我发自内心的感慨）不说了，我去刷圣遗物去了[鼓掌]
版本最强后台物理c[妙啊]
现在觉得当时因为xp抽了真心不亏
眠龙座！！！！预言也说水龙王是以人形态出现。而且心海人设塑造想突出心海的“血脉”珍贵。说不定还真就是水龙王[给心心]
不是我瞎吹，心海这个人物长的很好看，按道理来说是很吃香的，但凡你剧情表现正常，角色强度正常，流水至少翻5倍不止
啊，有人说翅膀是礼包拆出来的，奖励说是冲出来的，行，我找不到反驳你的话，但我要说一种可能是，这次的邮件很可能和芭芭拉皮肤同理，这几天登录时可以免费获得，而后来想获得的玩家，比如一两年后想要的，可以通过礼包购买，我觉得这也很符合周年纪念礼物的逻辑啊（音乐会本身就是周年礼物），很多游戏的纪念皮肤啊什么的不也是这种操作吗，当然，我提供的是一种可能性，你要喷我，来呗，我也懒得回，就当看动物了，理性讨论我倒是超欢迎的[OK]
这翅膀就是音乐节礼包的，名字换了故事和内鬼网一样。别想着是什么早就计划好之类的。就是玩家一巴掌呼在ch脸上ch吐出来了30美刀。
当初钟离事件的主战力，不是退坑了，就是心灰意冷不再关注了，钟离事件看起来赢了，但玩家群体已经被拆的支离破碎，不论是宵宫，心海，还是未来任何角色，那些一次次失望的人根本不会再次带头冲锋，毕竟虽然挣来了全民权益，最终却落得了个骂名，创造普及MZR这个词，就是米油对玩家最大的反击
群里说，周年庆吝啬，是因为原宝不想像美丽国一样疯狂印钱，控制通货膨胀[doge]我悟了。,跟限电一样[doge]
白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
逐月节整挺好，今天就不骂你了臭宝[蛆音娘_卖萌]
心海对旅行者使用散步，旅行者没有变化，心海对旅行者使用“还给我”，旅行者的样子有点奇怪，心海对旅行者使用你能再陪陪我吗，旅行者蚌埠住了
评论本来3w多了又删到2.4了mhy真绝
你心海抗打断能力抗了个寂寞？你不会跟我说因为别的抗打断描述都是“提高”而心海的描述是“提升”所以没啥效果吧？经典文案错误或者描述不准确是吧？文字游戏玩不够了是吧？
米哈游就是为了打脸那些说他们不会再犯钟离事件同样错误的up主们才出的心海[嗑瓜子]
https://b23.tv/BV1sV4y1D78H
从永冻队可有可无的水母挂件到如今永冻武装纯水绽放各一方天地的海天后，心海可以算是原神里最“励志”的角色吧[脱单doge]
别复刻啊，这么“拉”的观赏鱼挂水“不行”，水母范围又“小”，还不能动，流水又低，《除了好看一点，其他还不如芭芭拉》，就让我独自承受这份痛苦就好[doge]
2.4渊下宫版本旅行者迟迎水之龙王[歪嘴]
心海真的颜值好高[大哭]抽到后沉迷美貌
抽心海真是我玩原神这么久以来最最最幸运的决定，心海真的值得[原神_欸嘿]
当初对心海其实满动心的（形象设计在我心里能排进前三，cv也十分贴脸无违和感），但因为考虑到不缺奶+传说任务觉得破灭，而且当时各个平台对心海也是争议满满（现在热评还是一堆争议），现在仔细想想果然还是感觉十分后悔啊，果然还是应该按喜好抽的，现在申鹤也是很有争议我有点动心有点犹豫但还是下定决心抽了，不想日后再后悔了，现在安心等心海复刻，大晚上的跑来看看心海顺便有点感触就打下这段话了，希望大家都能抽到喜欢的角色[拥抱]
[doge]虽然知道你这是打个比方，但是鱼群真的会被鲸鱼吃掉啊
[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]笑死我了,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。（复制）
麻蛋，再也不听什么带角色强度节奏的人的话了，喜欢一个角色抽就完事了，心海你快复刻吧，我给你准备好材料了都[大哭]
当初太蠢被带节奏，没抽，这次一定要根据自己的喜好抽
珊瑚宫心海属于平民联机战神，又能输出又能治疗又能挂水，虽然挂水比不过行秋夜兰，输出比不过公子和神里绫人，但是毕竟联机组队只能带一个人，心海能做到这种程度已经很好了，反正我组队打本时看到队里有个心海就放心了。而且心海不吃命座，和迪卢克一样，一命就够强，不耗钱。
emmm，心海真的有那么弱吗，我每次组队打副本看到心海都狂喜，可以不注意走位了，大世界和别人一起玩的时候有个移动神像在旁边也爽的一批，作为一个强迫症[原神_嗯]
【置顶】某些人可别以为是良心发现或者玩惊喜。,周年庆是28日，奖励邮件是30日凌晨发的，而且这翅膀显然是本来音乐会要送的。风之翼故事和外观设计都显而易见，温迪的吟游诗人演奏的故事，印有乐符的羽翼，相比起周年庆肯定是和音乐会更搭。,最后，把之前评论的一句话拿出来，希望下次mhy再犯错的时候，某些人稍稍注意下自己的立场。,在评论区里对正常提出意见和需求的玩家阴阳怪气、冷嘲热讽的，mhy分了多少股份？,什么？,没的拿？,没的拿还嘲讽什么？,哦，冲赢了拿的福利有你一份，冲输了还能站在高地上疯狂输出是吧。,winwin双赢，赢麻了。（转） 
冲米哈游的，肯定觉得是自己的功劳，相信米哈游的，肯定觉得米哈游早就有这种打算，像我这种啥也不在意的，白得惊喜[吃瓜]
是不是我们真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。
今天见分晓了，你游说到做到，厉害，以后大小月卡也不碰了，这个游戏没得感情[原神_哼]
1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢., 2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢? 最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。太纯了！，实在是高
刚看完生日会。大家都好有热情，原宝你要支棱起来啊[tv_流泪]ch你真的没有心吗[tv_流泪]
心海任务一出来后，万叶任务和刻晴任务都没人敢催了
打愚人众，那几个计划根本就没讲清楚也没说失败会有什么后果，就让我来决定，然后我选了个武力解决（因为我觉得真的没必要就那四个还是几个的愚人众实力完全碾压），然后她决定跟我一起加入战场（用武力）。,想像一下一个军师在沙盘前列出了这次有可能的情况，然后问了一下旁边的队长你怎么看？队长说：“我觉得对面弱我们武力解决快速拿下。”然后军师直接跳上马说：“好[惊喜]，就按你说的来我会出力帮你打到一些敌人的。”,这真的太离谱了[无语]，作为一个军师，别人说怎么做就怎么做，没有一点自己的思想，哪怕是说为了培养爷也没举出减小风险的补完计划，而是跟着爷提家伙打架……真的mhy那还是别剧情改改吧我就算是为了原石也玩的挺糟心的
近日有玩家发现，《原神》安装包首次出现在腾讯应用宝，且允许云游戏试玩，其下载量已达到66万。GameLook确认该消息属实，米哈游与腾讯应用宝已于近期达成正式合作，双方合作从《原神》2.1版本开始。此次在应用宝上架的《原神》版本经玩家实测、为米哈游官服版本，游戏并没有接入应用宝的账号系统，而是以米哈游《原神》与小米合作模式为参考。GameLook认为《原神》在应用宝采取的是3：7分成，米哈游可获得70%的游戏收入。此事对渠道格局有着比较重要的意义，从上架版本为《原神》官服来看，腾讯为双方合作拿出了极大诚意，无论是账号系统、还是分成比方面，都考虑到《原神》在市场上用户影响力。在未来，腾讯是否会为更多游戏开出类似的合作条件，值得期待。这波属实是背刺xz嗷
米哈游我劝你不要试探我们的底线，原神要是慢慢变臭了那就是你们自找的
这次传说任务剧情给人的传达的思想还可以，战争后的和平很美好，但是战争夺走的一切却是无法回来的，我们更应该珍惜士兵用鲜血换来的和平，这种观点是没问题的[OK],但是，心海剧情人设出了很严重的问题，一个军师形象塑造的完全不够，本以为传说任务能稍微好点的，害，还是当花瓶好了[微笑]
鸣神岛主BGM的风格源于日本（樱花），清籁岛主BGM加上电闪雷鸣的我一度怀疑自己去到了破碎虚空（德莱尼主bgm），而在海祇岛的时候有一股非常熟悉的感觉，而看了这段角色演示我更加确定了，非常的FFX（准确的说是FFX-2）。,BGM让我大受震撼，都说抽角色之前千万不要看角色演示.....
亲爱的旅行着别忘了签到：https://b23.tv/6aBf1d
？？？ 那个正经科普的热评，为什么会被举报没。
你们懂的[doge],https://b23.tv/GkFhHY
个人认为这真是所有角色演示里最好的之一了，开场心海蜷缩着身体缓缓睁开眼的样子像一个新生儿，暗示着新生水龙王的身份，动作柔美又仙气飘飘。BGM空灵，梦幻，生机盎然，充满希望，太爱了啊[打call]
心海真的是有了才知道多好用
很多人说ch搞售后强抬心海ex，我的看法正好相反，我觉得心海完全是ch的弃子，是最不被重视的角色。,海染套和流血狗是一早就设计好了的，但是心海提前up了，这两玩意就莫名的变成了所谓的“售后”。,为什么说提前up，玩过传说任务的都知道，制作之敷衍，赶工之明显，质量之垃圾，全原神倒数第一好吧。心海完全属于赶鸭子上架，个人猜测最初决定应该是up神子，后来因为个别原因换成的心海。,为什么说不重视，主线人设崩塌，专武拉胯，技能命座设计拉胯这些都不谈了。,就说这次的渊下宫活动，好不容易有出场机会，戏份还没一个npc多，对比海灯节阿晴的戏份，啧啧。,这还不算完，活动给的武器，外观怎么看都是心海的专武吧，好家伙结果成了活动都没参与的神子的嫁衣，好歹改一下外观好吗？装都不装了？想想上次阿贝多那个专武，唉。,建议gch每天以给美工磕头的形式打卡上班吧，真是太ex了！（复制的，复制谁的我忘了）
梦中突然响起这个旋律，原来是我想心海了[给心心]
明明这么好看的角色我却不期待[藏狐]
打完渊下宫感觉整个pv的指向都变了
在？为什么点按时间排序？[妙啊]
期待心海传说任务二，到时候心海千万别复刻，我不想别人抽[原神_哼]
我倒觉得这是刻画心海最明显，最好的时刻了，之前都是杂务和对海祈岛的另一面的体现。心海那边只是怀疑，但九条那是真的和愚人众有勾结，一开始传说任务就暗示了的，不然九条军都封锁了爷打什么愚人众。当时很乱，但心海的反应很快，呃比爷和九条快（这也是做原神剧情时唯一我没反应过来的时候，希望大家不是没看懂），不仅避免了双方交战，还先发制人为海祈岛征得了更多的好处。那几个想挑起战争的，本来就是民兵，近期才组的军队，没什么素质，心海才刚继任没几年，她的年纪在所有原神角色中都是算小的，虽然治理好得人心，但难管的住他们（不如说在反抗军与雷神交战那种劣势的情况下，只能利用他们的满腔热血了，有点像太平天国的模式，只是心海作为领导人并不封建）。这种暗线在心海的塑造中还有很多可以挖掘的，就像原学对原神暗线的世界观的探索一样，不然反抗军的战绩和心海的人设很不现实。可惜当时心海被冲上头了我没也不敢细看，现在看不了了。整个传说任务给我的感觉就是尽人事，处理海祈岛，反抗军，战争结束的后事，和雷神传说任务的本质一样的，不过雷神领悟了但剧情中还没行动，心海已经快搞完了（和九条谈判就是其中最重要的一环）估计下版本就是心海和爷一起去渊下宫探险，如果真的话，希望新剧情能让大家喜欢她一点，希望大家能不带偏见的看待她。
[原神_嗯]自从有了心海，我发现我在大世界里患上了血量不满恐惧症，有一点点血条丢了我都觉得难受，总是忍不住切心海奶一口[给心心]现在即使已经十级好感拿了名片，我也不会把心海从队伍里下掉的！[给心心]
刷完专属圣遗物后心海太香了[妙啊]我现在跟我好姐妹联机不管干啥换谁都不换心海[脱单doge]
我要吃心海的鱼籽嘿嘿……鱼籽……
我用着感觉根本没那么弱，那个奶和钟离的盾差不多了，站在原地怪都打不死，别说被怪击飞出去，被击飞出去不会自己跑回去吗，况且那个范围也不小了[doge]
其实仔细想想心海的传说任务也没啥问题，主要是很多人包括编剧都把心海的人设定位到军师形象上了，而传说任务没多少get到军师的点，所以我感觉心海更像是一个刚担任现人神巫女没多久且是喜欢读兵法书籍和小说的少女(可以说是研究兵法到了入魔的那种地步，以至于处理个愚人众小营地还要分析那么透彻），在当上现人神巫女之后自己的肩上就背负起守护整个海祇岛的责任，这也就意味着心海就不能像之前那样每天都缩进自己屋子里去做自己想做的事，心里有想要说的话也找不到合适的人去倾诉，最后旅行者这时候来了，她是想把自己内心那些想吐露的心声都向旅行者一一倾诉出来[原神_嗯]
不一样不一样!当下想吃的那份菜没吃到，就算换成其他东西，也怎么都弥补不了那种情绪。-------香菱《原神》
不管钟离事件，还是这一次，都有一些理中客跳出来泼冷水。能不能去了解一下崩坏以前的事情啊[给心心][给心心][给心心]以及他对待玩家的态度。
上线一看400原石加翅膀好像还只是第一波，冲米姥辛苦了，诶嘿，笑嘻嘻了
mhy很奇怪，时不时就在不合时宜的地方脑抽搞骚操作，所以一直培养不起玩家对公司的信任。,所以每次节奏一起，就瞬间割裂成数个团体，水军，被水军分化的玩家，感觉可以无所谓的玩家，知道这操作没救了躺平玩家，纯看热闹玩家，往死里怼水军的玩家，被骂mxz然后暴雷乱黑的玩家，被道德绑架后极度反米的玩家,非常壮观
官方承诺https://b23.tv/6axrRY，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了?米哈游?“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话?看到的兄弟们转出去，让更多人看到。[OK]
假如啊，我是说假如，有没有可能今天是一周年庆[思考][思考]
新活动真不戳，从逐月节的剧情来看，这不是挺会设计的嘛。这波转移视线可以呀！心海是直接被献祭了嘛？
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
帝君：这是我曾经坐过的轮椅，如今我赠予你,心海：多谢帝君
现在能躺着赚钱就绝不站着？
很多人说太赶了，做不好。这个剧本30分钟就能搞定。保持里面场景不变，只换台词就能好上十倍不止。这是赶的问题吗？这就是故意做烂的。我不知道原因，但是只有这个可能。你我都明白，何苦为它寻找借口。我现在只想知道一定要做烂剧情的原因是什么。能力不够是不可能，这个剧本读过小学就行。是要给崩三回血吗？
你们这周年庆真是烂到家了
宵宫都不改，还指望改心海？
大招强制站场 不a没奶 命座加的都是输出 突破加的水伤 除了挂水勾8用没有 减百爆直接四不像 做的是你吗弱质东西啊
编剧和数值ch给音乐美术磕头吧，真的可惜
强弱无所谓了，好看就完事了
感谢克苏鲁给我们家kokomi带来这么多流量哈哈哈
打开时间排序，都是从克苏鲁来洗眼睛的。,原来我也是啊，那没事了。
看完赛诺来看心海了，果然我还是喜欢优雅美丽一点的[妙啊]
把这个军师人设去掉这个角色人气能高很多
给各位一点来自体验了几个月玩家忠告：当你队伍中心海和钟离同时存在时，你的闪避键将只在赶路时候有存在感[笑哭]
不知道为什么在听到“翻涌吧”的时候感觉音乐很振奋，却有带着一些悲伤，就像要参与必定牺牲的战争，挽歌哀鸣，大地似乎都在为此悲伤。联想到心海是现人神巫女，与有着世界外力量的奥罗巴斯有诸多关联，而世界外的力量是天理所不允的，更为心海担忧。
这个角色冲不动的雷神花的太多，抽心海的人没多少的。,很快就会平息下去。,我看心海不是失败品而是牺牲品。
珊瑚宫心海实在太美了，我今天在月光下跑图的时候发现她的美简直了，她的一言一行，无不与我感同身受。她粉色的发丝，随着山涧的风微微摆动，那一刻，她的笑容，比明月还要灿烂。,珊瑚宫心海，我爱你啊！
回来一看，可见心海刚出时很多人的恶意，我义无反顾抽了，很多人说传说任务不好，但心海其实就等于是个待长大的小秘书，我觉得还是很合理的。多点耐心和理解啊
希望我的心海别复刻了不想再被乳了
XP抽卡yyds，我的老婆，别复刻了，我疼你一辈子[藏狐]
自从抽了胡桃之后我越来越喜欢心海了，行秋虽然能给胡桃高频率挂水，但水帘剑的奶量真是不够看的，胡桃很容易就暴毙。而我的琴回血又太猛，不利于胡桃控血。但是我这普通练度的心海既可以保证胡桃不暴毙，又可以挂水，还能慢慢回血。对我来说，我的心海不需要太强，就保持这个练度，和胡桃在一起搭配挺好。[惊喜][惊喜]（自己玩的感受，深渊随缘，强度党不要喷我，反正我这样玩挺舒服的）
不知道为什么这么多人黑心海，心海这人设以及剧情确实不行，但话又说来又有多少女角色人设和剧情都很好呢[藏狐],至于强度，心海强度也不低，相反还特别的好用，永冻挂水能力比莫娜强，打武装也是可以的。[藏狐]
依旧不后悔三皇冠心海，当初的节奏反而更让我喜欢心海[脸红]
虽然没有神机妙算，但是鞠躬尽瘁了。。。别说什么fw军师了可以吗
被天理毁灭的东西都埋下了毁灭天理的种子，坎瑞亚的阿贝多以及奥罗巴斯的后代————龙王心海[歪嘴][歪嘴]
以后大数字会越来越多越来越卷，因为每当设计者试图换一种设计方向，就会被玩家口诛笔伐推回原路
转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)狗策划狗策划
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手 只有流水降低了ch才会慌，[脱单doge]持续接力
我们走后，他们会给你们发原石，会送你们翅膀，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变得关心玩家，而是因为我们来过。啊？米哈游啊？那没事了，你提纯技术高你继续[吃瓜]
400+300+200+100刚好等于原礼包的1000，但如果真的递减那就属于nt操作了
商城后续将新增礼包「万籁协奏」：购买「万籁协奏」后将可获得特典名片「庆典·倾耳」*1、特典摆设「辉煌乐句」*1、特典风之翼「华章之翼」*1、原石*1000；
哈哈，奖励一发，米卫兵直接开启反攻的号角，这波，这波是玩家的错，又不是不给你，瞎冲什么[傲娇]
谁知道这翅膀是早做出来打算送的，还是卖的呢？会有公司早就做好福利藏着噎着被骂这么久了才送出来，这么能憋？我要是游戏公司我福利做好了，我会不早点放出来赚口碑？非要被骂这么久才放出来？[doge][doge]
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手 只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在 持续接力中
不亏是兔女郎的同一公司，装死控评[阴险][阴险][阴险][阴险]
当他们喊加强刻晴时，你保持沉默，因为你不是刻晴厨；,当他们想优化宵宫时，你保持沉默，因为你没去抽宵宫；,当他们要周年福利时，你保持沉默，因为你觉得28号有新活；,当他们嫌剧情不好时，你保持沉默，因为你从来都跳着看；,当他们又把心海做成这样时，你终于不满意了，但也已无人替你说话了。,什么时候才能明白，玩家才是一个阵营，公司不会站你这边。,还有，原神上应用宝了
编剧和策划给美工和二创磕几个吧
宵宫机制不好，但倍率还在，主线不多，但人设还在。最直观的区别，宵宫不会去跟安柏做比较，差距非常明显，心海和芭芭拉比得有来有回，被同星级的77和琴碾压，心海属于设计完全失败的角色，不是x不xp的问题
编剧和数值策划就该一起被创四捏
不上各大论坛我都不知道心海在外面被喷成这样.jpg
什么时候出啊兄弟们
这就像是抓豆子，20个豆子散开能一个个捡起来，但20个豆子聚起来不一定一次全抓住。在海洋里也是这样，聚成一群利于种群的繁衍。尽管这样子可能会被鲸鱼一锅端，但鲸鱼作为海洋食物链的最顶端，流向它的能量就越少，同时它饭量更大，导致了海洋中鲸鱼数量不多，对于小鱼来说，与其担心极少概率出现的鲸鱼，不如聚成一群减少被其他鱼类捕食的风险
快进到心海，听书人[doge]
克鲁苏是吧，心海早就是流量女王了，任何东西都是给心海带来流量的无疑了[滑稽]
心海有多香只有有的才知道，可C可辅，三四人联机心海就是神一般的存在，深渊大世界都是对标钟离的存在，可惜某些没有的就只能看到减百分百暴击了[吃瓜]
扣扣米这种软乎乎的女生在现实生活中怎么找得到啊[保卫萝卜_哭哭]
心海属于是up池过后人气逐步升高，从头单推到现在的我真的好开心
正经一点，那些当初骂心海的都别抽，这些人还需要抽什么抽[OK]
他们看到了心海挂水不如行秋抬血不如芭芭拉，却没看到心海结合了两者的优点,他们看到了心海不能暴击，却没看到心海的养成低成本,他们看到了心海站场能力不行，却不知大招最大的作用是续水母,他们看到心海出了专属圣遗物，却不知其对主要配队作用小,他们看到心海使用率上了80％↑就急了，却不知从哪抓原因，一句ch硬抬克制万物
心海传说任务全跳过真是太爽了[给心心]
转    你再删我再发）处处都是原神一周年，就是游戏里面没有，非常不建议新人入坑，原神真的非常抠门，现在已经错过了雷神池。这里是个五星都限定，错过一次再等一年，现在入坑是心海池子公认最弱5星，对新人非常不友好（处处都对新人不友好，现在抽到5星角色还得玩半个月才能去稻妻刷材料给他升级，而且稻妻怪难度很大，去到也不一定打得过）没有新玩家的游戏早晚凉
管他什么人设什么节奏，我就想知道龙王殿下什么时候复刻
当年抽行秋抽到你还在抱怨，现在没有你我活不下去啊[doge]
心海很已经成为了一个牺牲品，可以看到不管稻妻第三幕剧情还是心海本身的传说任务都有明显的赶工，人物形象没塑造好就被急忙忙搬上台面，加上强度下毒某些强度党就跳脚，剧情xp党也被背刺一波，很多人就把对ch的怒火发泄到心海身上，所以说心海真的是惨到不能再惨了[大哭]
有心海的人都知道，心海用起来是真舒服，开大有输出还能奶[doge]
希望我的心海别复刻了不想再被乳了
愿心海永不复刻，免得再被乳了[藏狐]
心海拉满了，丝毫没感觉到某些人说的强度问题，只能说实践是检验真理的唯一标准[藏狐]
马上要复刻了，强度什么我已经无所谓了，只希望这次你们可以好好的完善她的人设，我就不信这一路下来你们还没意识到单靠美工根本支撑不起一个角色@原神
看到这么多喜欢心海的人真的好开心。,希望隔壁申鹤也是如此吧，这几天看到数一数二真的麻了
草草草！当时只放图透的时候我就爱上了呜呜呜，我的心早已属于心海了！,下面是一个心海厨的吐槽,角色强弱和我没有关系，深渊我打不满，练角色只挑喜欢的，怪物强度也不关注因为我们不常见面，总之就是非常佛系...那时烦死这些带节奏的了，各种嘲讽。不觉得自己可笑吗？既可笑又可怜，不喜欢就不抽呗，硬是要再嘲讽一下显得你跟上节奏没落伍？真tn无语，当时就差和他们对喷了（这次希望心海别复刻）
其实我说一个事，就是3D转2D立绘的时候没对齐啊[笑哭]
不玩游戏，但这些角色演示片制作得是真的好
心海pv应该看了几十次了[脸红]神罗天珍永远滴神[OK]名片超级好看！
当时抽到的第一个五星，心海把我从小奶到大[酸了]真的超有安全感
水镜星空是我经常构思的一个场景，没想到会在这里看到。
唉，为了公子没有抽，突然发现自己真的是被带节奏带的脑子有点热了而已，第一次看角色演示也是感到非常惊艳，要是不复刻公子我也许就会抽了，管他呢，想念心海的第一天。
神罗万海已经登顶T0级别的永冻队了，这还是深渊没加入流血狗以及新圣遗物没出的情况下，我劝各位矜持一点，免得以后楼上楼下都变成打脸记录[tv_调侃]
重做吧，求你了MHY，救救她吧，本来剧情里表现的就不好，这又来个减百分百暴击率的奇葩天赋，你是不想让她活下去吗，我喜欢原神，喜欢里面的每一个角色，但是心海真的是看不下去，你看看她被喷成什么样了（而且还都是事实）[支持]
提个小建议，心海控制强度可以，输出不够可以，至少辅助能力别这么鸡肋，优化下不难吧。毕竟是限定角色，应该认真对待，这是本着对游戏负责玩家负责的基本态度
哈哈哈，一切都在走崩三的老路，一切都那么熟悉
都在说感谢氪金礼包白送，我却在担心是不是下版本扣出来的，毕竟mhy干过不少这档子事
破防了，兄弟们，昨天晚上说了句谢谢米宝的原石，被一群水军骂成米孝子了
○￣￣ ○　               ,|    ◆   ◆ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /                                       \,\       □    / ∠          原神，扣！            / , ＼　　 イ　   \                                  / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|             |,（来接个力，凑热闹[脱单doge]）,一周年限定联机活动怎么能错过呢
我觉得奖励发了对大家都挺好，为什么会有人在那阴阳怪气？之前不管是骂的还是吃瓜群众还是护的就过去呗，谁也不知道这原石到底是本来就有发的打算的还是说顶不住压力发的，都是玩家何苦为难玩家，我们一致对外，对内小吵小闹也正常，玩家对立属实不可取[OK]
原宝，一共4x400=1600原石对吗[脱单doge]不要让我失望[脱单doge]
不管1/4后面有什么，顾及玩家情绪就很好，原宝再接再厉冲冲冲[原神_欸嘿]
有些人真是绝了人家赚钱赚的都数不过来了不体谅玩家，你还要别人跟着你去理解真行
十连奖励我分期付款,删除热评我刻不容缓
／ ￣策￣ ＼　               ,|   ╲    划╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /     \,\         　/ ∠   , ＼　　 イ　   \ 让我看看周年庆被冲要用哪本/ ,／        　\          \锦囊。                           /,/                \            ———————————   ,/　|    　　\ ,|　|             |,,复制的
谷歌评分掉1.8了，还有心思睡觉啊
我猜删掉这条评论会在10分钟内,mhy你又一次泼了老玩家冷水，好多人都点赞见过了我这个评论，我再发一遍《你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,周年如果真的就那十抽，我和我拉来的五个朋友达成共识了，如果真就那破十抽，那就再见了，不会犹豫的,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代,（转）
你逐月节剧情出来就是拿来打心海剧情脸的，甚至可以用来给刻晴做传说任务。各方面刻画都不知道比心海剧情强多少倍。
心海在稻妻又不过逐月节，要夸的去相关动态不行吗，有人又在这里原宝原宝叫了真不爽。心海做的就是差，新剧情这和心海又没关系
别尬黑，ch正在积极提取玩家意见[傲娇],玩家:非常简单,ch:220万血的恒常机关，比剧情雷神还肉,玩家:奖励太多,ch:周年庆送你们的福利:     · ,玩家:地图配色晕眼,ch:问卷已经发了，征求大家意见,玩家:加强刻晴,另一帮玩家:‰＞÷$∷╱≮∵∑∪∮∝∑……,ch:[吃瓜],玩家:加强宵宫,有的玩家:[吃瓜],ch:[呲牙],玩家:加强心海及其剧情,有的玩家:[藏狐],ch:[微笑],玩家:增加福利,另一帮玩家:增加福利,还有一些玩家:增加福利,ch:[哈欠][大笑][大笑][大笑]
心海的强度我是真万万没想到，直接刷新五星下限了。ch这步棋下的是真狠。心海不加强的话，其他角色想都别想了。
Rnm米哈游退钱，拿三星角色披五星皮欺骗消费者？
等ch死了我一定要坐飞机飞到他的坟头疯狂偷吃他的贡品。
你家策划那么棒 游戏一定没有二周年吧[给心心]
我希望的原神周年庆：,第一天：甜甜花＊1,第二天：禽肉＊1,第三天：薄荷＊1,第四天：史莱姆凝液＊1,第五天：摩拉＊1,第六天：原石＊1,第七天：全体玩家要给mhy磕三个响头，并且至少每人要充值10个648才能获得继续游戏的资格。
没有初版钟离的命，得了初版钟离的病。强度和初版钟离有得一比，可惜是冲不起来的[微笑]
你继续删，心海一介凡人当然是不能和钟离这样的神明比肩，钟离可以回炉重造，心海不行[微笑]
印象特别深刻，当时说优化宵宫机制的时候，好多人说游戏不只马斯克礁，诶宵宫出场率至少还行，现在这句话原样奉还。那些上个版本的孝子别叫唤了，这个游戏不只有马斯克礁！[嗑瓜子]
tm的是哪个人才想出的-100%暴击率的天赋？你mhy是不是有飘了[阴险]
行了行了咱别复制粘贴了行不[笑哭]
不明生物们开始图图了，xdm小心[藏狐]
角色出场让我惊鸿一瞥，角色剧情让我有些失望，角色pv让我叹气，角色演示让我啊啊啊啊心海好可爱呜呜呜呜怎么这么美啊我要抽爆你真的好好看[大哭][大哭]bgm好好听动作好优美好棒啊美人鱼斯哈斯哈我的美人鱼啊啊啊
有一位推动剧情发展的限定五星没有上音乐会，我不说是谁[大哭]
心海这次先给你满命了，下次一定给你整个满精月华
心海是我第二个五星第一个是莫娜（除主角）我抛弃了雷神选择了她，当时我朋友大多都选雷神，为了她我熬夜肝圣遗物，我的第一次伤害破万就是心海打出来的，我会一直用她就算抽到新奶也不会抛弃她[给心心]
在生日的一天抽到了心海，也是一种缘分吧[doge]
没有心海的人永远不知道心海水母到底有多舒服
心海万叶两个大节奏都翻身了，唯独我最喜欢的宵宫还没完完全全像他们两个翻身[笑哭]
今天刚抽到甘雨，和心海配合起来真的爽飞了，心海一个E，甘雨一个大，再切心海开大，怪被冻得死死的。然后再甘雨的语音中看到了这样一句话：“为何人们总是拼命证明自己的存在比他人更有价值呢？存在本身就是足够美好的事了吧？”对呀，为什么非要踩这个，辱那个呢。不管是跌落神坛的魈，迪卢克，还是风评逆转的宵宫，心海，没有他们哪有丰富多彩的提瓦特呢。这些美好的女孩子，勇敢的男孩子，都是我们旅途中不可替代的回忆呀。
白夜国这地方真的没法活。第一次看到星空估计渊下宫的人泪流满面。
从来不听任何人的节奏，我老婆就是我老婆[傲娇]，谁是小丑谁知道[歪嘴]
这个PV里的心海美得令人心悸，现在心海的节奏也总算稍微扳回来了一点，我今天随便拉了下心海，12层上北斗心海雷神砂糖也能1分钟打完，用起来好舒服。
2.1up当天就抽了心海，刚开始有段时间真的很后悔，后来越用越香，复刻时抽了月华。3.0双水改版和草元素加入又加强了一波，真的肉眼可见越来越强，配队越来越灵活，现在已经成了我觉得抽得最值的一个角色，小心海也算是苦尽甘来了。
说实话，我甚至宁可心海人设重心更偏向于海祈岛领袖而不是军师[藏狐]，一个并不完美的领袖，但是一直和海祈岛的大家共同努力去与恶劣自然环境作斗争，为了人民去作斗争的领袖。如果稻妻是靠武力，规矩专制的话，海祈岛就是靠团结，靠人心，不用把心海写的多足智多谋但是有亲和力和领导力，反而更符合pv设定。。。,唉。。。想的挺多，无能为力，只能希望[tv_流泪]人们对心海的偏见少一些吧
其实心海的塑造是很有讲究的，有的人看见眠龙座，可能就下意识认为心海的塑造来自于诸葛亮，卧龙先生，但其实心海捏它自一位日本军师，竹中半兵卫，这位军师也是宅家型军师，有名的事迹一是打了一场伏兵翻盘战(心海初次登场)，二是偷家逼宫战(反叛军进去天守阁)，且这位的称号是眠龙，可以说是一模一样。其次，不带偏见的沉浸体验稻妻的整体剧情之后，就能感觉到剧情想隐晦地描述心海的疲惫，是一种明明太不情愿，却还是为了人民站出来对抗理论上不可能战胜的敌人。只不过这个描述可能比较隐晦，一是能量的那里，还有心海说更希望当个幕后的幕僚。二是最后，希望旅行者留下来，这个点被很多人认为是白给，但事实上，心海一直都在为了人民的愿望对抗绝对不可能战胜的雷之神，雷神随时可以掀桌子一刀把他们连人带岛全砍了，但是旅行者却将其战胜，心海下意识的想要依靠，希望这个破局之人能多留一段时间，多给予她一些自从登上现人神巫女这个位置之后，从未有过的安心感，因为人类活一世，想到的不过就是"安心"而已。所以说，如果没get到那个点，理解不了之前心海硬着头皮对抗雷神，却无法看到任何破局之法，只能硬拖平局，即使能赢幕府也绝不能赢，赢了幕府就要面对雷神的绝望，以及旅行者居然战胜了雷神，眼狩令被废除，与雷神对立的理由消失，肩上的重担也卸下大半是多么让人振奋让人安心，那么心海最后的挽留就是所谓的"白给"。只能说，还是直观感受的剧情比较讨喜，比如神里的跳舞，虽然隐晦，但是还是能直接感觉到神里的各种暗示各种心意，而心海这方面必须更深入，结合整个稻妻的局势来看才能有所体会。
自从有了心海，我七天神像就没怎么用过[吃瓜]
目前还没有爆出任何强度以及技能相关的。强度就暂且不提提人设以及饱满度的话。感觉不够饱满，自己立的人设又立不住。像李悦里面钟离的那种稳定，又或者是说您光的那种淡定。还是说凯亚的那种尽在掌握，或者卢姥爷的那种位置感觉都没有，所以说军师形象很难立住。感觉还比不过对面的九条纱罗。其实也都没什么官方，如果只是走正常流程，把这个角色放出来，然后等大家自行上手了去。再去评论的话，我觉得其实都没什么。毕竟有的角色有人喜欢，有人不喜欢，各有所爱很正常。只是官方这种刻意打压，负面评论，就感觉让人觉得有点恶心，而且感觉整个到期的剧情也好，人设也好，有点空洞，甚至说是审美疲劳了，不知道为什么。感觉整个感动的点就在哲平啊这些人身上。感觉主要人物反而就像就是npc一样。还没有npc给我带来的感动多。整个战争又莫名其妙的结束了，也没有交代反抗军的一些后续。然后起因也算不明不白的。感觉到期，怎么说话有点仓促。希望接下来的需与策划，能好好打磨打磨。毕竟是出了新手村，有的怪有点难度才方便，如果都是一下秒了，那就太没意思了。当然刀情的掉率，唉感人。
心海跑上坡路的时候双马尾左右摇摆真是太可爱了，赏心悦目[原神_哇]
知道你们想看那些听节奏没抽的后悔小丑了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。我是一个[酸了]
心海的pv音乐在我心里可以说排前三了
这热评ky成这样。。。
心海真的是让我打开游戏看看她都会非常开心的角色[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]喜欢宝贝！！
挺好用的，现在想想当初全网爆炸的样子，真的挺奇怪的[傲娇]
好消息，心海白榜出场率并不低[doge],事实证明强度还是可以的
这BGM这么好听，居然没人评价一下，全都是骂心海的....哎[笑哭]
国内最会装死的厂家，米哈游要是改心海了我就对着目力先辈冲
基本可以确定逐月节文案和主线/心海传说的文案不是一组人了，但凡能有逐月节剧情一半优秀……
心海全方面摆烂，再对比逐月节超神演出，我严重怀疑那群理性GCH看到神里雷神已经把玩家榨干，心海流水怎么也不可能高哪里去，所以干脆牺牲心海达到以下目的：,1、久违高贵水属性五星角色，干脆机制限制，换取未来角色设计更大的可能性避免香菱那样束手束脚,2、给新招聘的编剧练手，顺便试探玩家的底线，看单纯只有XP的角色能占多大的模，控制变量了这是,3、新武器池上绿剑，在心海debuff下，绿剑这种万能适用武器的持有率不会高到哪里去，换取未来非常专的专武的流水
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
然后再进行一波提纯，是不是又有结晶人护着你这个ch了？主谋跟着没事人一样丢东西出来看玩家跟看猴戏一样抢来抢去不亏是你啊米桑，记得每天上班给美工磕头
我猜肯定会有孝子出来洗地，说这些本来就打算送的，冲不冲结果一样[doge]
这不发个致歉信？28该有的，结果30号才被喷出来，并没有写在预告里啊，这不是你自己想发的福利，就不要装作是早就准备好的惊喜！没关注官号的可能不知道你们居然这么抠，你如果每次都需要被喷出奖励，那我们就天天在下面喷算了！道歉信还不赶紧写？快让你家ch祭天吧！
抱歉打断一下你们的讨论，TapTap原神签到了吗,有原石哦
之前的操作算是明白了，“试探”
我只想说啊，前一段时间的该版本前瞻，有一个万籁礼包，付费，而且包括1000原石和翅膀 ，按照mhy以前的惯例，如果接下来奖励是400/200/200/200，那么就单纯是扣你本来得到的东西给你
mhy分化玩家倒是玩的挺溜 之前想护mhy的没啥能说的 现在来这 这一手转移仇恨到位了
不会真的有人以为这不冲，翅膀能免费送你吧？[doge]
这就能失忆啦[微笑]难怪mhy敢玩的这么花哦
不会真有人觉得这翅膀是冲出来的吧[呲牙]
1.大家要知道我们没有欠原神什么，我们没有义务给它它想得到的东西，我们只是普通的平民玩家,玩它的游戏支持它的二创，还要依着它的小脾气?我们就算停氪弃坑也没有不对的地方，记住我们没欠它,也许它还欠我们大家一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的感恩回馈,过去的一年里多亏了我们玩家的资金和捧场支持。主角应该是我们玩家。收到回馈赠礼的也应该是我们玩家。而它为如此付出的我们准备了什么回赠?见证这一天的哪怕是免费纪念品也一个没有，满是概率极低的抽奖和折腾半天才能获得的0.125抽，还说玩家魔怔,它呢?,最后记住一点，是我们成就的原神,不是原神成就的我们，我们不欠原神、米哈游,但是它欠我们一份感恩，以及一年陪伴辛苦了。而不是仅仅在这使劲办让自己出圈，增强影响力的看似给玩家的回馈。
请问几号是周年庆？
格局,一                              十,周                              连,年                              抽,两                              九,手                              个,空                              三,空                              星,三                              八,十                              十,原                              保,石                              底,限                              还,量                              歪,四                              七,海                              七,皆                              命,知                              座,五                              六,体                              的,投                              飞,地                              起   转[惊喜]
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
大家不要忘记之前给原神的五星评分打回一星啊，开服亲眼看着百万水军4.7的评分被我们玩家拉到6.0，如今米桑这样对我们，不给原神拉到4分这合理吗[给心心]
mhy在国外被欺负了，各位忍得了吗，是我我就忍了[doge]
角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金
有时间删评，却不做些表率
“原神的质量就是最好的福利”,,以前你游可以这么怼， 现在就这剧情质量，就这人物设定，就这活动内容？      和质量有半毛钱关系没有 。。。,,吃一箱过期鲱鱼罐头都拉不成你游这样 ..[doge]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
玩逐月节剧情了吗？这逐月节活动剧情，我感觉用来当刻晴的传说任务不是比心海的剧情强了百倍？表现了刻晴工作认真的样子，又表现了刻晴温柔善良的一面，还有刻晴被吃掉最喜欢食物的小心思，多好，完美嘛。
心海不玩输出那我开大浪费站场输出时间？玩输出的话还拉？抗打断提高还能被丘丘人一斧劈飞？水上行走只有十秒？水母还固定位置？玩纯奶还没芭芭拉瞬奶好使？你给我说说这是啥啊散步ch？
你不会以为，单凭你的愿望，就能胜过ch的意志吧（来自被删的评论）
捏吗我现在强烈怀疑你改出心海的概率你知道吗，我一苦逼高中生没有行秋每周放假只放5个小时回家玩你这游戏打一下午好不容易凑个十连然后给我出了个小老芭是吧，我抽神里宵宫的时候也没见概率这么高。我本来想着加上这次十连也才49发，怎么也不至于出金吧，结果一发入魂是吧，我的悲伤是水做的，你吗。
榜一是吧，挺大方啊，送个十连
二创比你的福利强多少，心里没点数吗[tv_生气]
别冲了诸位，米哈游就是这个尿性，你以为他会改？不，他只会后悔自己这次玩脱了，下次的做法会更隐蔽[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
除了哲平没了咔嚓给我一刀以外，这游戏找不到开服时候的那些感动了，温迪带走斯坦利灵魂，与风魔龙重归于好，凝光为了璃月放弃群玉阁，海灯节魈为了送我回璃月还有我特意为了魈做的一切 ，达达利亚为了弟弟的10秒，帝君和友人的重逢与分别。雷神呢？放任傀儡治理国家，踏鞴沙的灾难和祟神的影响完全不提？怎么治理的国家？心海就不用我说了
想要心海回到正常强度，想要mhy回应，就得有钟离节奏的那个气势和自信。,这么一看大家骂的好温柔。
心海这一次运营组最大的收获，大概是：“只要通过摧毁人设限制角色的人气，就可以分化玩家群体，限制强度问题导致的玩家负面反馈的规模。”吧？赢麻了呀。
"对不起，旅行者，哲平已经死了",心海做了一个后空翻钻雷圈,"但是没有关系，我给你整活了"[doge][doge],（转自消失的评论）
看心海强度党破防我是真的爽。要问为啥就是因为之前我抽的宵宫机制瘸腿，玩家发声反而被全网讨伐，出来混的早晚都是要还的[呲牙]
美工音乐想带着你们走向巅峰，,编剧策划：哈，我往地上一躺，再挖个坑，你奈我何
抛开强度不说，这次心海的剧情人设真的值五星限定角色的价值么？剧情人设真的很水很尬[笑哭]我每次都是冲着人设剧情演出去抽角色，但是这次的眠龙之章（智障）真的让我觉得睡意绵绵，军师应有的运筹帷幄和聪颖完全没有体现出来，只表现了身为反抗军领袖的殚精竭虑，最后剧情戛然而止！真是对比一下其他剧情，心海除了漂亮没有让我感觉到一点心动。（真爱党请勿杠，杠就是你对）
我几个冥界的朋友说心海剧情人设挺不错的，你们编剧和数值策划是阴间来的吗？这就挺合理的了。[微笑]
1.加强刻晴,2.换个策划,3.换个编剧
#转#,我要给你起个难听的绰号，国产电视剧编剧[蛆音娘_滑稽]
为什么要减100%的暴击,改成暴击转换成治疗加成不好吗？,治疗就一个圣遗物头部的主属性可以堆，真的很难很难堆上去。,直接减100%暴击，除了策划存心想要搞臭这个角色，我实在想不通其他理由为什么要这么做。。
作为一个没有经历过钟离事件的新玩家，很难想象如果宵宫或心海有钟离的热度这节奏会有多夸张[藏狐]
角色功能性拉胯 大号芭芭拉 真的要奶的时候没法救急 不怎么需要的时候也用不到 强度真的有问题,人设 军师 加 人神巫女 其实挺不错的 奈何 文案拉胯了 主线 和传说 没感觉出军师的实力  不如去了直接海祇岛巫女,现在还恰逢快到周年了 你就出这种 观赏鱼出来  本来挺开心1周年看看的雷神的 瞬间扫兴被打脸了。 也是第一次领教到MHY原神一周年。本来还想多氪金点的再下去都想删游戏了，真的除了美工一无是处。一个卖角色的游戏,游戏人物都塑造不好，搞什么呢！
还好没出，试用了一下笑死我了
我很好奇心海的定位是什么 如果是奶妈 那么为什么突破加水伤 命座也很多是加伤害的 如果是辅助 那为什么没有拐队友的机制 如果是辅C或主C 那为什么要降100暴击换25治疗（这是个人认为最不合理的地方）而且大招还必须站场 其他角色基本可以由武器和圣遗物来改变定位 可心海不行 可以说是干啥啥不行 本人XP党 心海已经九十 为什么我是XP党还要来说强度 因为心海已经弱到我不知道该拿来干什么的地步 看到喜欢的角色基本无法派上用场我很难受（就算是刻晴 我也一直坚持着拿来主C）我最希望的是降暴击的天赋改一下 能让我选择心海的定位 可能我的想法只是一种奢求 但是我还是想说出来 就算可能会被很多人说爱抽不抽 XP党在乎什么强度什么的 但是真的一直在说的刻晴的强度我都觉得还可以接受 但是心海真的已经到我接受不了的地步了[原神_躺平] 还是希望和平讨论 请勿对线
珊瑚宫心海加强/修改建议,两种修改加强方式，数值可以改。,1:奶辅定位(一般强度，合格5星奶，只有这样才有资格牺牲一个副c位置或者芭芭拉琴的瞬抬来换上心海),E:水母范围提高20% 水母范围内敌人减抗20% (多个水母同时在场时，减抗效果不可叠加),Q:刷新场上水母持续时间并刷新E技能CD,技能持续时间内切换角色也将获得羽衣的抗打断效果和普攻回复效果,(修复抗打断效果没有实装的bug，不说近战里雷神优菈，就算是法师，丽莎e技能抗打断也是实打实的抗boss攻击，心海连小丘丘人的火之神神乐都扛不住),,2:副c兼职奶定位(强度较高，和4星水神battle，名副其实的5星军师，水系新排面),E技能不变,Q技能重做 洪流翻涌/深海盛宴,CD:18s 持续12s 伤害间隔:1s 共11次+1次伤害,心海召唤深海的力量 号令鱼群进行攻击,大范围内敌人持续受到翻涌的海浪和随机鱼群攻击。攻击造成水元素伤害。 并减少20%全元素抗性。,海浪伤害:每0.5s 1%心海最大生命值伤害,大鱼伤害:10%心海最大生命值 ,小鱼伤害:5%心海最大生命值,最后将会唤醒巨鲸，引发惊涛骇浪，对范围内敌人造成120%心海最大生命值的水元素伤害。
来官方底下宣传一下自己做的吐槽向视频[脱单doge],录了好久的音，说了很多关于新剧情的感触,希望能有人看完,https://b23.tv/BV1yU4y1A7W9
好家伙，心海的天赋暴击率降低100%，起初我以为是从5%降到2.5%，结果真就是降低100%，从5%降到-95%呗[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
大家难受的是她人设立不住，但是她自己的角色演示，角色pv，剧情，传说任务，家园语音（目前一部分）全都传达给人的是“我是军师”[藏狐]真的给人一种强行装人设的感觉
[哦呼]花瓶军师来辣，传说任务也没见刻画得多好，米桑不会塑造高智商角色就别搞了[抠鼻]
谢邀，心海已经抽到了，确实挺好用，就是不知道为什么她老说她是占星术士，整天神神叨叨的说什么命运啊吃不起饭啊什么的，不明所以，感觉官方有点虚假宣传了，根本没治疗，开大也不能在脚上凝聚查克拉
化作鱼群，然后被鲸鱼一口全吃掉[藏狐]
兄弟们，人脸识别来了[无语]
心海，我老婆[给心心]，第一次出场就爱上的角色，我也不会动摇我的心，保佑我小保底必出不歪[脱单doge]
ps：本视频没有一个水史莱姆受伤，喜爱水史莱姆的原魔玩家可以安心观看。[doge]
希望传说任务可以把军师的性格展示出来[原神_喝茶]
洗洗眼，那个克苏鲁版本太离谱了
现在的心海：[歪嘴][歪嘴]
特报，心海纯水已经[热词系列_芜湖起飞]，恭喜心海厨们[打call]
第一次看到心海立绘没什么感触，但是听到这个bgm的时候我浑身上下每个细胞都随着音符的跳动而颤动着，空灵、飘渺、孤独的感觉真是太棒了，就好像大海和宇宙相连在一起了，泡沫就如天上的星星般灿烂、又遥不可及，每一个渺小的生命都代表着奇迹，他们聚集在一起，形成了这个宏大又美丽的世界
心海生日快乐,和心海同一天生日[双鱼座_摸头]
狗ch狗节奏，黑转粉等复刻[捂脸]
一天一遍，坚定信念(11/40)
就我一个人做完更喜欢心海了吗？特别是到达秘密基地看到心海坐在一堆书中手强撑着的样子，拍了好多照片！然后看到少女的秘密笔记真的心都要化了~原来心海也是强撑着的啊，她不是神也是一个需要休息的少女，就像琴团长一样，但琴还有丽莎还有凯亚还有西风骑士团陪伴，心海什么都是一个人处理呜呜呜，不管怎么说跟琴团长一样都是好棒的人呀！[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
心海当时的节奏，一是恰与周年庆重合，可以算作背锅了。二是仅看数据的话，确实只能算是合格奶妈，那时哪知道流血狗喜欢乱动？三是本身剧情描写出问题，军师的形象立不起来。
人设方面。心海与其说职业是军师倒不如说职位是军师。至于强度方面。单论输出这一点吧。即使有了专属圣遗物套也只是还不错的水准。但这是完全屏蔽掉心海养成偏肉且奶量充足的前提。我知道很多人技术好闪避及时。我也知道钟离盾巨厚无比。但也要考虑到有的玩家技术手残还没有钟离（别的盾我只能说懂得都懂）我正好就是这种玩家。我抽的万叶心海一个帮我飞檐走壁提高练度不足的c的伤害一个帮我降低暴毙几率范围挂水。
我感觉珊瑚宫是稻妻唯一阳间的地方
如果逐月节还是这个水平，周年庆将会来波大节奏
所以剧情怎么样真的无所谓，好看好用才是真理吗。。。我记得之前没抬心海的时候，大家不是都觉得心海剧情没把人设没立起来吗，怎么现在全都反转了。。。（无意引战，自己也是一命玩家，不认可就是你对
捏麻麻，一个个都说不抽结果匹配副本全tm是心海，那些乳角色敢不敢和我们比划比划[生气]
讲真，心海是我继钟离之后能给我那么高安全感的一个角色了[笑哭][笑哭]每次去稻妻打委托，因为自己操作太烂其他那些不到2w血的角色几乎马上被整残血，然后就切心海抗伤害，能抗又能奶，只要不被秒都能给你救回来，现在多了海染套又有伤害了，简直不要太爽哈哈哈[OK]
点开视频，点击评论，按热度排序，按时间排序。。。。家人们，惊天大反转[热词系列_好活]
别复刻了宝贝，让我独自占有你把[嘟嘟]
而且很多人嘲笑心海锦囊就是穷举法,我只能说中国和日本对军师形象的想象其实不太一样,,中国人眼里的军师要运筹帷幄之中，决胜千里之外，一副高深莫测之像,但军师真正要求的就一点:"算无遗策":所有的情况都计算过，所有的困境都有后招，所有的困难都有考虑——这本就需要对战场情况的穷尽,,假如剧情里真的写心海的锦囊就一条，刚好符合五郎需要，那这确实符合中国人想象了，但这合适吗？那心海当个锤子巫女，她应该去做先知，未卜先知干翻雷神轻轻松松,,还是那句话，中国人想象中的军师不是军师，是先知。古人评价孔明"足智多谋近乎妖"不是没有道理。,,而心海不是妖，她只是个偶尔充电的小军师罢了
珊瑚宫心海，生日快乐。,你作为海祈岛的领袖，平常日理万机，要负责诸多事宜，那么在生日这天放松休息，本就是理所当然。那么我们去做你喜欢的事吧，研读兵书、潜水或是欣赏夜空。,其实当初见到你时，我也像当初的质疑者一样，怀疑你这么柔弱的女子，能否成功率领反抗军抵抗东方那惊天的雷电。你很快打消了我的顾虑，在名椎滩设伏，派出五郎、万叶等人趁内乱直击天守阁，这都彰显了你的军事才能，你并不像很多人说得那么不堪，我知晓并认可你的意志与实力。,你真诚地倾听并保护着人民的愿望，人民要捍卫他们的愿望便带领他们反抗眼狩令，人民想要和平就带领他们修养生息，给了我一种平易近人的感觉，并不像其他领导者那样高高在上。并且，你相信人民的力量，就算被称为弱者，你也不会放弃，率领众人以弱胜强、以人胜神，就像万叶之一刀挡住无想之一刀，“总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”了解到这些后，我逐渐开始欣赏你。你就像那顺级而下的小溪，虽然柔弱，但仍有着自己的方向，无论历经多少磨难，你也不会动摇，依旧沿着既定的方向向下，最终一定会成长为势不可挡的、却也能包容万物的大江大河。,自奥罗巴斯来到白夜国开始，守护这一方的土地和人民，便是每一代海祈岛领袖所继承的意志。一开始你只是喜爱兵法的宅女，只想做个幕后的军师，但因为血脉的原因，被推上了现人神巫女的位置。“以凡人之躯承载神的意志，代替神明守护这片土地。”你并没有畏惧，而是勇敢地扛上了领袖的责任，就算是个社恐，不喜人际交往，你也努力表现出了现人神巫女的尊仪与荣光，努力去与他人打交道，展现出海祈岛领袖完美的一面。我同你一样是个社恐，我了解那种在别人面前说不出话的心情，所以我尤为欣赏你为了海祈岛而敢于克服自己的不足。说起奥罗巴斯，不可否认，他的确是一位伟大的领袖，带领人民推翻白夜国的腐朽统治，来到地表，创建了海祈岛，为了人民东征而死。当渊下宫的人们第一次离开海底，来到地表，看到那被繁星点缀的“常夜”时，他们的心情，又是怎样的呢？为了守护那漫天的繁星，为了守护他们眼中的微光，这便是你不断奋斗的理由吧。,夜幕降下，你站立在海面上，静静地看着天穹下的繁星闪烁。海面如镜，忠实地映出你与星空的倒影。恍然间，你仿佛置身于宇宙星空之中。一颗颗流星划过天空，向你彰显它那短暂而又绚丽的生命。你驻足在这梦幻的景色中，就像那从天上降临凡间的仙女。
帝君可以让百分之90的怪退休，心海可以再让剩下百分之十的怪也退休。帝君心海都有的我，可以让所有的怪退休[doge]
心海传说雀食垃圾，都是心海强度没有问题，但为啥有的人老说抢抬呢？mhy的三蹦子没玩过吗？反正我已经爽了半年了，骂的人还是别抽的好[怪我咯]万叶当时也是这样服
请编剧把心海当成一个人来爱护，而不是媚宅的工具
说强抬属实脑子有问题，没抽又见不得别人好，合着自2.1四几期深渊全都在抬心海是吧，别的角色怎么没见抬到70%的使用率？
你们从来不知道当一群流血怪在你面前你放个水母顶着伤害砍人的快乐[doge]
不要抽心海，範圍小，掛水怪，機制割裂，都不要抽！這個ntch太噁心了，復刻都去抽八重啊！不要抽心海，心海根本沒甚麼用，最拉五星，都別抽！都別抽！心海是我的，你們都別抽！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
笑死，幻塔pv底下推荐的，过来洗眼睛[妙啊]
稻妻我只抽了万叶，宵宫，心海，其中用了两个大保底，拥有了相对稀有的人生了属于是，每个我都不后悔，嘿嘿，心海我的老婆，只有用过的人才知道有多好用
海天后时代前来报道[脱单doge]
眠龙醒心
感觉稻妻本来可以做的完美，比如拉跨的心海剧情。深挖一点，能知道编剧想表达的意思。心海的位置，类似于琴。不过蒙德有西方骑士团，凯亚，和一个正义人。离月有七星，仙人。雷神后面有天狗，神里这样的家族，和一只狐狸。她除了五郎全是渣渣。换位来说，稻妻基本死完了，神里被推上来面对离月这样的庞然大物，就因为你是巫女的后代。和这里的申鹤一样血脉的传承，无法舍弃，不管你有没有这能力。一个原本快乐读读兵书的中二少女，硬是被逼着去顶缸，本来人社可以立住可惜了。当时完全是因为马上锅巴节（国庆节），为了离月剧情而加快了稻妻剧情，所以有种走马灯的感觉。什么不过现实节日，米哈游这老头子坏的狠。[藏狐][藏狐]
参见水龙王[tv_点赞]
想来评论一下心海老婆真漂亮，结果被评论区唤醒了传说任务的回忆[笑哭]
过来回复一下san值
说实话我角色剧情定位有点尴尬，导致我剧情很难出场，#珊瑚宫心海支持两个稻妻#
某些人因为角色的强度剧情不行就拿另一个角色踩 见不见啊 恶意辱骂一个虚拟角色幼稚不？
https://b23.tv/HrU2saY,毛遂自荐一下（有关心海的原剧情全改掉了）
草，按热度和时间排序评论差别也太大了吧[热词系列_知识增加]
第一次见到心海的时候就喜欢上她了，美工和特效真的很美，但是文案剧情真的不做人，导致至今都补不上人设，传说任务对一个角色真的太重要了，真的很心痛。
音乐上也是非常细节,虽然海祇岛属于稻妻，但是海祇岛的两位角色并没有使用到任何一点日本的乐器，反观其它稻妻角色，都多少带着，特别是肖宫
做了凌人传说任务，特意来看看军事心海人设，建议赶凌人编剧骑着心海编剧上班
乳过心海的，这辈子都180保底[大哭]
我周围人当初都觉得心海弱，都不抽，只有我默默的抽了一命，如今每当联机打本他们求着我的心海的时候，我都会来一句“早知如此，何必当初呢”[嗑瓜子]
剧情不会拉胯了，因为下版本根本没有心海的剧情[思考]2.4渊下宫开放也没有，学聪明了，不会刻画就直接藏起来呗
求求了 别复刻 别让那些跟风黑的人后悔的时间 行吗
[脱单doge]何必戾气这么大呢？为什么一定要凹深渊呢？深渊满星不就行了，大世界心海已经接近只要放个水母，只要稍微躲一下，就能稳定全程满血的状态，特别舒服，而且你们不觉得给心海堆血去蹭别人家神像不快乐吗？,知道我为什么这么佛系吗？,你可以想象一下神里池子没抽等宵宫，宵宫后来这么惨，然后雷神池子歪了琴，心海池子没歪，因为那时候我正在攒胡桃的大保底，结果呢？胡桃池子歪了卢锅巴[doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
非常喜欢心海，还记得上次cv心海在评论区被那些魔怔人给冲没了龟娘直播间甚至10级粉丝牌以下禁言。明明是编剧的问题怪角色干嘛呀老婆没罪真的很讨厌那些自私又愚蠢且魔怔骂cv的人真的魔怔了，这次心海复刻无论怎么样我也要守护我们的净土！
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
稻妻原版剧情猜测,稻妻版本应该是一出大戏，但由于一些众所周知原因，剧情表现的不尽如人意。心海剧情人设在2.1时候引起了很大的争议，看似足智多谋，实则边缘OB，反抗军和天领奉行之间的战争也如农村械斗，小打小闹。万叶最后接雷神一刀也略显突兀。,如果如诚实玩家所言，稻妻版本如果按以下顺序UP：宵宫，神里，万叶，雷神，八重，一斗，心海的顺序UP，并由此展开分析。,首先是宵宫万叶对调：旅行者在海灯节结识了来自稻妻的烟花师傅宵宫，得知稻妻目前正处于锁国状态。旅行者和宵宫乘着北斗大姐头的船来到了稻妻。而万叶，或许并没有璃月一日游，而是直接加入反抗军，实现友人的愿望，希望通过自己的抗争来让雷神解除眼狩令。,其次是八重心海对调：作为雷神眷属，八重神子并不支持雷神关于永恒的观点，她才是反抗军的军师。也正是因为有八重神子大人在背后撑腰，反抗军才能和天领奉行打的有来有回。也正是八重暗中帮助，万叶才接下了雷神一刀。,眼狩令结束后，旅行者登上了海祇岛，那是一座世外桃源。在这里，她结识了巫女心海，在她的帮助下，旅行者找到了渊下宫的入口，那里暗无天日，来自深渊的魔物肆虐。在那里，旅行者遇到了之前偷取神像的水使徒，从而了解到提瓦特大陆不为人知的一面。
前来考古，顺便看看以前带节奏的脸疼不疼[doge]
克苏鲁来的 悲
我爱心海，唯一一个抽了五星专武的角色！[打call]
题目：1+1＝？,“好低幼的题目啊？”,“答案等于几”,“不知道，这么低幼的题目谁会看啊”,，心海黑子现状
安徒生童话之美人鱼[脱单doge]
其实有些人都是喜欢自己yy或者看同人作品的龙傲天或者all空剧情，但是这种事摆到台面上官方就这样搞就会很怪，大家反而不喜欢了。
复刻给你抽个专武，金箔好用但是太丑了[辣眼睛]，歪了就把神子也抽了，都不亏
大家都说心海不像军师，但我想告诉大家，在心海成为军师之前，她首先是海衹岛的人神巫女
舒服，不愧是大保底出来的心海当初被一片骂都看不起心海，希望不要复刻，
克苏鲁版本前来洗眼睛[藏狐]
心海再不复刻我就要死了！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]等着给你补命座啊小美人鱼！！！
第一次up的时候，正好是我第一次出金的时候，45级了抽卡出了一个五星，满心欢喜打开B站想找一下攻略，第一次想好好对待一个角色，结果那个时候的b站全都是“最废五星” “小芭芭拉” “快跑”，一个认真的攻略都没有，让人难过。 不过现在没有人瞧不起你了，真高兴
太美丽了真的 太美丽了。一见钟情
诶，我真的好喜欢心海啊，xp更偏向男角色，但是心海宝贝好美，美到第一眼就看上了，配色和演示的bgm都好梦幻啊
自从刷了海染，第一次发现双爆这么容易出[藏狐]
希望明天你开心哦，苦命的娃，又是一个节奏。
非洲人去年年底入坑为了心海氪了1000，美就算了，还越玩越爽，超爱心海
冲传说任务我理解,冲强度的可没绷住,这不是米娜桑要的防止数值膨胀吗？
我求你们重新去看一遍2.1预告吧，剧情还没交代完呢就开始急，到时候人设立起来了我都替你们脸疼。[捂脸]
福利没有，剧情崩了，孝死了，现在知道为什么要在心海池放这个十连了，策划都蚌埠住编剧了属于是
心海在2.7—3.6都没剧情！还有王法吗？还有法律吗？
回来恢复san值
心海！为什么我每次抽你都歪啊！！！虽然我大保底强娶零命了，下次1命别歪好吗！！！！心海呜啊啊啊啊你是我第一个想要抽命座的限五啊！！心海没有你我怎么活啊！！！
什么时候复刻
时空警察前来看戏……种门等心海
心海不歪玩到关服[保卫萝卜_哭哭]原宝你是我第一个玩了超过大半年也没退坑的游戏，我会继续支持的，成全我好不好
昨天晚上梦见九条裟罗和心海吵架，还薅心海头发，然后我一把把心海拽到怀里面去护着她……我属实是太喜欢心海了[笑哭][笑哭]
钟离加心海=爷是植物人[藏狐]
又是看宝贝女儿的一天
我的天哪，心海真的太美了，不论是眼睛还是各种方面都是，建模堪称目前最协调！！！我的小军师呜呜呜呜呜
听了一个up主的珊瑚海+花海三角恋视频，谁懂我……[拥抱]泪目
心海真的很漂亮……她这种 深海 古文明的概念好吸引我
三年之期已到 恭迎龙王回归[歪嘴]
心海刚出的时候我连看都没看，知晓了渊下宫的故事和久远的历史之后感觉心海整个角色的格调上升了N个档，复刻必抽
早上好，心海！[原神_欸嘿]要上学啦，我们星期五下午再见啦！[原神_哇]
珊瑚宫心海的传说任务，让我觉得有点反胃，好双标啊，完全没有领导者的样子，又硬搞军师人设
抽到心海的玩家就不管了？继续摆烂哈[OK][OK]
高级观赏鱼
本来是从来不冲的[呲牙]但爷这次彻底蚌埠住了[原神_生气]心海现在这个烂情况你们是一点都不准备改是吧？
先是周年庆节奏盖过心海节奏 再是周年庆补了10连一片感恩 可还有谁还记得心海呢
没抽心海前:别老带节奏，维护一下社区环境吧[doge],今天抽中后:加强心海[辣眼睛]
可怜的心海哦，强度不行，人设立不住，三次元还被人骂，只是空有一副好皮囊。作为捏造她，创造她的人，你不心疼吗？还是真的觉得只要长相好看，就能赚玩家的钱？
什么时候投锅巴PV啊今晚能看到吗原宝
要洗地去别的地方洗，在心海下面洗不觉得讽刺吗？再洗下次问卷我就填奖励太多[doge]
这么说吧，我自己也尝试设计了那么几个原神角色，包括剧情，人物出身，形象，战斗方式，角色定位，只是写了个大概，而且是因为自己无聊打发时间随便写的。自从珊瑚宫心海出来后，我的第一反应是：从我设计的人物里随便抽一个都能吊打珊瑚宫心海
大家也知道，现在原神面临的各方节奏特别大，对于米哈游自身而言也一定是一个相当艰难的时期，而在这个如此艰难的时期，如果我们大家都能给予它一些小小的支持的话。,,那它以后就会更过分的PUA你[吃瓜]
一码归一码哈，就算福利说的过去，心海的强度，剧情还是太差了
音乐会的邮件收到了，孩子很喜欢，希望音乐会越办越好，顺便问一下，周年庆的什么时候发？[吃瓜]
米哈游万岁，原神万岁~对于这次福利，分享一下我的个人浅见(纯玩家)：三种可能，1.原本已经准备好的福利；2.冲出来的福利；3.早就谋划好了的福利。我个人更偏向于第二种，理由如下：1.28号一句周年庆祝福邮箱都没；2.与礼包翅膀外观一样，外观设计与介绍与周年庆无关，礼包出售时可以得以验证；3.可以分6次发放，为啥分4次，考虑未成年？可能性不大；4.Google商店评分下降和全球玩家的声讨舆论；5.游戏临时跟新了，大概率是这次福利，证明不是早就准备好的；6.为了音乐会和前瞻直播；7.米哈游抠是老传统了；8.待补充。第三种可能就有点细思极恐了，原因如下：1.黑红策略，提高热度；2.分化玩家，“太阳是鸡叫出来的”；3.掩盖主线心海问题；4.为未来做预案，如心海事件，问题不大就可以不改，无限试探玩家底线，如果以上猜想是真的，我要是老板，这种ch我会供起来！最后，谢谢原宝的福利~
很喜欢香菱的一句话：“当下想吃的那份菜没吃到，就算换成其他东西，也怎么都弥补不了那种情绪，后续再怎么补救，终归有根刺在那里。”
请正面处理心海事件, 周年福利是另一码事,不要妄想转移视线[阴险]
策划发了，拿着，站着拿，想想今天什么日子[无语]
请正面处理心海事件, 周年福利是另一码事,不要妄想转移视线[阴险]
希望明天就有心海调整的通告，晚安！各位为心海努力的人[拥抱][拥抱]
兄弟们，反转了，原石是音乐会给的，周年庆根本没有原石[doge]
快进到《因为我们来过》，笑死了，隔壁三蹦子那这话见的多多了[妙啊]
同胞们，我们胜利了！我们广大家禽把太阳叫出来了！庆祝吧，凡人们，我们为你们争取到了光辉！
这个点跑到这儿的不用我说为什么了吧[doge],失忆了失忆了啊[吃瓜]
不会真有人觉得这是冲出来的吧，连夜设计个翅膀？[喜极而泣]
把全部冒险奖励(宝箱，主支线奖励）排除的话,6月，6397,7月，6950,8月，5386,9月，6219,6月加7月为，13347。8月加9月11605,两个一减不就是1742原石，这一对比，签到七天的10连不就是抠出来的吗,,现在突然有点怀念以前的百万水军，当时那样的节奏至少让原神还是有点忌惮害怕，努力做好游戏，发放大量奖励，还有多少人记得当时原神拿奖感谢大家发了1600原石，原神现在没有一点压力，而且随着时间推移水军和猴越来越少，我不是说越来越少不好。就连仅存的一点压力都没有了，原神现在是毫无竞争压力，已经开始在剧情和一些地方不走心了!!水能载舟，亦能覆舟。大家加油好好让原神看看玩家的决心，你要是不好好做，甚至在该有福利的时候不发，就休想从我们这里拿走一分钱![再见][再见][再见]宝，都是玩家的情绪啊[辣眼睛]那有什么节奏？,它会为了首充重置特地发邮件提醒，却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,之前看过一个采访某游戏ch的视频，ch本人亲自说的：“所有ch就是为了从玩家口袋赚更多的钱，所以也没什么互相理不理解的，这就是我的工作。“ ,还有一段“ch就是要试探玩家的底线啊。对ch来说，多给玩家送一个十连，那大概率就会少一个十连的氪金量，所以一般ch会准备好几套方案，先给出一个最低的值，玩家要是觉得可以，那就按那个来，之后还可以继续试探，玩家要是不同意，那也就是把原本准备的方案放出来。一步一步的为了从玩家那弄到更多钱。”,还有一段最离谱的“ch就是做各种不同样子的屎给玩家吃，然后一堆玩家还会为此买账，那躺着能赚钱为啥要站着赚。”,,角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,,我只有一个648，要充给哪个游戏呢？抽一下吧，哎呀不好意思米哈游，你没有中奖呢[爱心]，下次再试试吧，648氪给其他游戏啦,                                    ———已消失的热评 整合版（转）
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！,,你的承诺是什么?把玩家当猴耍?
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
mzr差不多得了，到底是游戏过生日还是你过生日?那些说为米哈游好的，你既然玩了米哈游这么长时间游戏，你就自然接受到了米哈游的恩赐。人家任劳任怨地给了你七年的快乐时光，你给了米哈游什么?很难不让人联想到友商的水军，唉，真的，就应该有的样子，别出来装人，你不说话没人当你是哑巴。兄弟们，多给米哈游充点钱，我们原神的一周年生日必须得过的风风火火，决不能让这些天天拱火的捡了笑话。
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
着实心黑了，5星武器越来越专，角色强度平衡越来越拉，设计越来越不走心，就这还想让玩家念你们的好？一周年庆p都不放一个，整心寒了。
现在原神一周年已经结束了，虽然很遗憾没有能够取得让大家都满意的一个结果，但是我们的玩家他们不离不弃的陪伴着原神，走到了，最后一秒:
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
就这还置顶？是感觉心海害还不够拉吗[给心心][给心心][给心心]
破防了，点赞过5千我直播融号[给心心][给心心]
把心海编剧工资扣了给逐月节编剧
逐月节做的越好只会暴露根本没好好做心海任务的事实
这波原神删评删得是真的干净，没见过给游戏氪金还要给游戏当儿子的
心海改动建议：,强度,一：把你那个大招抗打断提高，现在还不如个四星是什么意思,二：把水上走换成探索天赋（谁会为了渡河放大，改成特色不好吗）,三：把算无遗策删了或者提高转化率,四：队友可以继承大招基于心海生命获得双爆或攻击力加成，在队友攻击时会有游鱼协同攻击,五：水母长按跟随,六：把大招能量下调,,剧情：,既然心海有大蛇血脉，而且海祈岛有几个意义不明的祭坛，为什么不改成风花雪月一样，受刺激后觉醒血脉，再把头发渐变往上延伸部分+颜色更深和性格大变，这种反差不是更刺激吗？非得把传说任务做成邀约吗？到时候再帮帮心海让他放弃当军师去当她的巫女管理海祈岛，五郎上位统领战争不好吗？,（纯手打）
“死宅的钱真好赚”
一个限定五星辅助，突破加水伤，e技能不嘲讽且不能奶后台角色，大招必须站场十几秒，不能暴击，整活玩法(水上漂)被官方准备修复，剧情人设稀烂，是谁我不说[给心心]
我希望的原神周年庆：,第一天：甜甜花＊1,第二天：禽肉＊1,第三天：薄荷＊1,第四天：史莱姆凝液＊1,第五天：摩拉＊1,第六天：原石＊1,第七天：全体玩家要给mhy磕三个响头，并且至少每人要充值10个648才能获得继续游戏的资格。
经典弹幕和评论配合的不是很好
你tm对得起二创吗
你看看玩家怎么对你的，你再看看你怎么对玩家的。说出去都丢人
但凡编剧能用点心也不至于让全提瓦特的人都觉得他小脑萎缩[微笑]
你丫挺会装死阿，和从前一样[嫌弃]
宵宫当时喊优化一群孝子护着，现在心海还想着增强？还好我吃过亏了，不抽就不会有这种烦恼~[doge]
原神设计最失败角色心海
有一个人前来向军师求助,“军师，何时会下雨”,军师给了他一个锦囊曰：“下雨时打开”,第二日便下起了大雨，此人打开锦囊，只见上面写着“今日下雨”,此**呼“军师果然神机妙算！”
第一次看心海:从天而降“哇哦，仙女姐姐！哦哦哦哦！”,第二次看心海:呐，心海，哲平那天为什么会死啊[大哭],第三次看心海:五郎，嘿嘿嘿，我的五郎,第四次看心海:“我擅长谋略”,第五次看心海:喔喔喔，好仙！巫女姐姐，咱不做军师了好耶,第六次看心海:你谁啊，谁要陪你啊，倒贴是吧话说将军不是要处罚你嘛，赶紧来一刀好了
你们才冲这么点。。才两万就想mhy回应
开服到现在第二个比较喜欢的女角色，人设和强度确崩的不行，你不如说她一开始是个四星得了
感觉常驻池加人的话，心海估计在考虑名单中[藏狐]
我就不留面子了，我觉得心海就是被塑造成了小丑。原因如下：1、反抗军不是眼狩令之后才开始成立的，而是从雷神斩了大蛇开始，海圻岛就一直和鸣神岛势不两立，并且不受雷神管辖，拥有自己的军队。心海传说任务里海圻岛有很多民众就是因为觉得大蛇被斩了，对雷神心怀不服，殊不知大蛇当时受了磨损而黑化，想要掠夺稻妻的土地，雷神为了保护稻妻，才斩了大蛇。而雷神本就与大蛇是友人，对友人怀有愧疚，一直允许海圻岛民众不信奉自己，允许独立祭祀，不强行管理海圻岛，那请问海圻岛拥有军队的理由在哪儿？雷神不是明君，但她做的这些有什么问题？2、雷神的眼狩令并未真正在海圻岛境内实行，原因在第一条也有说明，即使民众对眼狩令不满，也应该由直接受到雷神管辖的地区进行反抗，我不认为影响了不到1%的人的眼狩令是你珊瑚宫心海发起战争生灵涂炭的理由。3、心海任务前半截才刚刚塑造了心海对商人赏罚分明的形象，转头就偏袒和谈现场闹事的士兵，不仅毫无惩罚，还训练秘密军队，发展私人武装。我请问，你们反抗军的目的不是废除眼狩令吗？雷神虽然是庸君，但她也在慢慢改变，既然眼狩令都废除了，心海这一出是要干嘛？真以为自己能推翻雷神还是咋的？我想请问了，追求和平的，到底是惩罚与愚人众勾结的下属、暂时搁置双方分歧点，将和谈顺利进行的九条裟罗，还是对闹事的士兵不管不顾，转头就把他们编进秘密军队的心海呢？（转载）
Emm不知道说什么好，接触原神以来一直对米哈游很向往，今年也有投校招的打算，但是心海这版本真的让我对米哈游的印象差了许多。我只是描述一下我的想法，别冲我。。米哈游又是投资脑机又是原神大火又是小公司一步一步做到现在的前三，这个公司给我的印象一直都是神一样的感觉，但是这次的2.1心海有点让我看麻了
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
本来看心海动作好仙好好看，抽了才发现是真的弱，毫无优点呢[脱单doge]
人物抽了，不是因为喜欢，单纯是收集控。体验确实一般，不符合5星的定位，没有擅长的，回血不会瞬间回复，靠战场攻击回血，实际回血效率和输出完全比不上6命女仆，开大平a也只能单体，水母不会动，没有嘲讽。技能也好机制也好，没有新鲜感，比如琴占独一无二的投掷，哪怕输出不行特别情况下有奇效，心海能在水上走有啥用，只能走几秒钟，也不是随时都有大招吧，还没莫娜走得远，如果要突出她的特点干脆常驻水上行走不好嘛。剧情不行，作战队伍也容不下她，甚至不如早柚有特点。
奶,四星：,芭芭拉：减体增伤，大招瞬抬，六命复活；,班尼特：六星真神，持续抬血，增伤；,早柚：快乐，高频扩散，大招持续抬血扩散；,dio娜：有盾有奶，减体力加移速，6命增伤；,五星：,七七：奶量顶点，六命群体复活；,琴：顺抬，有伤害，对愚人众宝具，减抗减伤；,心海：。。。能奶。。“输出不俗”开大水上走几步....
这是五星角色？[无语]拜托设计师设计的时候和四星角色比一下好吧，奶量又没芭芭拉强，当输出又得要专武，不氪金根本很难入手
奶：,四星：,芭芭拉：持续回血，大招瞬抬，六命复活，讨龙增伤；,班尼特：六星真神，持续抬血，增伤；,行秋：水神，火系亲爹，抬血，高频上水；,早柚：快乐，高频扩散，大招持续抬血扩散，六命又能奶又有伤害还能扩散增伤；,诺艾尔：人形高达，有盾有奶有伤害；,dio娜：有盾有奶有伤害，上冰；,五星：,七七：只要没有时间限制，啥本都能磨过去，六命能复活；,琴：有奶有伤害还能扩散增伤；,心海：。。。能奶。。。,【转】[给心心][给心心][给心心]
都别吵了吧，有可能这个传说任务换人了也说不一定，等流水吧，如果流水不达标没几个人抽的话估计米哈游就会意识到问题的严重性，毕竟人家做游戏的第一目的就是赚钱的，或者有可能这个传说任务不是以前同一批人人做的也说不一定，毕竟米哈游肯定新招人了，看看以后的角色能不能好好打磨吧，而且音乐跟美术配音演员都是无辜的，要冲就冲编剧，不要冲错方向被人当枪使就好了[OK]
这货实力和剧情都拉胯，单靠立绘和音乐来保证销量？
偷偷问一下，人鱼游泳应该不会被淹死吧[藏狐]
角色确实好看，但是我觉得这人设就不行，而且剧情还不明不白的[辣眼睛]，军事策划随随便便人愚人众钻进来[辣眼睛]
休养生息 备战待敌 偷渡阴平 直取蜀汉 屯田日久 当建奇功 攻其不备 出其不意 开辟险路 奇袭敌军 休养生息 备战待敌 偷渡阴平 直取蜀汉 屯田日久 当建奇功 攻其不备 出其不意 开辟险路 奇袭敌军 休养生息 备战待敌 偷渡阴平 直取蜀汉 屯田日久 当建奇功 攻其不备 出其不意 开辟险路 奇袭敌军
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[doge]
真的很好看，但就是感觉着不到点。[笑哭]
心海在我的心海里面游！[捂眼]
除了职位是个军师以为没什么是个军师的地方
阿伟，你又在找了，休息一下好不好啊
日配和中配给人的感觉完全不一样
夜天后: 心海，你要是3.7复刻又有人要喷你了,叶天帝: 对，心海，省得那些黑你的人又跳出来,海天后: 哎……没关系，我都习惯了，被这些人喷也不是一次两次了，时间会证明一切[吃瓜]
#珊瑚宫心海美神降临#,#珊瑚宫心海稻妻神颜#,#珊瑚宫心海怦然心动#,#珊瑚宫心海视觉中心#,#珊瑚宫心海舞台匠人#,#珊瑚宫心海珍珠音色#
千涛触月，卧槽这个词太霸气了
心海的定位本身就是辅助，刚刚出的时候老是有人比伤害，现在出了草元素，直接起飞了感觉，我玩的很爽[2233娘_耶]
已成海天后  勿cue
生日快乐，别拦着我，我要跳进去潜水（
三年之期已至，渊下宫全体旅行者在此恭迎水龙王[滑稽][呲牙][打call][doge]
3版本之期已到，恭迎水龙王归位[脱单doge]（猜的，勿喷
不后悔当初抽了心海[打call][打call]
她真的好好看_(:з」∠)_
心海角色演示为什么这么低啊，明明音乐这么好听[保卫萝卜_哭哭]
我最喜欢的角色演示 没有之一 听书人不参与比赛（）很喜欢这个音乐 然而单听不配角色语音没啥感觉 所以还是喜欢这个视频
等心海复刻的第不知道多少天[保卫萝卜_哭哭]
心海好可爱啊啊啊啊拿来拍照谁看谁知道……待在化海月圈里基本上就死不了了……手残玩家与原图玩家狂喜………………
bgm好听爆了，配上龟娘台词，百看不厌，快突破400万了[打call][打call][打call]我永远喜欢珊瑚宫心海
为了这个这么梦幻的角色演示氪了600啊[笑哭]，喜欢以后能多加些心还剧情完善一下人设，传说任务实在太拉了[笑哭]
心海的建模真的是原神里人物做得最好的那个了，巨美
心海，我的心海，你被策划害得好惨啊[大哭]
心海老婆！！手握大保底！等我来娶你！！....啊？好感度早就10了？那没事了[doge]
心海！等到你复刻了！上次原石不够 这次一定抽到你[白神遥_好耶] 许愿心海 出必还愿
现在心海单人奶一口7000+，双水8300[doge],从来不会后悔抽了心海，不想抽的可以给我，我给我小号也整一个[傲娇]
心海好像不是人……………[捂眼][捂眼][捂眼][捂眼][捂眼],听说是龙王………
当初第一件看到心海我就喜欢上了，在带节奏很乱的情况下我还是抽了心海和专武，真的太太太喜欢她了！
天天看心海演示的一定是真爱吧[原神_欸嘿]想问问我心海e一跳6k 开大普攻5k是不是有点拉...
[傲娇]伤害是一时的 漂亮是一辈子的事 每次都感慨心海普工动作做的太好看了 独树一帜的鱼鱼 也是第一个哟准备了两套圣遗物和武器的角色 嘿嘿[给心心][给心心][给心心]
之前新手期有个心海太棒了！从不担心生存问题，永远爱心海[打call]
心海好好用 要是没心海 我的新手期靠芭芭拉根本就不行 [原神_哼]
这个日配怎么说，声音给人一种非常可靠的感觉；因为我玩的是英版，所以第一印象心海的声音是需要人保护的柔弱；而且我玩心海邀约也是这种感觉，心海自称不会带兵也不会管理，单纯喜欢看兵法小说；精囊妙计写那么厚也是无可奈何（所有人都要依靠不可靠的自己），很多人拿这个说心海形象塑造失败，我感觉是很多人一不认真看剧情二是太娇惯了（背诵心海的锦囊妙计是反抗军的义务，至少作为将军的五郎表现得是倒背如流）
快出ost这首太好听了
如果纠结挂水效率得话，近战角色建议行秋、老芭，而远程角色建议心海、莫娜，在远程角色队伍里，心海适合持续续航，而莫娜就是纯爆发，各取所需吧，心海如果弄清楚她的定位得话，还是挺强得。我仓库里温迪、甘雨、砂糖点了赞。上莫娜缺奶，但上老芭又不方便挂水，现在心海正合适[喜极而泣]
有谁来看一下吗？辛辛苦苦做的手书不希望就这样沉了啊（虽然我知道在这发这个不合适，不过这次的播放量真的太惨了）https://b23.tv/BV1vr4y1y7S6
个人心中最好的pv，情绪一直跟着音乐和画面，希望以后也能一直做出这么高水准的PV[打call][打call][打call]
说一下，原宝，渊下宫剧情是你给心海重新树人设的机会了，别再毁了嗷。还有强度也调一下，看着她被说成不如芭芭拉是真难受[原神_喝茶]
奥兹声优快点换了，睡粉婚内出轨。。。[吐][吐]
别光说剧情啊，啥时候能加强一下，我不想心海吃灰[笑哭]
我就直说了，就这b英雄的机制和数值也配给她来个负100暴击率的debuff，策划的猪真是绝了。
1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的15%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤
我猜现在评论一定全都是加强心海了[藏狐]
加强心海或改机制[给心心][给心心]
心海传说任务优化！强度加强！宵宫机制差但倍率在，心海直接没倍率了
米哈游啊，啥都别说，你的尿性我懂，崩三的时候，给的少，正常，但你能不能把ch这狗给我们炒了吧[藏狐]
音乐会的邮件收到了，孩子很喜欢，希望音乐会越办越好，顺便问一下，周年庆的什么时候发？[吃瓜]
只是一种个人猜测，不一定对[思考]，前两天是不是有什么节奏之类的，记性不太好[doge]
有些人说着要维护社区和平，难道就是节奏一过去就泼人家冷水？很简单的道理，节奏可以不参与，但绝对不要去嘲讽别人，人家也是为了自己的利益，这我就不得不提一下DNF800万勇士的含金量了
趁着这次节奏提点建议[脱单doge]:1.治理内鬼,2.提高运营质量,3.剧情多花点心思,4. up池子别太晚放出来,5.提一下等阶上限吧,6.活动衔接缩短点时间吧,7.周年策划换一个吧[脱单doge],（不管是不是已经准备好的，这个策划都怕不是有什么大病）
官方承诺https://b23.tv/6axrRY，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了?米哈游?“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话?[蛆音娘_无语]
你们想想，把这个翅膀名字改成华章之翼是不是非常合适，不管是外观还是背景故事，满满的音乐元素，某些人跟我说他不是音乐会的东西，你们信吗
快进到，e减抗，增加伤害倍率，加强双水共鸣，传说任务第二章，适配圣遗物套装[doge]
百里守约不暴击，都有1.8的倍率补偿，心海有什么？什么都没有。哪个人才设计的[原神_哼]
相信大家收到翅膀了呢[微笑]突然理解了我女朋友说不想要讨来的礼物了
又到了《太阳都是鸡叫出来的》和《都是因为我们来过》PK的时候了[doge]
之前看过内鬼爆的音乐会翅膀 就是现在送的灿烂翅膀 只是改了名字....看来你真是临时送的啊 那会不会跟音乐会礼包一样 400-300-200-100加起来一千原石呢 明天就开始送名片家具了？希望是400x4
8.商城后续将新增礼包「万籁协奏」：购买「万籁协奏」后将可获得特典名片「庆典·倾耳」*1、特典摆设「辉煌乐句」*1、特典风之翼「华章之翼」*1、原石*1000；
商城后续将新增礼包「万籁协奏」：购买「万籁协奏」后将可获得特典名片「庆典·倾耳」*1、特典摆设「辉煌乐句」*1、特典风之翼「华章之翼」*1、原石*1000；，我只能说呵呵
兄弟们别被提纯了，这礼包本来是要卖198的，因为节奏顶不住了，所以临时拆成四份补福利[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
就这么说吧，要是是临时加的，你上游戏必定会更新，因为改动了数据，没有那就说明是早就定好的，请问你上游戏更新了吗？一个个真当自己冲出来的？
虽然有奖励了，但是还是得套用刻晴的话[藏狐]以前的那种喜爱慢慢正在被消磨，原神其实真的是不算太耐玩的游戏[坎公骑冠剑_无语]
看啥看，快上号领翅膀啊[脱单doge]
不是很能理解墙头草
大家务必不要时空警察哦，不过四百原石，加一个一般，不，还行，不，真不错，不，真tm好看的翅膀而已，稳哈哈哈哈住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真能给1600那还算没完全扣到底（蚊子再少也算肉），但某些人不要认为这是冲出来的[藏狐]
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手  只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在   持续接力中
把那数值策划还有活动策划开除吧
都在冲周年庆，心海做的差剧情差就没人喷了等过几天音乐会找水军买热搜是不是火力就弱了
是不是我们真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。
现在突然有点怀念以前的百万水军，当时那样的节奏至少让原神还是有点忌惮害怕，努力做好游戏，发放大量奖励，还有多少人记得当时原神拿奖感谢大家发了1600原石，原神现在没有一点压力，而且随着时间推移水军和猴越来越少，我不是说越来越少不好。就连仅存的一点压力都没有了，原神现在是毫无竞争压力，已经开始在剧情和一些地方不走心了!!水能载舟，亦能覆舟。大家加油好好让原神看看玩家的决心，你要是不好好做，甚至在该有福利的时候不发，就休想从我们这里拿走一分钱![再见][再见][再见]宝，都是玩家的情绪啊[辣眼睛]那有什么节奏？,它会为了首充重置特地发邮件提醒，却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,之前看过一个采访某游戏ch的视频，ch本人亲自说的：“所有ch就是为了从玩家口袋赚更多的钱，所以也没什么互相理不理解的，这就是我的工作。“ ,还有一段“ch就是要试探玩家的底线啊。对ch来说，多给玩家送一个十连，那大概率就会少一个十连的氪金量，所以一般ch会准备好几套方案，先给出一个最低的值，玩家要是觉得可以，那就按那个来，之后还可以继续试探，玩家要是不同意，那也就是把原本准备的方案放出来。一步一步的为了从玩家那弄到更多钱。”,还有一段最离谱的“ch就是做各种不同样子的屎给玩家吃，然后一堆玩家还会为此买账，那躺着能赚钱为啥要站着赚。”,,角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,                                    ———已消失的热评 整合版
致亲爱的原宝的一封信,9月28号这重要的一天，是我们相遇一周年的一天！一年前刚踏入这片叫提瓦特的大陆的时候，你满怀照顾地送了我一对翱翔大陆的翅膀，和20个让这片大陆上的伙伴加入我寻找妹妹征途的法球，以及1600星星石头，甚至还有很多好吃的美食和闪闪发亮的水晶矿。而一年后的28号，我一直在等待原宝你，我想要给你惊喜，毕竟你一年前那么照顾我，可是此刻你始终没出现！,——,于是，在9.29号7点我跑出家门，登录谷歌商店东南亚区的时候，以为可以看到原宝你，毕竟你也时时刻刻都在那里！可是我去找你的时候就看不到你呢，你也不在那里，是原宝不爱我了，还是我不够爱原宝你？原宝你变了吗？,——,于是，9.29号这天我立马充了3个648谷歌点券，这本来是该在9.28号给你准备的惊喜，抱歉，给原宝你过迟到一天的属于你的周年庆。但是你频空消失，你的身体不在谷歌商店那，我以为你的心也不在我这！让我手足无措，我慌了我哭了，突然！我脑子想起了一件事，原来9.28号原宝那天你送了我一个纠缠之缘，我此刻很开心，觉得那是很有意义的一天，原宝一年前的那天你那么照顾我，本来一年后的今天该我照顾原宝的时候，还收到一颗法球，感觉原宝的心一直都和我是在一起的！原宝和原初之时是一样没变，你还爱我的！在我们相遇的这一年，我不断冲648，原宝也不断让我看到提瓦特新的人文风景！此时心中一切的一切都已经烟消云散了。于是，我选择等待原宝重新回到谷歌东南亚区，望着手里的几个648，满怀感恩[doge]！,——,然而，此刻或许一年前的9.28号那天的原宝已经不在了，在谷歌商店也找不到你，不过没关系，下一个周年，我还是会等待原宝出现，现在手里的几个648，已经无法和你再见了！也许，在某天，在下一个周年还没来到的时候，我就会死在提瓦特大陆的某个时刻，但是，我想，如果我的心死了，那么我的身体也就死了，到时候我会让派蒙把死去的我送到梦开始的地方——蒙德，然后把保留在身上的一切的记忆结晶一起火花，把武器折断，让剩余的伙伴从蒙德回到自己原来的地方吧！！原宝，再见，期待和你下一个500年的相遇！,[酸了][酸了][酸了]
钟离能被冲到增强，不知道福利能不能冲出来。。。第一次玩mhy游戏，不了解mhy
这周年庆都没有周年庆的氛围[给心心]
米忽悠等着过国庆假期呢，估计不会管了，之后冷处理完差不多就平息了，之后出几个池子，这事就过去了，老套路了
大家不要忘记之前给原神的五星评分打回一星啊，开服亲眼看着百万水军4.7的评分被我们玩家拉到6.0，如今米桑这样对我们，不给原神拉到4分这合理吗[给心心]
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
宣传视频的评论被官方屏蔽了
孝子：只有国服在炎上，外服素质好多了
别冲了，别冲了，最新消息，原神没有周年庆，都是你们自己想的，米桑没有过周年的传统。
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,(持续接力中)[doge]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？？
当下想吃的那份菜没吃到 就算换成其他东西 也怎么都弥补不了那种情绪  后续再怎么补救终归有根刺在那里
没想到时隔四个月不到，我又见到了这个景象，有点意思
在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。,进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的,同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续, (接力C，复制
我要发起御前决斗，有人要帮帮ch吗？
我的评价是：新人快跑！（我已经跑了）
骂抠真的没用[无语]他们是资本家是以利益为首的，这样骂他抠除了过嘴瘾根本造成不了什么实质性的伤害，除非停氪让他赚不到钱[无语]赚不到钱的时候才会真正讨好玩家的，如果还是一边冲一边给他送钱[无语]我要是官方我也不理[无语],转
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？
有没有一种可能，今天是原神一周年？
确实，只要周年庆拉垮了。就没人记得心海强度和剧情双拉垮了。那可不可以把你们b站宣传图上的《限定up心海》给去掉。我看着膈应
周年忌」各位理智消费，抵制米哈游，慢慢做起,吃人不吐骨头的公司，一心只为赚钱，从来不考虑玩家，还不如tx！,看你啥时候删
RNM！退钱！
多出点男角色吧，用点心做，肯定能留住些女玩家。也能缓冲一下做女角色的时间。我个人是不太期望这游戏里遍地都是抠脚大汉玩家。我是男玩家，但是看这种女角色越赶着越做越拉胯的状况来看……你还是转头去收割女玩家钱包吧。男玩家朋友都被掏空了吧，各种意义上[笑哭]
离谱，真就这样冷处理了
真相了，策划觉得逐月节剧情不错就减少周年庆奖励[傲娇]
加强心海和刻晴，优化宵宫，重做七七的前几个命座属性和心海的任务！RNM退钱！
官方承诺@原神 https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？转
我80级的心海被别人要求换成70的芭芭拉[呲牙][呲牙][呲牙]
于是弱小的玩家团结起来，化作汹涌的鱼群，维护彼此的利益。这就是…所谓弱者的反抗
策划給二创磕一个吧
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
mxz:“Ch已经把原雷神四命换成二命了，这角色就是给你们省省钱的，毕竟21天必须换池，你们也知点足吧”
如果我还是当年当崩P的那个纯良米卫兵，我会不闻不问继续氪金，如果是双马尾李依李刚出，我会和他们一起骂你，如果是崩三四月那会我一定往死里骂你。可惜我现在是个CH畜，我只想说这可真是老太太进被窝，给整乐了。
心海没错,错的是ch[大哭]https://b23.tv/dhHDG4
说真的，没必要把每个角色都塑造成无能无知无辜的白莲花的。你又不是个唱戏的，天天想着把角色脸谱化干啥呀？更何况人家唱戏的还会变脸呢。[doge]
妙算军师，你有预料到自己会被下毒吗？
这些心海厨无故的攀比之心从何而来？,是不是想数据爆炸啊？想原神早点儿死啊？,,当初你们帮我护着宵宫,现在我来帮你们护着心海,1.防止数据爆炸。,2.定位不是主C。,3.未来可期，时间会证明一切。,4.提前体验过了,抽不抽自己的事。,5.加强排队也轮不到你。,6.靠拐也很强，完美机制。,7.原神不是个pvp游戏。,8.抽角色只是为了打深渊吗?,9.6命也很强。,10.下限高,平民玩家也可以用。,米哈游加油，心海宵宫一个都不用加强，我永远支持你，加油!!!
我就直说了吧，原神从开服到现在的所有剧情，包括雷神传说任务，我都觉得做得非常好。但是心海传说任务就是一坨屎，还没拜登拉的屎好，拜登拉屎还知道赶走记者.你tm拉屎直接当着这么多玩家的面[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，还有周年庆，哪怕一个原石都不给，你给个特殊翅膀或者名片也挺好。昨天又听到了米哈游和腾讯合作，我也不知道这一波腾讯会不会干涉原神，直说了，但凡腾讯干涉，我马上退坑，现在先观望，本来我是大小月卡加微氪玩家，现在我也打算停掉所有的，只氪一个小月卡，我怕到时候过两个月我就不玩了。最后再重复一遍，心海传说任务就是一坨屎（心海这个角色我很喜欢）
好骂，马上周年了，给米冲冲喜
心海喜提最珍稀收藏角色[打call]
宵宫强度弱一点，我忍了，至少人物塑造还不错；周年庆福利少，我忍了，至少你还花了点心思搞线下活动；这次心海，我真忍不了，强度剧情人设全崩，我对你mhy宽容是希望你能改进之前的错误，不是要你这样一而再再而三的试探玩家的底线[辣眼睛]
有人如果想当mxz或者提高mxz水准建议经常看卡老师的直播。mhy出什么节奏都能给你圆过去，然后反手都是喷子的锅，说mhy不是的都是喷子，mhy已经做得很好了，身在福中不知福，里面的人没人会说奖励扣剧情拉强度拉都是正常玩家，说了不是你就是喷子，猴。从直播间出来血压都上升了。
为什么不能点踩？
剧情全员降智，强度不如四星。,就是个花瓶，强度为零。
派蒙说心海什么都能算到的时候我以为她在阴阳怪气
不得不说，米哈游的人设真的越做越烂，感觉就是纯粹为了卖角色，文案人设崩塌也不是一次两次了
BV1iU4y1A7rE请大家不要再辱心海，我们可以不抽，不贡献流水就好，我们该骂的是稻妻编剧和技能设计的策划，这次调查问卷也请好好地骂这两种人，美术为心海设计得这么好，音乐和配音为她的演示锦上添花，结果这俩b货硬生生地把她做成个空壳，必须开骂。再次求爱原神的朋友针对这俩，心海真的是无辜的。
所以这就是你们和测试服玩家签保密协议的原因吗？泄露信息就坑不着正式服玩家了是吧？
Rnm赶紧开会想想心海怎么改，这么多玩家都教你们了，不会设计角色就多学学。
wdnmd你就说这个心海改不改吧[微笑]这是我玩原神以来的第一个五星，我也很喜欢她，结果你就给我整个这?你但凡让那个水母动一动我都不至于气成这样[微笑]
记得心海pv的时候我说人设崩了，某些人还说坐等传说任务反转，现在看来确实反转了，只不过转了个360°[嗑瓜子]
哎 真的米哈游真的该好好想想这次的心海设计了 我也抽了 氪金抽的 说实话不后悔 因为我喜欢这个角色再弱我都接受 但是真的我还是想说一句话心海被你们弄成一个四不像 不像一个纯奶 因为突破加水伤 命座全部加伤害  也不像输出因为天生自带减100暴击率   我真的有理由怀疑你们设计心海的是两批人 一批想弄成水C 一批想弄成纯奶妈 然后最后弄出一个四不像  传说剧情也是 你要弄成galgame一般就直接舍弃她的军师形象 何必弄成gal一般的传说任务还非要立一个牛逼军师的人设 而且心海可以算作为稻妻的主要角色之一主线完全没有存在感 就露过几次脸 没了 还没有五郎的戏份多 我基本上没有冲过 钟离事件我没有 宵宫的时候我没有但是这次我真的忍受不了
加强心海！连四星都不如！退钱！
过完传说任务的我感觉，海祈岛的民众的人均三岁智商[辣眼睛],心海还真是个超级奶妈，整个海祈岛的奶妈[藏狐]
可惜了这么好的美工，策划部集体辞职吧
在当初为宵宫发声时，收到了不少 mhy 玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。
rnm，退钱
他们是不是做不出珊瑚宫内部啊
今天给评论点赞有惊喜！！！有月亮在转！！！[嗑瓜子][吃瓜]
心海角色演示比pv的质量高多了
中配感觉声线和神理重了。。感觉下一句就刀尖包烟了
不是啊[辣眼睛]你们怕评论被删，我理解,但现在已经是刷屏了吧[辣眼睛]就不能等评论消失了才发吗？现在热评一堆一模一样的[辣眼睛]
原宝  pv 很好看也抽爆[脱单doge],但是！,圣遗物经验瓶能不能锁啊！！
哔服官服，互通有无？[doge]
回想起心海2.1到现在的经历，简直可以写一部励志书了，当初人人嫌弃的观赏鱼、小芭芭拉、无人问津的冷板凳，到如今炙手可热、核心t0队伍都要带、深渊登顶过、目前深渊顶级俱乐部成员之一的最强奶妈海天后[笑哭]
要是有人能cos心海在水下跳个舞，再做一个翻跟头的动作就太好了！
其实论奶的话芭芭拉七七猫猫这些都不差的，流血狗也只是加了个流血debuff，七七芭芭拉猫猫全都能用，没有说强抬什么的，只能说强抬了整个奶妈，现在流血狗威胁其实已经很小了不知道为什么还是有人说强抬心海，你家是没有奶妈能用了吗？而且就玩家现在的伤害来说流血狗没出场一分钟全没了，可以说带个金箔莫娜也能过，为什么现在使用率高就是胜在安逸这点以及挂水频率高度契合永冻队+究极保命大奶，非主流的心武也能玩的很快乐，关键是心海她好看啊，只不过因为mhy剧情实在做的太烂了本来路人缘就不好加上玩家习惯看打大数字的角色，心海前后池子几乎都是能打输出的突然出个奶妈就，[doge][doge]37000血海染生水治金箔心海单水奶一口7k，开大平a7k，心海不弱，真的，只不过看玩家自身需求来定义了[OK][OK]
本来只是想试一下，结果单抽出奇迹了，好漂亮好漂亮真的好漂亮，奶量也很足[大哭]
一天一遍，坚定信念(10/40)
继续啊小砂糖大丽莎
剧情崩了跟我喜欢她有什么关系呢？[微笑]
心海，命之座，眠龙座。
剧情人设、使用功能和风评都相当抗压的角色。做完传说任务突然get到人设，临时决定大保底强抽，抽到后觉得强度也比我想象中好，听起来真是好笑……等闪耀的群星2 www
心海真好用，eqe这连招挂水30多秒[原神_嗯]
有些人表面上是现人神巫女，其实背地里是只深海龙蜥之王[doge],,https://www.bilibili.com/read/cv14731897
阿晴啊，别人都说如果像心海一样的剧情，就不要出了，可是你的悲伤是雷做的，而心海的悲伤是水做的，你们俩个一起，让我感电，酥酥麻麻的，我知道，那是恋爱的感觉。不要管黑子，就算与全世界为敌又能怎样？还是改变不了世俗的眼光，既然改变不了，那么你有我就够了。嘿嘿嘿嘿。被感动了吧，献上你宝贵的赞喽。
所以说贴吧节奏永远都别信…
月华什么复刻啊，心海好好用想给她抽专武了
海染时代前来观看！
两个号，大号55级有心海，甜甜鸡零消耗，越存越多！小号51级没心海，甜甜鸡不够用，神像奶不住啊！[笑哭]对于手机端玩家来说，心海太好用！
你好，克苏鲁（）
https://b23.tv/BV1sV4y1D78H
入坑晚，我不太懂心海强度为什么被辱。当初3.0入坑时，手上只有芭芭拉一个水奶，配合迪卢克打蒸发。而当我用心海试用时，那大范围的群体挂水能力一下子就吸引了我，这要配合迪卢克打蒸发那该有多爽啊！更别提还有超强的回血能力了。在我还是新手期的时候，大世界里心海放个e，立马切迪卢克开大，瞬间清空了小怪，这种爽快感是芭芭拉无论如何都做不到的。这么好用的辅助角色居然会被辱，真是匪夷所思。
老婆祝我过几天高考顺利[保佑]
这个bgm太好听了！[保卫萝卜_哇]建议写文案的人给心海磕头[原神_生气]
风向又变了，这个评论区还是一如既往[吃瓜]
心海！我甘雨歪了，下个版本我来娶……啊，你已经好感度10了？哦，那没事了，那我去找雷电将军玩了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
希望能给心海多一些角色的塑造
心海各方面都很完美，除了人设剧情……[来古-沉思]
心海节奏的由来：因为心海当时命之座叫眠龙座 然后中国大部分人都只知道诸葛亮然后诸葛亮有个称号叫卧龙 然后主线剧情戏份少很多人都觉得传说任务能把她人物形象做立体不过传说任务并没有塑造很好加上刚出的强度也拉把奶量和芭芭拉大招比和范围挂水和莫娜比挂水频率和行秋比加上_100暴击 加上同期出的钓鱼活动观赏鱼称号的由来结合这些种种原因成了原神流水峰值最低的一次……但官方人设其实就是一个爱看小说的被迫上岗的领袖而已 不过我超喜欢心海的[给心心]
3.8前来考古，我们宝真是美强惨，没关系我会守护珊瑚宫大人[给心心][给心心][给心心]，许愿小保底不歪，许愿抽到月华[爱心][爱心][爱心]
心海老婆真的是最美的，超越原神整个美术风格的美
我的第一个限定五星角色，心海真的是太好看了，我爱心海[给心心]
还有几天！我的心海就可以1命了！要不是武器池太毒，本来还可以捞个月华的[大哭]不过问题也不大，反正别人不想要月华，陪跑的武器下次会更好[滑稽]
想象不到心海出皮肤会是什么样的，原皮太出色了
很喜歡這個pv，結果發現以前風評那麽差...我覺得有心海真的好爽啊 老婆落地之後首選抽她了
这个bgm百听不厌，我心中和听书人一档
零氪玩家来拉仇恨啦，不到二十抽，心海get。[doge]
一定要出啊！不要歪啊！我最喜欢心海了！
当时我垫了六七十发，想要抽个行秋，就单抽，没想到中了心海，直接把我留着给胡桃的之前垫着的六七十发给浪费了，然后胡桃就没出。我想了很久，从难以接受到慢慢接受（毕竟剧情真的看起来太傻里傻气了没有军师的感觉，谁锦囊是那么多本厚厚的书），到现在感觉心海越来越好用，至少打流血狗会舒服很多。那些大佬觉不觉得好用我不知道，我只知道误出了心海后让我玩的确实是体验感好了不少，对心海还挺愧疚的
PV开头为大检校生活的环境……大检校与菖蒲并肩作战，菖蒲姐妹为右名氏，右名氏最初由珍珠化身且为现在被称为现人神巫女的家族……大战之后菖蒲消失在海中……曾传言说她前往了暗海……所以我的眠龙什么时候才能醒心呢……
心海不光没瞳孔啊，这眉毛相当短，还是水滴形的，果然不是人[思考]
心海你什么时候复刻啊，我的心海，渊下宫真的好配你啊，周围的朋友都抽到了了你，就我歪了刻晴
心海也改就离谱
心海实在是太好看了[鸡腿]
Xp抽卡永远不亏！我就是喜欢美少女！！美人鱼！原石不够专门开了个小号肝了半个月抽了心海，配合同池子出的罗莎莉亚和重云，永冻实在太舒服了。新手玩也不吃力[给心心]现在45级了给我的心海刷海染去了[原神_欸嘿]
心海你真的好漂亮[保卫萝卜_哭哭]这次的罗盘全靠你，奶的太安心了，还有泡泡伤害炸的好爽，就是没有霸体有点烦，钟离要复刻了我必抽！已经想象到以后的快乐了[保卫萝卜_笔芯]
隔壁幻塔视频下面推荐是心海，过来洗洗眼睛[doge]
当初为了捞水神不小心抽出来，现在用着真香[藏狐]
当时只是看着好看抽的，没想到抽完之后越来越好用了[doge]
心海对于我新手期就是行走的7天像[OK]
移动的七天神像，有心海后我就没去过神像了…
幸运女神踹烂了我家的门。竟然把她抽出来了！[笑哭]
这个bgm是真的强啊
心海使用率比宵宫高了https://b23.tv/eBFJD2
心海剧情就是一个败笔
rnm，退钱
加强心海吧 好歹让她有个五星的强度 而不是沦为现在的笑柄
给星海的加强提出一下意见（个人意见，不喜请喷）,1.元素爆发羽衣状态下如果心海在水上可以获得水元素加成10%，且重击不消耗体力,2增加重击倍率,3海中月可以给全队角色提升元素精通，提升值基于心海元素精通的一定比例,[崩坏3_点赞]
作为一个心海xp党,我现在的心情就和国足退钱哥一样,我那么喜欢的角色，却被塑造成这样……,,早在7月9号，第一眼看到心海，我就知道我的原石都要给她了,我存了两个月，存出来了180发大保底；,我刷了两个月，刷出来1000万摩拉、600本大英雄的经验、满级满天赋材料、不灭月华满级材料、水4小毕业圣遗物。,,我是那么的喜欢心海……,,2.1刚开，我就第一时间去做主线。,我满怀期待，想看心海如何运筹帷幄、弹指间令敌军灰飞烟灭。,结果剧情里心海做了什么呢？,接受来路不明的物资，却不进行详细调查，导致邪眼一事，使用的人都或多或少失去了生命力，更有人因此死亡……,哲平的塑造很好，我看着他死去的时候很伤感，但我第一时间想到的不是找愚人众麻烦，而是想知道心海为什么不好好检查物资、送物资来的人，为什么能让敌人私下给了这么多邪眼却一无所知，为什么,,剧情里没有解释，或者说，编剧没打算给出解释……,,我选择了自己给自己解释……,,我告诉自己，心海年纪尚小，经验不足，是愚人众太狡猾，所以心海没能发现；是获得邪眼的士兵太想为海祇岛奉献，所以即使流失生命也不上报,,心海是有能力的，只是还没表现出来……,,我知道，我在自欺欺人,可我相信，之后会有剧情能把人设立起来，能让我大呼心海牛逼，能让我带着十分的心甘情愿去抽心海。,,因为，剧情一直都很棒，不是吗？,,可现在，这种情况下，出了一个这样的角色PV？,,为什么能在角色PV里自信满满地描绘用兵之道啊？,是觉得之前的剧情里表现出来了吗？,还是说也知道2.1不够，但是认为2.0的那场伏击战就已足够？,可为何那场伏击花了代价请雇佣军，最后却只是击退？,这，够？,,哪怕心海使出的计策全被化解，我都能能接受啊，心海年纪尚小，九条裟罗又是多年的幕府大将，我都能理解啊,但这样啥计策没有，只有个战果了了的伏击战，真的合适吗？,,这么一个情况下，放出来这样一个角色PV，还在强调用兵之道，不尴尬吗？,,空洞，我只感到空洞，,不只是心海的人设，还有我的内心,感觉我两个月的攒原石、刷材料，就像个笑话一样……,,看着那么多人嘲讽心海，我简直心如刀割，,我愤怒，但我知道不怪他们，是剧情确实有问题,,希望之后的剧情能打我脸，有多狠打多狠,拜托了，这是我最后的希望[抱拳],（转消失热评）
让一个五星up角色跟免费送的芭芭拉打得有来有回，真有你的米哈游
@原神 官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？看到的兄弟们转出去，让更多人看到,,差不多得了[给心心][给心心][给心心]mhy
能说说你们对珊瑚宫心海技能的设计想法吗？明明开大有站场回复生命的机制为什么回复量这么低，且没有足够的伤害弥补？强行减去100暴击到底有何意义？,减100暴击就换来了25的治疗加成？,开大的回复效果甚至不如4星的芭芭拉？,唯一有五星样子的水面行走效果还要开大才能短暂生效，实用性不如凯亚。,心海池子结束前能不能对心海的技能设计问题给出正面回应？,希望你们的承诺不是空谈，不要让广大玩家心寒。
加强心海 这就是所谓的数值控制吗？,2.0 神里：0命很好 t1 宵宫：0命对单海星 t1.5 对群t2,2.1 雷神：0命乱杀 t0 二命直接无视60%防御 心海：五星观赏鱼 开Q期间基本6k-7k一跳 自带暴击-100% 命座增伤 定位奶妈 Q期间奶量不如芭芭拉 剧情也拉跨 这就是所谓的数值控制吗？前一个雷神超模怪物，后一个直接整花瓶？
先不管强度，这角色演示真的绝了
各位心海玩家注意了，明天前瞻直播只有40分钟，记得调闹钟了，别冲错了
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
你游五星角色的塑造和人气被四星角色的召唤物碾了几条街
感谢米哈游培养我的抗压能力，毕竟从隔壁过来的，看到这节奏：就这[doge]
看看这次剧情，啧啧啧，纯属吊打心海了
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
／ ￣策￣ ＼　               ,|   ╲    划╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /     \,\         　/ ∠   , ＼　　 イ　   \ 让我看看角色被冲要用哪本/ ,／        　\          \锦囊。                           /,/                \            ———————————   ,/　|    　　\ ,|　|             |
我现在已经是米卫兵了[打call][打call][打call]
我猜一定有人来看最新评论[原神_哼]
心海不加强，以后再给米哈游充钱我就是傻批
先打你一巴掌，再给你一颗糖就感恩戴德了，没有任何或道歉或调整或补偿公告，你们自己细品，ch下次还敢[微笑][微笑][微笑]
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
我猜后面四天会这么来，300，200，100，玩家发现不对劲就又冲了，然后又来个600，正好全体失忆，中了cue我[doge]
所以心海啥时候加强！？
诸葛亮：上策，中策，下策,心☆海：上册，中册，下册,[藏狐]
[微笑]在吗？心海该加强了，什么队伍都不合适
把本来准备音乐会后标价售卖的礼包分成四次送，这也不是周年庆奖啊？
我9.28过生日，但是我9.1向你要生日礼物，我9.29才请你吃蛋糕，这蛋糕还是我提前准备给别人的[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
我还是喜欢你桀骜不驯的样子，你恢复一下
希望可以正面回应一下心海的问题，而不上用400原神消火[藏狐]
礼包无所谓，心海请加强[辣眼睛],这心海抽的比不抽还难受[辣眼睛]
既然这么多人喊加强心海，那我偷偷喊一句，加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！加强宵宫！
叫我预言家https://b23.tv/VS3vH0[doge]
我从16年开始玩米哈游的，玩到现在，我现在对他很失望，你玩了多久？
我宣布ch多领14天的马的体验卡[脱单doge]
宝，虽然周年庆那天没啥东西我也没说什么，今天发这惊喜确实没想到，又是幸福的一天，机械翅膀你不知道我有多爱[星星眼]
这翅膀应该不会是刚做的吧，还好我没在意周年庆，直接惊喜了，我他喵[热词系列_吹爆]
我刚刚还以为是生日礼物打开一看四百原石还以为自己这么有排面[doge][藏狐]
就这就tm失忆？这不是在挑战底线？都不说话你们什么都没有，玩家真离谱
希望你们做游戏的能认识到没有玩家你是个屁
加强心海，修改刻晴七七命座，宵宫机制问题
原来大部分我们每天都体验着周年庆的福利和奖励呢……
1st？？扣b1st吧[给心心]
这里说下，（）玩家们，你们要退坑和冲（）都无所谓，但别扯我们（），我们（）怎么样不用你们操心，各有各的路，大家相安无事，但如果要把（）拖下去，那不好意思了，哪怕我们（）玩家敬重以前的（），也会跟你们拼命的，我把话放在这，人与人之间互相尊[打call],ch加油yyds都是噪音
我希望的原神周年庆,第一天:纠缠之缘*10(简单明了，非常清晰),第二天:原神一周年专属名片(简单明了,非常清晰，一张名片，在联网的时候，别人一眼就可以看得出来你是一周年玩家。),第三天:四星角色自选(简单明了，非常清晰。)第四天:原神一周年专属家具,第五天:四星武器自选(简单明了，非常清晰。)第六天:角色挂饰(为喜欢的角色配带写有"原神周年庆"字样的小饰品)(给自己喜欢的角色一个小饰品，去别的世界带新人的时候，使用此角色，一眼可以看出来你是一周年玩家，同时也可以看得出来，这个角色是你这一周年内最喜欢的角色。。),第七天:原神周年庆专属道具(装备后，点击后释放烟花和显现“原神周年庆"字样)(纯粹的纪念品道具。),我会一直发，直到周年庆结束或加福利(转)[OK][OK][OK](复制)
大家还记得当年钟离事件后，官方开通了一个开发组座谈会（与玩家交流的唯一渠道），用以解决玩家遇到的问题和听取一些好的建议，但是在1.6版本后，这个座谈会悄悄地消失了。在游戏公司看来，玩家与公司之间应该是一种什么样的关系？作为一个玩家，又是怎么选择自己喜欢的游戏的？游戏公司需要通过产品达到盈利的目的，所以会给自己的产品增加付费项，玩家也因为喜欢一款游戏，希望获得更好的游戏体验而去付费，游戏公司从玩家那里得到的营收后到底需不需要打磨自己产品，作为玩家来说肯定是希望游戏会越来越好，但是官方可能会考虑游戏寿命，资金用途的收益率，铺天盖地的广告确实可以提高游戏的曝光度，让短时间内游戏呈现出火爆繁荣的迹象，原神是一款不可多得的好游戏，且不论是否抄袭，就游戏质量而言在国内确实也没有对手，但这不应该是官方夜郎自大的资本，玩家是希望你能改正不足，变得越来越好玩，我充钱是为了更优质的内容，这个内容不是只靠美工，建模，配乐，cv来支撑，剧情策划和副本玩法是我们每天上线都需要接触的，你在这些地方弱还指望这个游戏整体是好玩有趣的吗？上一款被官方玩坏了的游戏叫崩坏3吧，我不知道现在还有多少人在玩，你可以说原神玩坏了我再做一个不就行了，反正原神这款游戏已经盈利了，反正国内二次元领域我们公司拥有最好的美工，最好的建模，最好的配乐，最好的cv阵容还怕没人玩吗？但是你有想过一家游戏公司口碑臭了之后会有人选择该公司旗下的产品吗？某讯的新游开服后暴毙了的也不少吧？你该庆幸还有玩家给你提意见，也该庆幸有玩家愿意替你们说话，但我真不知道那群替你们说话的玩家是为了你们好吗？看看b站和外网的评分，我觉得原神其实应该更高的？是什么原因让玩家与玩家之间对立，又是什么让玩家与官方之间对立？越来越细微的氪金回报，空洞的主线和毫无趣味性的副本玩法，如果不做出改变，原神走下坡路将成为现实。大禹承父业治水，因势利导，堵不如疏，靠控评营造的假象，终有一天会被戳破。说到底，玩家才是一个游戏运营的根本，如何维护好官方与玩家之间的关系，才是一个游戏公司真正应该考虑的，玩家不是傻子，不会选择在一棵树上吊死。题外话:如果策划不行就换一个吧？
谷歌商店能在几天之内从4.6跌到1.8，甚至有地区直接0.6分强制下架了，也算是在游戏史上遗臭万年了[吃瓜],开服时的差评主要都在国内，周年庆整一个全球摆烂，也算是不忘初心，自我突破了[打call],,转自该评论不存在
你要是怕奖励太多影响以后卡池的流水，不会发相遇之缘是吧? 常驻池那么多角色和武器都挺弱的。把这次十抽纠缠之缘换成保底或者几十抽相遇之缘，领取前提也分七天搞一些小游戏  遏制初始号，可能有人会说玩家抽到好的角色和武器他还会氪金吗? 我告诉你刚入坑的萌新你给他一个这个游戏最高品质的角色或者武器，反而能激发他的氪金欲望和游戏粘性。反倒是啥也没有的萌新 要角色角色没有，要武器都是一些烂武器 ，没有一个方向，接着就是退坑。老玩家你让他抽常驻五星或者武器 顶多就是锦上添花，新池子出来该氪还是氪 原石该攒还得攒。这样既能留住新玩家刺激他消费，又能让老玩家闭嘴消节奏，游戏口碑又能上涨，又不会非常影响新卡池的流水。这波?这波是mhy和玩家都赢麻了属实是。 ,,如果不是喜欢你看好你，谁又愿意来评论区bbll呢。,心寒[怪我咯]
剧情完全写崩。我从开服以来从来没在原神里见过这么烂的剧情。,旅行者前去调查无明砦粮草问题，查出了什么？这时哲平为什么突然出现？哲平那番话是什么意思？海祇岛的BGM又是什么？哲平是不是否定了整个反抗军，珊瑚宫乃至海祇岛存在的意义？哲平因为邪眼迅速老化，最后的心愿是给自己和自己的鲱鱼一番队换上新装，然后呢？没下文了？鲱鱼一番队各回各家各找各妈？人设为决胜千里之外，运筹帷幄的珊瑚宫心海，变成毫无警惕之心，一切需要下属汇报的庸人？人设为智勇双全，引领反抗军在前线以劣势兵力取得一次次胜利的五郎，突然沦为只会嗯嗯啊啊的传话筒？旅行者突然被散兵抓走，又被八重神子救起，那剑鱼二番队呢？原地解散了？眼狩令结束了，但即使是在眼狩令实行期间，也只是威胁到了有神之眼的人。没有神之眼的人，从2.0主线那个自掏腰包买救济粮的武士剧情，离岛码头上的渔民就能看出来，甚至是幸灾乐祸支持眼狩令的……真正影响稻妻绝大部分人民利益的锁国令，根本没有废除，而这才是反抗军主要来源……然后反抗军就直接放下武器了？因为过度相信雷电将军武力的天领奉行九条家被处理了，却又因为九条镰治的精神高高举起轻轻放下;那彻底为了一己私欲，对稻妻发展的破坏远胜九条家的勘定奉行柊家呢？完全没下文了？愚人众布局了那么久，拉拢两家奉行府，甚至损失了一名执行官，目的只是为了一个无论雷神还是实际掌管者八重神子都弃如敝屣的神之心？前期调查都没有的吗？旅行者是玛丽苏下凡了还是什么情况，自带粉红滤镜光圈？如果没有能力写好剧情，或者剧情大纲经历大幅度删改，哪怕缓几个版本上线呢？1.3海灯节，1.4逐月节，还不是靠着一个大型活动撑下来整个版本了？2.1这个版本只开放清籁岛、钓鱼系统、逐月节不好吗？撑不起来整个版本内容吗？赶鸭子上架就是这样子吗？无脑套模板剧情是真把作品当流水线商品吗？是，我能看出来文案大纲用心了，设定参考下工夫了，但实际写手写出来这是外包给哪个十八流小作坊填充文案了还是想测试一下在人物设定和角色强度数值全崩的情况下纯靠美术和CV能拉起来多少流水？这是你们自己的作品。这是你们自己的脸面，尊重一点，谢谢。
评论无啦？
听说说一句周年庆福利少就会被米卫兵喷[脱单doge]
快被冲烂了[doge][doge]看戏
行行行你心海最强，行秋莫娜下水道[微笑]
这种节奏大多最后会变味，就是因为相当多的人冲着冲着逻辑就滑坡了[藏狐]
周年庆冲了6w多了，这个还不到3w，心海加强看来是没戏了。唉，我是感觉心海设计失败的问题远严重于周年庆。福利太少虽然难受，但不影响正常玩。角色设计突破下限，不得不让人怀疑设计团队的能力，担心以后类似的灾难般的设计不断重演。
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。
我自己开服玩家玩的越久，氪的越多，深渊星数越少，就没有人觉得这个周年庆机关阵列像极了ch的妈妈？
十连奖励我分期付款,删除热评我刻不容缓
我的建议是，不推荐新手入坑
你们知道吗，假设原神玩家群体有一个亿，mhy全服送10连也就意味着发了10亿抽，按照出金概率，不包括保底就有600万人能获得免费五星，这可是比抽抱枕之类的成本要高的多啊，你们当然不会在乎，你们只在乎你们自己，你们就是喂不饱的狼[doge][doge][doge]
希望任何玩家都能记住，他弄什么音乐会，什么二创补贴的资本是我们氪金给他的，没有我们这游戏哪来的热度和今天的成功，一周年不求他多慷慨，至少在游戏本体能让大伙开心开心，连这都做不到，至少各位别叫什么原宝了，够恶心的
性价比这块可是给你们玩明白了，纪行限定名片加大量资源128，音乐会名片加翅膀198？买了就能24h后台播放“我是啥比”是吧？但凡你这翅膀名片能捆绑音乐会皮肤销售我就马上感恩戴德
转发，加强心海，一年前，原神玩家是网络人下人，被外人嘲，甚至玩个游戏都不好告诉小伙伴。,一年后，官方带头告诉玩家：我们也没把玩家当人，你们做得还不够，不光是个女角就舔，还要无论剧情、逻辑、塑造多烂都给我充钱，做二创、做直播免费给我打广告，不要不知好歹。[呲牙][呲牙]还给充月卡的太仁慈了，mhy不配让我给你充一分钱。
你让我感到非常失望…
／ ￣  ￣ ＼　               ,|   ╲      ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　    |    /  原宝，我要给你起个难听的  \,\       　  / ∠    绰号：臭铁公鸡。之前还送   \, ＼　　   イ　   \ 五个甜甜花酿鸡，现在连个庆 / ,／        　\          \   祝邮件都不舍得发。         /,/                \            ———————————   ,/　|    　　\ ,|　|             |
一周年送的东西太多了 mhy破费了十连抽呢xdm，十连抽＝1680原石太多了呀[藏狐]
很喜欢原神的一句话：很遗憾您未中奖
非常喜欢一句话，“游戏内容就是mhy给玩家最好的福利”——心海
我相比起谴责米哈游，更加愿意谴责这个不给米哈游压力的环境，但凡有其他一个能打的，唉。
充钱是为了让你做好游戏，不是让你满世界做假广告，宵宫心海这些新角色做得一个不如一个，凭什么给你氪大小月卡？老子转战云图去了[微笑]
https://b23.tv/BV1hM4y137Jw 不用谢[给心心]
Xz说28号会有惊喜[嗑瓜子]
原神,抠神
心海bug反馈挺快，能不能回答下心海负优化的天赋问题，你把那个减暴击天赋删了都行[疑惑]
你这宝箱挺能藏啊，明天把八个宝箱给我摆齐刷der～
不是我想夸你，是逐月节实在给的太多了[傲娇]
快点发新动态来夸夸逐月节[脱单doge]
逐月节，不错[傲娇]
虽然有人觉得优菈传说任务拉跨，但是她强度高啊，这心海真是让我感受到卧龙凤雏的意思，要不是池子里有秋秋人，我抽都不想抽（非ky，你杠你就赢）
千千万万的玩家就像鱼群 为了不被策划下毒 只能团结起来对抗策划  [阿库娅_哭了]
当他们喊加强刻晴时，你保持沉默，因为你不是刻晴厨；,当他们想优化宵宫时，你保持沉默，因为你没去抽宵宫；,当他们要周年福利时，你保持沉默，因为你觉得28号有新活；,当他们嫌剧情不好时，你保持沉默，因为你从来都跳着看；,当他们又把心海做成这样时，你终于不满意了，但也已无人替你说话了。,什么时候才能明白，玩家才是一个阵营，公司不会站你这边。,好家伙，这就没了[吃瓜]
要是每次都这样 再过一年谁还玩啊 还用得着竞争对手
真的当玩家好糊弄吗？心海出了那么长时间还没点反应？真以为离不开这游戏？
高情商：原神每天都是周年庆,低情商：抠壁[藏狐]
原宝，能不能改一下圣遗物本，135刷A套 246刷B套 周末两个一起，圣遗物太劝退玩家了，45级后有一半多体力来刷圣遗物，这个游戏不是只有圣遗物，改改吧
这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
这样比任何攻略有用,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载 
当他们喊加强刻晴时，你保持沉默，因为你不是刻晴厨；,当他们想优化宵宫时，你保持沉默，因为你没去抽宵宫；,当他们要周年福利时，你保持沉默，因为你觉得28号有新活；,当他们嫌剧情不好时，你保持沉默，因为你从来都跳着看；,当他们又把心海做成这样时，我还是保持沉默，唉嘿。,什么时候才能明白，玩家从来不是一个阵营，当然公司也不会站你这边。[doge]
懒得骂，来个没营养的段子乐一下,《珊瑚宫孔明日记》,今天有个人来找我了，好像叫刘备来着，好烦人啊，能量-4,...,今天那个叫刘备的又来了，不过他居然一直等我睡醒，应该很有诚意吧，能量+2,...,今天和刘备谈了一下局势，他还挺有悟性的嘛，能量+5,...,今天收拾了一下行囊，准备和刘备走了，刘备也来帮我整理了一下，很贴心嘛，能量+4,一段时间后...,今天刘备要上战场了，好担心，能量-3,不过我给他写了五本锦囊，一定没问题的吧，嘿嘿能量+5,...最后,今天刘备又来陪我了，好开心，希望他一直陪着我，能量+20,刘备，嘿嘿，刘备，能量+100
策划旧疾复发了是吧[藏狐]
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
行秋满命了，就不抽心海了，怕认错up池主角
刚刚看完音乐会，真心替你们公司其他人感觉不值，难道贵公真的不觉得策划是腾讯派来的卧底吗，完全靠自己一已之力能把音乐，美术，技术的努力全都拉下来，背负骂名，从某种程度来说确实很厉害
以前我想你做的更好 现在我只想你赶紧死
你编剧行不行？不行就让隔壁崩三编剧来。。
谢谢原宝置顶pv，我看新花样方便了不少捏[崩坏3_吃瓜]
策划nb呀!100%的暴击率比不上25%的治疗加成。这边希望出一个加100%暴击率扣30%治疗加成的c呢
没别的意思，就是给大伙念一下我刚刚学到的防范电信诈骗的宣传语：拉你时甜言蜜语，保证时豪言壮语，到手时少言无语[妙啊][doge][doge]
重做心海，兄弟们有人吗？
心海是真的定位迷惑！，你给他被动加一点治疗加成减100暴击！你给他突破加水伤？？？[疑惑],他70级被动生命值百分比加伤害百分之一真的好多哦[给心心]你命之座加的是输出，你的奶量依然是生命值真定位就模糊不清，一个辅助要啥水伤？一个输出给你减100暴击？？先不说大招有那一点奶量和加伤害，你水上行走加到常驻天赋我都不会多说你啥。。。你越来越飘了剧情做的越来越敷衍了，心海数值放飞自我了？？？我希望你越来越好而不是越来越飘。。。[微笑]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
mhy被夸后就飘了，干啥啥都干不好，以前钟离事件还做了回应，加强了，现在都快被冲炸了还是一点回应都没有，勿忘初心四个字你是一个字不沾
心海不等式，25％治疗＞100％暴击率
为了全天下最可爱的心海小姐我放弃了心心念念的雷神，结果你告诉我她是这种强度[微笑]起码做成一个五星的合格强度吧[微笑][微笑][微笑]
一年追上bbb4年，不愧是你
阿米呀 你能不能加强一下心海 否则显得我这种抽满命的玩家像个若志一样
他们都说崩坏三扣，可是我米游社推送崩坏三的周年庆送好多东西呀
问卷咋没提角色，怎么回事，快整上，俺要打差评[微笑]
删评是吧[给心心][给心心][给心心]
我希望的原人周年庆：,第一天：提米*3,第二天：艾琳*3,第三天：阿贝多*3,第四天：鲸井小弟*10,第五天：摩拉＊10,第六天：霹雳闪电真君*3,第七天：萍姥姥*1
问卷调查：希望多出点问卷调查
https://www.bilibili.com/video/BV1sM4y137h5?share_source=copy_web,很喜欢AS成员向晚的一段话:“水母只能在海底里度过相对失败的一生……”,“别啊……水母为什么要度过相对失败的一生呢，你们知道吗，水母是没有自己的意识的。为什么不能成功呢…水母也能成功啊。其实，你怎么知道水母没有自己的梦想呢？,心海，我的心海[嘉然_绷不住了][嘉然_绷不住了][嘉然_绷不住了]
这问卷少了些东西啊[doge]
问卷怎么不问心海剧情？是有自知之明吗？[微笑]
就tm10个石头，你头上好意思顶着个1st？谁在乎你那音乐会？
论奶奶不过，芭芭拉，七七，班尼特，琴,论功能性比不过，行秋，迪奥娜，莫娜,别论输出了，负100暴击率就是不让你输出，不让你输出还不算完，你还必须站场。,心海五星角色，五星角色，五星角色,还没有加伤，还没有加伤，还没有加伤,芭芭拉能顺抬还能能复活，班尼特能加攻击力，七七能后台奶奶量比她高得多，琴能顺抬，还能打风套，迪奥娜还有盾，还能加精通。就连四星都比不过,你问心海能干啥？？她开大能水上行走10秒[笑哭],强制站场奶，天赋命座全是加伤。还给搞个负数100暴击率，打怪的伤害都没有琴高，真尼玛就离谱，这也能算五星角色，她能干啥啊,我当时觉得好看，太戳我XP了我就抽了，抽完直接拉到80级。,这也就算了，当我看完传说任务之后。“我是sabi”
往好处想，原宝在让人失望这方面完全没让人失望[藏狐]
我还傻乎乎的硬氪了大保底,你不配
几个月后，心海e的治疗量提高到越来的150%，,e对敌方减20%的防御,平A增加自己生命值的1.39%,e增加自己生命值上限的1.9%,大招增加自己生命值上限的33%,大招增加抗打断无敌,加油，xdm，看我们能不能成功[滑稽]
编剧帮不少人省了笔钱，所以你们还不快感恩[惊喜]
要不ch你出来解释一下，告诉一下大家，你设计这个角色真正的意义，最适合的配队和玩法，以及你为啥要把暴击率砍掉这么多。,现在这越来越多的人意识到心海好像没那么强，剧情也拉跨啥的，ch你不改动这个角色你也解释一下，告诉一下我们怎么玩，才能发挥心海的五星价值,ch你也看到了，节奏越来越大，真是蚌埠住了，你再带mwb们冲一次吧，现在即使为你应援，精神股东们也找不到能冲的地方啊[藏狐][doge][脱单doge][妙啊][吃瓜]
治疗头是天底下最稀有的东西，毕竟一个治疗头等于10个暴击头[藏狐]
《莫娜也是个废，猴子专属，没行秋的替代品》，我们的某些“心海厨”游戏理解挺高深的
看到大家都在骂ch我就放心
周年庆福利，心海人设强度，版本剧情，米桑这波在叠buff吗[藏狐]
飘了？
呵呵，心海弱了点，周年庆福利差了点又怎样？米哈家那年不是这样子的？米家只是在筛选出优秀的玩家罢了，劣等玩家被筛选走了，玩家社区的环境会变得更好，这对我们玩家是百利而无一害的啊。请记住一句话:什么样的人玩什么样的游戏[微笑]
这个角色说实话挺失败的，很漂亮但没有什么卵用，比奶比不过琴芭芭拉瞬发抬血的机制，前台挂水也比不过公子，后台挂水不如行秋随动灵活，比输出也不能暴击，说深境11层烧血抬心海，但是琴芭芭拉，迪奥娜更好用。所以还是建议真爱党抽吧，不然抽了真心在仓管[笑哭]不知道哪位脑瘫CH能设计出暴击率-100%的机制，实属脑溢血！
技能设计师能不能别干了啊，这是个冒险游戏，别整天惦记着你那破逛街了，技能同质化严重，早就想说了，没创意就辞职好吧，你告诉我这和芭芭拉有什么区别？钟离去掉盾和阿贝多有多少区别？宵宫e和胡桃e，你可真敷衍啊。我教你噢，你把宵宫e改成攻击次数，不就区别开了？一个游侠还卡输出时间，赶紧回家种田吧，别拖整个制作团队的后腿，求你了[吐][吐]
在当初为宵宫发声时，收到了不少 mhy玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 不抽不能玩？,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。,11. 没人逼你抽,12. 你们抽角色之前不会先看测评？,（复制）,建议经典咏流传
原宝，你岩神像的介绍写的是不是有点问题啊[疑惑]应该是“千帆继至，万商云来，百货迭出，诸海历览”你咋才写了三句，还有那个“百货错出”是什么鬼？最近文案同学是不是没睡好[疑惑]
听说100个人里有半个人抽心海是真的吗？那可真是。。。ch太强了
我是真没想到一周年庆出个这么拉夸的角色。。。
心海传说任务里，反倒把九条塑造了一遍，让我觉得九条管理军队比心海好太多了[辣眼睛]
有的鱼是用来换渔获这种强力武器的，再不济也能做鱼肉，而有的鱼，是观赏鱼。
音乐美工：我们一定要塑造出一个完美的心海，玩家们肯定会喜欢她的,编剧ch：[阴险]
来来来[嗑瓜子]20发出了，就当欧皇一次。不得不说确实不行，大招跟我家宵宫有的一拼[嗑瓜子]，我还厨宵宫的，但这机制（注意只是机制）比宵宫问题更大，大招水上走不明不白，还要攻击奶[妙啊]我还不如拿个七七或者芭芭拉[doge]，这个挂水能力还不如行秋[嗑瓜子]我测过了，我家神里能用。话说这策划是不是真的有毛病了啊，控制数值不爆炸，行，那就机制整拉跨[辣眼睛]真的无语了昂[疑惑]这样的游戏能走下去吗？不得不说心海真是五星限定里堪比四星的角色[妙啊]上一个最拉跨的还是宵宫（我不怕被骂，厨宵宫的我清楚宵宫机制有多少问题）。你这手好啊，抬奶战场，接力奶？笑死。[嗑瓜子]不说了这波不改机制策划直接祭天好嘛[嗑瓜子]对了给七七，刻晴，宵宫也该加强的加强改机制的改机制，不然这游戏[辣眼睛]算了，策划自求多福。[滑稽]
在当初为宵宫发声时，收到了不少 mhy 玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。（转）
抽取建议：不要抽[囧]
都看向我，我宣布个事，我抽心海，硬娶的，我是伞兵[藏狐]
遇到困难怎么办？,不要怕,让我们打开锦囊,好的,字典这一页有个“勇”,哦，这一页有个“敢”,哎呀，这里还有个“面”,原来最后一个字是“对”,“勇敢面对”,真是个好锦囊啊[支持][支持][支持]
面对强大的敌人，不是去选择去对抗，而是要找到自己的位置，并努力的生存下去，不然就会被强者直接灭种，鱼群聚的再多终究也只是捕食者的盘中餐罢了。,,所以心海的策略应该是以游击和偷袭为主，在眼狩令下艰难维持，并且绝对不会轻易去跟雷电将军正面对抗，除非有胜算，不能一击必胜那就必然灭亡，所以接下来就看传说任务到底怎么补充反抗军这段缺失的剧情了。,,如果补的不好，那么 2.1 的剧情就要彻底炸了
心海，要多想
周年庆福利少合理表达就好，不要带节奏啊，外网论坛已经开始了
科普评论也能被吞？？？
α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛     心海[妙啊]
虽然pv尬了一下，但是角色演示仍然惊艳
鱼群汇聚在一起？鲸:晚饭有着落了[神乐七奈_忘崽牛奶]
┈┈┈┈┈┈／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,                     /       兼具智慧与美貌     \,              ∠     的我从一心净土里    / , 　                  \    逃出来了!!!!!!        / ,                         \______________/
没关系，我不缺奶妈,海，幸亏我没攒石头跟你领证，领了证，我耽误你一辈子，,你保重啊，再见，还会再见吗海？,再见的时候你要幸福!,好不好,海！你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,海!海!海！,没有你我可怎么活啊!!,海!海！,啊啊啊啊啊啊啊海，你把我带走吧，海！
来了来了
#珊瑚宫心海 美神降临＃[星星眼],#珊瑚宫心海 行走的七天神像＃[星星眼],#珊瑚宫心海 秒了全世界＃[星星眼],#珊瑚宫心海 两个稻妻的约定＃[星星眼]
在？为什么要点开时间排序[脱单doge]
这位真的，不管是不是萌新，只要你还没有的，以后复刻时都强力推荐抽一只
还是中配最有味道，温柔刚毅的少女军师[保卫萝卜_笔芯]
需要注意的是，珊瑚宫和稻妻是两个国家[滑稽],,珊瑚宫信仰的蛇神，其尸体在稻妻的土地上，而且作为稻妻的“战利品”[笑哭] 能量被御影炉心利用，后来还被愚人众利用。,,自己的神被如此亵渎，这对珊瑚宫来说，绝对是不可接受的。,,而从九条的态度上来看，就算珊瑚宫想冒死（顶着污染）把蛇神尸体带回去，稻妻也不可能同意的。,,那么大的神尸，一两个人可运不回去，必须得大部队人马出动，还得长时间作业。,,稻妻幕府绝对不会允许珊瑚宫大队人马，逗留再自己的土地上的。,,就算九条松口，八重神子也不会同意。,魔神的污染可不是闹着玩的，大量人手运神尸污染一堆人，人传人之后，稻妻直接完蛋。在魈第二个pv简介里，米哈游都直说，魔神的污染是灭不掉的。,,珊瑚宫和稻妻之间的恩怨是不会结束的
一年过去  已成海天后
来看看女儿是不是钻到老婆pv的海里了[脱单doge]
kokomi啊，这是天意呀，池子关闭前刚好能凑好小保底的最后一发十连，为了玄学一下，故意等到最后一分钟才去抽，结果你猜怎么着，点抽十连时提示你还缺7颗原石，跳转到创世结晶那边又是零结晶（记错了，原来已经清完了结晶），本想到成就页面领些原石，但那时候时间很紧随时关闭池子，于是就想着单抽吧，结果刚点单抽键确定，池子秒变了，由kokomi池变成了常驻池，并且提示一行字“所抽祈愿池与当期不一致”，就.....你知道吧，那一刻真就甜蜜那个又好气又好笑，一个字绝，天意如此，旅行者也无可奈何啊[辣眼睛][笑哭]
心海的水母叫什么名字？叫帮帮忙[妙啊]
[原神_点赞]原神沉浸感真的很高!无法想象以后出了VR会发生什么——总之原神很好的帮我实现了童年的冒险梦想以及现在的老婆和兄弟梦想[脱单doge]，助我逃离枯燥当然现实!当然还是要活在现实的。主要是之前一直低谷期，原神真的给了我许多感动与陪伴!感谢一路有你！[原神_撒花]祝原神越来越好!未来可期！[给心心][打call][支持]
宝，为了你抽了夜兰[原神_欸嘿]下次复刻给你整把月华！[双鱼座_摸头]
特报，心海纯水已经[热词系列_芜湖起飞]，恭喜心海厨们[打call]
心海大人真的非常可爱，强度也在，这期深渊打了好几天也是终于满星了，巫女组合天下第一[原神_哼][原神_哼]
从前的我：五星奶妈狗都不抽!,现在的我：是的，我就是五郎——,[doge]
月华有了，突破材料准备好了，经验书也备好了，圣遗物也刷了，只有你歪了，我的心海[大哭]
老婆生日快乐[亲亲][保卫萝卜_笔芯][亲亲]
刚开始看还觉着中间讲祖先那段挺突兀的,看完渊下宫剧情后原来我被算计了(╯°口°)╯(┴—┴
一天一遍，坚定信念(8/40)
在大家都说你弱的时候我抽了你[老鼠]
我抽了心海，只是因为当时石头很多，虽然剧情不好，但是我抽不到莫娜，打算后面整永冻的，观赏鱼实在是挺好看的，但是策划的售后服务，大家都没有想到这么多
身为奶妈，心海奶量绝对合格了，喊着加强输出的就算了吧[嫌弃]心海脱手挂水不香吗
世界著名的五大吝啬鬼都有谁呢？都和小编来看一下吧！,1、莎士比亚喜剧《威尼斯商人》中的夏洛克，高利贷者，贪婪、吝啬、冷酷和狠毒；虽然腰缠万贯，却从不享用.,2、莫里哀喜剧《吝啬鬼》里的阿巴贡，阿巴贡是个典型的守财奴,3、巴尔扎克小说《欧也妮·葛朗台》中的葛朗台，从来认钱不认人.,4、果戈理小说《死魂灵》里的泼留希金，典型的**没落地主.,5，制作《原神》的米哈游，拿着56个平行宇宙登顶的流水，周年只给玩家一发十连的回馈，乃五大吝啬鬼之首
#珊瑚宫海 运筹帷幄#,#珊瑚宫海 活动高光#,#珊瑚宫海 打牌天后# ,#珊瑚宫海 办法天后#,#珊瑚宫海 稻妻原住民#,#珊瑚宫海 永冻绽放双投资#,#龟牛相争 我得利#.,#这是我第一次来到鸣神岛 你们的国家很美#,鸣神大社方面称：海最近买榜资金超出预算（无法帮净善宫新海一起买），账户已被冻结，无力买榜。目前气得在大日御舆献祭深海龙蜥做法并企图在3.8释出一众渊下宫＆鹤观的养殖基地生物入侵马斯克礁（隐隐约约有听说啦）。,#珊瑚宫海 备战3.8#,#大日御舆下方被囚龙蜥出逃#,#鹤观流血狗涌入马斯克礁#,#黯色空壳在渊下宫被放出#,#渊上受到海祇岛邀请即将入驻深精螺旋#
心海、二命钟离，二人得一，可安联机队友。现在终于收集齐了[脱单doge]
开完渊下宫有点喜欢心海了[羞羞]不一般啊 这个妹妹
心海：也不看看谁才是天守阁老大。（联机打女士组队必带心海，77高强度无缝奶谁用谁知道[歪嘴]，3个主c围着你多爽啊！）
心海真的是越用越舒服，很安逸
越看越后悔了属于是，当时70大保底没交[笑哭]
虽然强度不是很厉[热词系列_害]可是真的好美，证件照真的好美，队伍列表里面真的好美[星星眼]
别复刻了，让我独享快乐好不好[委屈]
直接删了军师人设，只留下现人神巫女/海祁岛领袖这个人设会好很多
无论是大世界还是深渊都太好用了，队伍里最常用的角色就是心海了
从克鲁苏那里过来的+1
我不能接受！为什么她人气这么低！
再看一遍心海的角色演示突然想到之前看到的一句评论“抽到心海的和没抽心海的都觉得不亏”[喜极而泣]
当初是谁带节奏说她是小芭芭拉的[捂脸]第一次up我没抽，第二次歪了[无语]他妈的！！！为什么要带节奏，没有双暴又如何，她一个人的输出又稳定又高，培养还很容易。我恨带节奏
一开始被节奏带歪，不敢抽心海，结果想着抽个行秋，10发不到就扑到了我的怀里，天赋圣遗物等级拉满，越用越香。本就是我在前瞻直播里看上的女孩，可不能因为强度就忘记了玩游戏的初衷啊！
一个小女孩被迫上任每天费尽心力写点小日记不行吗？能量那个设定东西乍一看确实不咋样，但她总会有高兴难过的时候，她只不过不像其他人一样写自己的感受而代用能量概括心情而已
现在请当时说心海五星观赏鱼的小伙伴集合，给心海道歉。
我的女孩本不应该承受这么多骂名啊[大哭][大哭][大哭]心海池和八重池换换时间，多好多合理[大哭][大哭][大哭]该死的狗ch
我心中最美的角色演示
“为了心海，交给我吧”[给心心][调皮]
屑狐狸不要了，心海给我的考验罢了[热词系列_元宵快乐]
珊瑚宫心海语音爆料：,究竟是故土来的刺客，还是妄图侵扰轻策之水的人？,歆羡生灵的形体，纯水会化作林野百态，就让这水，惩罚你吧！,不懂得水的可贵，自然也不理解水的恐怖！,地上的生灵，如果失去了坚实的土地，就无能为力了吧！,但，只要百川奔流，雨露不休，水，就不会消失……,[doge][doge][doge]
狗ch，我们错了，你不要在抬心海了，原魔开始崛起了[大哭]
希望以后的剧情能慢慢补足心海的人设吧[委屈]
当时抽了 现在感觉我已经离不开心海了[脱单doge]
期待渊下宫剧情心海老婆翻身[给心心]，另外眠龙之章会不会有第二章？
带着心海跑图太有安全感了
呵，一帮人没抽，我幸好小保底出了，心海老婆yyds[给心心][脱单doge]
宝宝今天没刷到好圣遗物 明天我会继续的[亲亲]
在看角色演示之前对心海完全无感的我，看完等上线直接氪了一单。个人心目中前三的角色演示。
心海大人[给心心]
什麼時候放bgm純享啊啊！！真的好喜歡
现在喊加强的才是小丑了，建议使用率低于40%全部加强[吃瓜]
没抽，有点后悔了，脱手挂水不香吗[酸了]
我有点后悔没抽了[笑哭][大哭]
真的很喜欢心海的pv，特别是英配，从不后悔抽你，可能是我对你的印象都来自我的想象而不是传送任务吧
反正玩着挺舒服的，真爱党永远不亏
xp抽卡，就是不愧[OK]
建议加强所有使用率比心海低的角色呢(贴吧已经有人拿着使用率在吹了[doge])
心海圣遗物好好做！！！
虽然你很弱，但是还是给你抽了一命专武，谁叫外表和人设（除了那个能量+4）都还蛮戳我的,希望ch当个人出套适合她的圣遗物抬一下吧，或者改一下e的范围或能跟随，现在这样真的有点不符合限定五星的强度
说好的承诺呢?心海你就做成这?
未成年心海单推人终于抽到老婆了[惊喜][惊喜][惊喜]，遗愿完成安享晚年了，三年后在陪心海走提瓦特[奋斗][奋斗]
所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。[微笑][微笑][微笑]
我用55级芭芭拉杀一只丘丘人都比我的90级心海快[辣眼睛] 我是真的很喜欢心海 但是说实话原神现在根本不缺奶位 班尼特猫猫芭芭拉完全够用 我宁可心海是一个输出 这样就算拉胯，我还是会给她最好的 因为我至少不会看着这些小数字而为心海感到不公 阿晴倍率低 宵宫机制不行 好家伙心海全有 刻晴没有传说任务但还在拼命消费刻晴 心海是直接丢弃了？ 而且那种专武还要绿箭来抬 真的看不到自己的吃相了吗？？？ 以前一直忍 这次真的忍不了了 我id100开头的，当时坐在电脑面前等pc开服，以前一直忍，现在心海厨都tm给我冲[微笑] 我们承认你很多地方都做掉很好，但麻烦也请你承认自己做的不对的地方[微笑]，我是真心喜欢原神 最后还是希望你们越来越好，但是也请你们能正式自己的错误[微笑]
想叠几发结果出心海，前来还怨[藏狐]
水母改为跟踪或嘲讽状态,开大时取消被动-100暴击，大招结束时在恢复,开大后能在水上行走180秒，切换角色时这自动取消，60秒也可以,,这是作为一个五星限定角色该有的强度吧           转！
水母改为跟踪或嘲讽状态,开大时取消被动-100暴击，大招结束时在恢复,开大后能在水上行走180秒，切换角色时这自动取消，60秒也可以,,这是作为一个五星限定角色该有的强度吧
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
ok兄弟们，全体目光向我看齐啊，看我看我，我宣布个事，我是个，因为我在直播里要加强心海，我还玩方舟所以是zzr帆船鞋，还是微氪不肝的服务器蛀虫，没毛病奥
官方通过装死已经很少有玩家提心海强度问题了，大家的耐心都被消磨的差不多了，希望看到这条评论的大家能把我顶上去，这次让策划得逞，以后会有更多心海一样的角色和其他节奏一起诞生，我们不要求心海有多强，我们只想要一个五星有五星该有的水平！顶一下
官方通过装死已经很少有玩家提心海强度问题了，大家的耐心都被消磨的差不多了，希望看到这条评论的大家能把我顶上去，这次让策划得逞，以后会有更多心海一样的角色和其他节奏一起诞生，我们不要求心海有多强，我们只想要一个五星有五星该有的水平！顶一下
我发现这个原神的数值策划啊，是个只会摆弄数值模型，自己不去玩的类型，问题就是这人的数值模型那就是一坨shi
水母改为跟踪或嘲讽状态,开大时取消被动-100暴击，大招结束时在恢复,开大后能在水上行走180秒，切换角色时这自动取消，60秒也可以,,这是作为一个五星限定角色该有的强度吧
加强心海
建议策划增加25%工作量，减少100%工资
/ ￣￣￣＼　,|　╲ch ╱ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /     心海的锦囊真好用啊       \,\       □    / ∠           就是有点厚，要       / , ＼　　 イ　   \      翻很久才找到对策    / ,／　　　\          \                                 /,/　|　　    \          \______________/,|　|             |
本来想给垫一垫大保底，等下一波卡池，结果40发给我出心海，麻了。
今天这个剧情很好，所以加强一下心海吧，限定5星搞的连常驻都不如，把水母改成全体回血也可以啊，现在真成观赏鱼了[捂脸]
今天的剧情大大的好，保持这个质量，流水大大的有
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
周年庆米桑妥协了，心海的事还继续装死是吧？[无语]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,您上线领400原石和风之翼了吗[doge]
mhy要是再不发原石，我就把原神源代码扒出来，我好歹也是个c语言系列大佬[阴险]
我发现有人骂mhy忘本变味了，实际上，当年崩三评论也这样[呲牙]
我的宝贝心海，人设崩塌，强度拉胯，剧情弱智，甚至连一个准确的定位都没有55555策划你没有心，mhy你没有心，[大哭][大哭]改良心海，起码给她一个准确的定位啊
本来军师形象塑造的不是很好，可传说任务非要叫什么眠龙之章，对标诸葛亮，属实……
加强心海，重做剧情
福利算福利，角色算角色奥
铁公鸡掉毛了属实是[原神_喝茶]
这给的是本来音乐会礼包里的东西吧，风之翼家具什么的，白嫖了舒服
送的翅膀不是之前说的那个礼包里的翅膀，礼包那个好像叫什么华章之翼来着，这个送的是星汉灿烂之翼，二者不影响啊，礼包该卖还是卖，不过你要说米忽悠用心良苦早早给我准备了个翅膀也不至于，米忽悠库存里肯定早攒一堆花里胡哨的翅膀了，随便拿个来应急不是轻轻松松（夸米忽悠产能高呢）。,至于还有人说今天开始送的东西叫《周年庆“惊喜”》，那我劝你多少去医院看看，医生说不定也有惊喜在等着你。就好比你和你对象（假设有）过周年纪念日，你想着对方在当天这个有特殊纪念意义的日子给你来点惊喜，结果对方冷漠处理毫无反应，然后你极为不满，和ta闹了情绪，关系极降冰点，然后纪念日都过了两天了，对方突然给你买了份礼物和鲜花，满怀真挚对你说：哈哈，别不信，今天送的礼物鲜花就是周年纪念日惊喜呀！绝不是看你闹情绪了才有所补救，这晚了两天不显得更加惊喜吗！这个版本。。不是。这个月不是还没过去吗？,不管你信不信，反正我信了
别忘了加强心海![原神_生气]
周年庆我就当没有，好吧，但是心海的剧情是怎么当着米游几千号人的面瞒天过海送到玩家手上的？,我零氪，开服玩家，在钟离事件最大的时候退了，直到上个月我开了新号，看着一切都在向好的方向发展，r/Genshin_Impact多少外国玩家，现在冒险等级32，我后悔错过了那些活动，这次的福利对我不重要，但是我想你们能用心做每一个人物，回坑的日子还没追上进度，但我还是实在为那些心海真爱党打抱不平。
难道心海就这样冷处理了嘛？我无法接收
myh:当我造出一个更大的节奏（周年庆）旅行者们就会忘掉前面节奏（宵宫心海） 当要挡不住节奏，一个400（1/4）邮件 旅行们便当做无事发生 甚至开始自闹矛盾 一群虾兵蟹将难成大事,综上:mhy策划才称得上心海军师，运筹帷幄之中，决胜千里之外，区区一封邮件，反贼溃不成军
8.商城后续将新增礼包「万籁协奏」：购买「万籁协奏」后将可获得特典名片「庆典·倾耳」*1、特典摆设「辉煌乐句」*1、特典风之翼「华章之翼」*1、原石*1000；这个是官方9.1号自己发的公告，真麻了
希望原神越办越好,希望策划生娃没吊
朋友们怎么就30号了 我上一次睁眼还9/27
mwb续费成功，截止止下次剧情[脱单doge]
你这纪念奖励挺能藏啊[藏狐]
[原神_哼]该冲的时候还是少不了[原神_欸嘿]迟到的周年不怪好滴
早一天发能有那么多破事儿？服了[藏狐]
四 分 之 一  我是谁？谁黑mhy，来人，把键盘给我[脱单doge]
我失忆了
游戏很好，但是不用心啊！剧情不用心，人物数值不用心，想着活动会好一些，结果一周年是玩家给原神过生，而不是原神感谢玩家们一年的游玩。说倒底或许mhy这家公司技能优秀，但心或许和腾迅、网易无任何区别，不过基本盘是游戏没有乱伸手而已。 ,感谢你们给予了我那么好的异世界，可惜我讨厌这个世界的你们啊！杂碎！
stop,非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手,只有流水降低了ch才会慌，骂的再凶都没流水降低来的实在
游戏外疯狂宣传  游戏内没有一点点周年庆氛围这就是架空世界吗[给心心][给心心][给心心]有事架空世界  无事文化输出[思考]  女仆防御都没你高[思考]  好多人甚至不知道昨天周年庆他们只玩游戏没有交流群的[喜极而泣]
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一[OK]
以前当了那么久的米卫兵，在开服的时候就一直在网络上拼命维护原神，因为它着实让我看到了国产游戏的希望，几乎在网上看到无脑黑的就会和他对线，但现在你就这样搞？今后我或许还会继续玩，但我绝不会再把你看成国产之光了，有人骂我也当没看见，原神已经在我心目中已经从良心的国产之光变成一个只会吸金的但质量还行的游戏了，今后还会玩，但信仰早已不在，就和崩坏一样[微笑]
吃相难看、不尊重玩家、不把玩家当人看。要知道是玩家给予了你原神的一切、线下各种音乐会、地铁站海报、网站、展会等拓展名气、还要玩家当免费的打工仔。线上没有任何属于周年庆的福利、现有的福利都是属于逐月节的、就算不是周年庆、逐月节该有的还是会有、冷处理、删评论这就是你们的态度与处理方式
要喷赶紧喷哦明天米哈游要放国庆假期了[呲牙]
米哈游甚至想在周年庆对所有玩家发起众筹[阴险]
快醒醒你的口啤在全世界完了
抠,           抠,  抠抠抠抠抠抠         抠抠抠抠抠抠抠,           抠         抠      抠 抠              抠,           抠  抠             抠     抠       抠,     抠   抠                  抠          抠, 抠       抠                  抠        抠     抠 ,抠       抠                   抠     抠            抠,       抠  抠                 抠  抠                  抠,           抠                   抠抠抠抠抠抠抠
福利我也不要了，我只想要心海加强，我只想要心海加强，我只想要心海加强，知道了嘛，铁公鸡，这是一个氪了三单648给心海玩家的愤怒！
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？
好家伙控评的手法是学到腾讯的精髓了[doge]
被删第三次了，跟着复制!你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代
角色平衡我唯唯诺诺,有趣bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,比起游戏它更像炒股,就连二创都刻意组织,你觉得你已掌控一切,却不知早已民心背离
逐月节的剧情很好，任务很长但我一点都不觉得烦,神里生日快乐,但是周年庆是不是真的有点太抠了?除了网页活动你游还有周年庆活动吗（我不认为签到十连是周年庆的）补点奖励吧，真的一点周年庆的味道都没有,还有角色生日，能不能不要只发邮件啊，上次阿晴过生日我傻着在璃月港找了好久，这次神里过生日也看到有人去找樱花树。能不能弄点互动?,我不想冲了，提点建议而已，别删了
心海这波风平浪静，雷神命座战士赚到起飞，以后的人物设计就有你们好受了。
那么原神的周年庆已经结束了，虽然很遗憾，没有取得让大家满意的结果，但是，我们的玩家朋友们，在原神官方号的现场，他们不离不弃地陪伴原神，直到最后一秒，那么我们把话筒交给群众
rnm，退钱！！！你这样对得起我们吗？！！！停氪集合！[辣眼睛]
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删
心海太可怜了，宵宫因为美工剧情到位抽的人不少，微博有4W条喷策划的评论，心海微博都没几个说话的。
tnl时期崩三退坑人过来看热闹，下载完原神了解情况立马删掉，现在看来真是明智之举啊，不用被ex第二次[tv_再见]
动态怎么删了捏[给心心]
今天周年庆啊，哦，天天都是周年庆[再见][再见][再见][再见]
我猜删掉这条评论会在10分钟内,mhy你又一次泼了老玩家冷水，好多人都点赞见过了我这个评论，我再发一遍《你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,周年如果真的就那十抽，我和我拉来的五个朋友达成共识了，如果真就那破十抽，那就再见了，不会犹豫的,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代,（转）
首先玩家在游戏里进入菜单-选择反馈-联系客服，便可以提交要求开具发票的申请。,反馈的内容就写要求开发票就行(不嫌麻烦的可以特意声明要求纸质发票)，同时在下面的图片中附上自己的充值消费记录与订单号，然后留下抬头(写名字或者只写个人两个字也可以)和邮箱地址即可。,消费记录则一般是去微信或者支付宝当中找到自己当初的氪金记录然后截图就可以，甚至玩家有闲心还可以分成好几张发票分别提出申请。[点赞]
下面一小时过去了热评还是几百赞的。这删的也太快了[笑哭]
敢发新动态吗？求求了 我要开始冲
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
璃月剧情，公子筹划复活古魔神，结果被女士和钟离耍的团团转，人气飙升。,稻妻剧情，心海筹划反抗眼狩令，结果被将军和散兵耍的团团转，人气暴跌。
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
mys那的mvb味太足了，外战我不行，内战第一名
可以不加强，小事，刻晴也玩了一年，心海照抽，但是ch的户口本只能有一个人[鼓掌]
逐月节不是会写剧情吗之前怎么就嗯摆烂呢
你不是会写剧情吗原宝[傲娇]
锅巴跑来跑去太可爱了[羞羞]
为什么这个能有2.7万评论[辣眼睛]
早就听说策划脑子有病，今天看到这么多玩家在骂，（连蒙德都没出去的萌新）看了看评论，说的都是人物拉跨，剧情拉跨，控评，靠，已经准备剧情完全烂了后退游了
加强刻晴，优化宵宫，重做心海！
把钱退给我吧！这角色我要不起[大哭]
没见过给游戏氪金还要给游戏当儿子的
笑死辣，你随便做人物就随便做呗，真以为所有人都想给你那观赏鱼买单？爷玩的是游戏，不是买盆景热带鱼，现在想想还是璃月篇是剧情最高峰，那时候是真的让人印象深刻阿。。。现在都是什么玩意。你不好好做了，那我也没留下的什么念想了。57级的号就当送人算了。
心海的设计师和隔壁水月设计师真该拜个把子兄弟[无语]（水母   迷惑debuff  四不像   “最弱”五/六星）
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
米桑控不住评了是吗？
没用的，拿手绝活装死冷处理就没输过捏[大笑]
这样比任何攻略有用,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载 
原宝，我想过周年庆,我想像尘歌壶任务那样，npc为我做点啥，而不是我天天做黑奴,我想上线就从邮件收到10个纠缠,我想要周年庆限定限定小翅膀和名片,我想过周年庆
不会搞平衡偏要弄元素反应，甚至挖坑还要搞更宏大的世界观，你看看现在雷元素反应有p用吗？奶就好好的当个辅助功能辅助，偏要设计输出奶，结果就是个四不像。好好的做好元素反应平衡吧，你还有个草没弄出来，指不定又是什么幺蛾子。宏大的世界观在游戏宣传的时候是很能吸引眼球，而且也是成功了，以前不少游戏也是，一年过去，流失多少玩家你们自己心里清楚。不是每个公司都能驾驭住这种世界观，越大越容易崩。
她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！
各位，说实话即使我们现在在这里吵翻天了，在游戏评论里面骂臭它，都给它打一星，在玩家反馈内部无论如何吐槽，官方依旧还是会冷处理，等时间抹平一切。,记得去年钟离刚出的时候，喷的人比现在还多，至少多50倍，但官方依然顶住了压力，选择冷处理。最终还是崩三老玩家告诉我们，对于这样的事件，我们吵我们闹是一点用处都没有的，唯一可以做的就是要求原神开发票！,提供我们的支付凭证，心海池之前付的也可以，这样才能闹到原神的大老板那里去，去年的钟离池就是我们玩家这样做得来的最大的胜利。否则这次的策划和编剧会拼尽全力把这件事情压下去，然后冷处理，然后越做越烂为所欲为！,游戏的死活与他们无关！玩家的体验他们根本不在乎！他们所想到的只有自己的职位而已！,你们真的以为原神的留言建议和意见他们会看么？那就是做起来给我们看的！给他们的老板看的！,无论是冲心海的，还是冲宵宫的、冲周年庆的甚至是冲刻晴的，大家都去要求开发票！这样才有改变的可能！,开发票的流程b站上面就有，大家轻车熟路，还可以凭发票抽奖，顺便恶心一下米哈游！,愤怒的人啊，转起来吧！
大家都在说心海，那我就不说了，说点别的，关于周年庆,我希望的原神周年庆,第一天：纠缠之缘＊10(简单明了，非常清晰),第二天：原神一周年专属名片(简单明了，非常清晰，一张名片，在联网的时候，别人一眼就可以看得出来你是一周年玩家。),第三天：四星角色自选(可选已有角色补命座或末有角色)(简单明了，非常清晰。),第四天：原神一周年专属家具(限定一个)(把此放到显眼位置，别人来你的尘歌壶，一眼可以看出来你是一周年玩家。),第五天：四星武器自选(可选已有武器或未有武器)(简单明了，非常清晰。),第六天：角色挂饰(为喜欢的角色配带写有“原神周年庆”字样的小饰品不可拆卸)(给自己喜欢的角色一个小饰品，去别的世界带新人的时候，使用此角色，一眼可以看出来你是一周年玩家，同时也可以看得出来，这个角色是你这一周年内最喜欢的角色。。),第七天：原神周年庆专属道具(装备后，点击后释放烟花和显现“原神周年庆”字样)(纯粹的纪念品道具。),我会一直发，直到周年庆结束或加福利（复制来的）
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
策划：你们说的我都知道，但是我改你mb
看了看评论我知道了我当时钟离事件退坑多么正确了[doge]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
原宝，心海那个治疗加成转伤害的比例是不是太低了点还是说实装的时候出错了，不是15%而是150%不然她的大招真对不起那70能量还需要站场输出才能奶，同样站场输出可以奶而且还有输出的是女仆，有一个类似的奶盾在那里，而且女仆开大是群攻群攻，心海不重击就是单体单体！你不给心海输出能力还不如把她大招设计成换人同样有效的为当前场上角色平a增加伤害的那种技能，增加的伤害受益于心海的生命上限和治疗加成，回复的奶量可以适当降低，哪怕没有都行。不能脱手奶，不能给队友加伤，开大给自己加的伤害也不高，那心海70能量的意义在哪?在于那个几乎没有的抗打断?
我就是希望加强心海，心海现在说白了就是不抽的不想错过一个强力角色，又想抽胡桃，只能希望心海弱亿点，给自己个不抽理由，唯一苦了的就是真爱党了只能用爱输出[无语](为什么我那么清楚，因为宵宫池我就是那么想的)
人设立不住，剧情塑造差，还不让说了？难道要让这种群编剧继续编剧情？后面出现你喜欢的人物剧情也是这种质量，扪心自问一下，您买账么？还有些米卫兵就这样了还再护，是不是该夸夸您XP抽卡的阿Q精神呢[doge]哈哈哈，笑死我了
唯一有用的水上走也要被修复？？？？？？你确实？？？？？？？？
当他们喊加强刻晴时，你保持沉默，因为你不是刻晴厨；,当他们想优化宵宫时，你保持沉默，因为你没去抽宵宫；,当他们要周年福利时，你保持沉默，因为你觉得28号有新活；,当他们嫌剧情不好时，你保持沉默，因为你从来都跳着看；,当他们又把心海做成这样时，你终于不满意了，但也已无人替你说话了。,什么时候才能明白，玩家才是一个阵营，公司不会站你这边。
前瞻直播：心海拥有特殊机制 希望旅行者们开发新的玩法   指-100暴击[微笑]
反转了，其实这是行秋池，武器池还给行秋配了把专武[脱单doge]。剧情策划、角色策划和审核在搞什么？搞个低能低成本散步情节充当传说任务就可以骗原石骗氪了是吧？从优菈开始就有这种情况了，到了神里随便来段舞就可以赚的盆满钵满，于是就发现了大多数玩家的money是很好到手的是吗？然后剧情和任务越来越拉垮了是吧。再这样飘下去真的要出大问题。有那么一瞬间我感觉，美工组是mhy的真正员工，剧情策划、角色策划和审核是mhy纯纯的内鬼。
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
原神最近这破事真的太多了，一个心海 一个周年庆，周年庆真的扣死，送一个自选五星有那么难么，不让你送up池的，送个什么七七莫娜总行了吧，不会影响游戏的平衡，也满足了新玩家的心理，让新玩家有玩下去的动力，让老玩家也能补个自己想要的五星，我开服玩家，玩到现在没莫娜，怎么搞?我总不能大战标准池吧……七七搞四命了，莫娜没一个[辣眼睛]
你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
本人宵宫厨。她是我第一个用了皇冠的角色。,       宵宫，mhy起码在剧情上让她的人设立住了，她可爱又活泼，甚至能让接近她的人也感到温暖。有很多人被她的性格吸引，花了钱，把她从卡池里抱回家。谁曾想，她开e无盾加上各种丢箭吞箭能有效打到敌人身上的箭只有不到三分之一。有ch厨说：你喜欢她为什么要在意强度？那我这么喜欢她我是不是看卡池图片就能满足了？让她上场我自己血压高不算，她死了我心里还难受。因为她的强度不高，抽的人不多。我的声音被孝子淹没。,       心海，mhy策划&编辑彻底摆烂，非但人设立不住，强度也令人迷惑。但是，mhy还有传奇的美工拉了这个角色一手，让她能被人喜欢而不是完完全全的被抛弃。现在可以遇见的事实是选择抽她的人或许会比选择宵宫的人更少。为她发声的玩家，，，，,      花同样的钱，得到的却是如此糟糕的体验。到头来却要被ch厨围攻。,      心海这个角色我不喜欢，这都是狗策划和nt编剧的锅。我还是要说：加强心海吧，不管是哪个方面。
伤害就不说了，至少抗打断文字描述做好吧？丘丘人都抗不了，还抗打断提升？？？
有没有发现一件事,多数封神的角色塑造/传说任务都是男性角色,温迪的无风之地，钟离的盐花和若陀任务，公子的独眼小宝任务，万叶的角色塑造，戴因斯雷布的传说任务和主线任务，还有阿贝多和魈也起码是T1级别的，迪卢克的也是,相反女性角色传说任务封神的并不多，莫娜任务算一个，还有一个胡桃的，琴的勉强也算，可莉的塑造也还行了,有没有一种可能，就是编剧有性别倾向，最起码是女性向倾向吧[思考]
传说任务特意表现出派蒙在战场上拿着一厚沓锦囊手足无措的样子，不就是为了塑造出一个只会纸上谈兵的幼稚军事形象嘛，真不知道ch怎么想的
mhy柠檬什么时候酸啊
呦，你也玩原神呀，你厨哪个角色？,,我心海厨，你呢？,,我策划厨,[doge]
心海的水上行走十秒套要不就删了换别的效果要不就改成永久天赋行不行？这十秒您告诉我能干嘛？我拍个照的时间都不行。强度已经没要求了，大世界不能有优势一点么？也没说美到占模全在模型吧？[微笑]
你这删评论挺行的啊，早上2.9w现在2.4w
看吧，宅男都不喜欢约会约会还是约会这种无聊剧情了[OK]
我已经能看到2.2直播时候的盛况了[藏狐]
雷神为什么当初没把珊瑚宫一刀劈了，它有什么资格要求开打
这波原宝在大气层，只要心海的节奏够大，就没人注意得到周年庆福利了[OK][打call]
米忽悠的编剧是不是在游戏上架的一段时间后就会准时犯病，参考隔壁崩三的那两章冰律篇[崩坏3_危险]
问题就是一帮不知道什么成分的说喜欢心海不要改，我群里几个满命的心海厨氪佬都崩了，要不要改心海的是氪了几个648啊？还是说压根就没抽故意恶心人引导不知情的小白抽啊？
当初宵宫事件的时候就说心海肯定也会这样[给心心][给心心][给心心]
我们所喜爱所珍视的角色，就只是策划用来试探玩家的工具？
认真问个事哈，大部分人打原神都是看完完整剧情的吗。。看完的举个爪我康康嘚[笑哭]我身边玩原神的人基本没人看剧情的，咋在网上感觉大家对这个都很讲究
角色一个一个出，一个一个有妈生没妈养
角色可以扑街，但至少人设或强度得有一个凑合的，当这两个都不行了，这角色也就可以删了
比起数值，我真的更希望优化一下心海的部分机制。大招抗打断毒点太大了（描述欺诈），给个雷神尤拉同款吧；E技能不能重置位置（甚至让Q刷新它这个机制在很多时候变得非常无用），给个皇女同款换位置吧；E技能的形态和范围都相当不明显（特效优化下）；本身70能量的高充能需求，还让E概率产球（官方GIF还很鸡贼的截了连续好几下都产球- -一个20秒CD的技能就算每次100%给一个球也才给6个球啊？而且这弱智水母能不能打满6下还两说）。平A和E共享水附着CD也完全没看懂是为了什么平衡？
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强
看到心海的流水我也就放心了[呲牙]
100暴击=25治疗   我们策划真是太棒辣[傲娇]
抽了心海的来说一句，这水母真的负体验，范围又小又只能呆在原地，我打怪的时候水母一放，怪直接一个后撤步或者直接闪走，拿盾的qq人也会冲出去，这不跟神里空大了一样直接脑溢血，我要是出去追怪就回不到血，不追怪在圈里回血直接攻击节奏给断了，有时站在圈里回血还能让圈里的怪直接打出圈……我可以说是回了个寂寞。还有大招也是，强化水母和普攻，站场输出想打伤害要和水母联动，好家伙我之前放水母的时候怪早跑出圈了，现在开大我只有一个平A的伤害，水母完全是一点用都没有，还得打10秒……5星角色抽出来应该是提升游戏体验的，你这直接给我整个负体验，绝了。rnm退钱，要不就加强心海，水母弄成跟随，加强大招伤害和水母刷新机制，场上有水母就刷新时间，没有就招一个出来。
感觉不如宵宫...接力,感觉不如七七...奶量,感觉不如芭芭拉...倍率,[星星眼]
别尬黑 过生日不得送礼物吗 原神周年庆冲个648就行[生气]
如何拯救心海：,1，e水母跟随,2，e水母加快挂水频率,3，q海人羽衣可切人脱手,4，e水母加霸体或减伤,5，q羽衣提高挂水频率,6，增加打断抗性,7，取消减暴击率,上面但凡有一条，都能拯救
我看看你是不是还想冷处理解决问题，以后大家看看这个公司到底什么样
ch你睡得着吗，我反正睡不着
是不是非得整得玩家去消协投诉你们，宣传直播我还截图了，心海高额站场奶，开大高额输出，数值策划你心不会痛吗
神子万叶刻晴七七的传说任务求你们别做了，现在挺好的
你们那啥测试服测了个寂寞，数值不对劲剧情也稀烂，养了那么多爆料内鬼，赶紧把测试服资格发给大主播资深玩家吧，我真服了
不管你们数值或占模算的控制的再怎么好，这次心海俺都不能接受。要么减100暴击去掉，要么拿200治疗换100暴击[无语][无语][无语]
我希望下次看乐子的时候不要整12+和暗讽岛国这种低能言论当盾，原友在低能这一块全靠这种顶级人物了
策划说心海开大水上行走占模20％，模型占模80％，强度和人设不占模，是免费的，抽到心海的还不感恩戴德？
／ ￣￣ ＼　               ,|　\　   / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣\,|　 　 |     |  原宝，给句痛快话，        |,\　　皿　/ ∠   心海加强不加强?            |  , ＼　　 イ　 \                                      /,／　　　\         ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣,/　|　　    \               ,|　|              | |          ,|    |              | |
760万粉丝的游戏编剧就这？就这？[呲牙]
能不能把设计心海技能和剧情的给辞退了，我上我也行啊
爷服了真的米哈游rnm[笑]平常他妈怎么都不出up  一点不想要心海结果他妈十发就出了[笑]
米哈游啊，我还是抽了，怎么说呢，也算舒服吧，e回血还是可以用，但是真的得醒醒了，再这么策划，地位不保...又想强攻又想回血，问题是输出不行，回血技能有限制...
这角色个人感觉比某位做牛杂的还弱[doge]
心海给人各种可能性发生事件的解决方案本子，像极了考试前我老师叫我看各种提纲题型考纲，然后应对考试,派蒙翻看心海给的各种可能性发生事件的解决方案本子，像极了我当年开卷政治考试，疯狂在书上找答案，结果没找到很心急
吃相难看，开始养猪了呗[吃瓜]
只有我发现了mhy把心海拾支杂谈置顶换成了角色演示吗[doge]
1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的15%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤
我之前就说过，清几个愚人众杂兵可立不起来人设，除非传说任务把散兵解决了。看来是应验了
如果是奶那为什么大招要设计成强制站场，突破要加水伤？如果是输出那为什么要把整个双爆区间砍掉导致伤害那么刮痧？这是什么迷惑设计[尴尬]
这周年过的[辣眼睛][藏狐]
传说属于是五郎被迫一起降智打击
这是达达利亚对我的考验，我要去看达达利亚pv100遍净心
视频确实很好看，可是老干妈的酸辣并不能为广东肠粉提鲜，反而黄焖鸡米饭更让我感觉吃得放心；而实际上俄罗斯的优势在于地广人稀，那么我觉得穿西装的话，还是打领带比较得体一些。, 我觉得这个观点有点偏激了，首先外星人是紫色的，而且派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。当然，太阳从东边升起的时候，也代表她会从西边落下。依古比古的毯子好像是红色的，就算小头爸爸不是大耳朵图图的亲生父亲，我还是认为肖战不应该偷猪猪侠的超级棒棒糖。
莫娜的声优是小原好美，小原好美也是书记的中之人,心海和书记这么像再加上是水法，池子里歪谁我不说了吧,[歪嘴]
我在想你怎么不敢把微博发的一堆需要抽奖参与的周年活动发在B站？
你别光顾着看肚脐，要不要加入反抗军～[doge]
毕竟要立个人设嘛……可惜这个巫女看着太无用了，说着神机妙算结果队内邪眼流传，希望传说任务应该能改善
提示，不打算抽的建议别看
弱小的鱼聚集起来！,鲸鱼：还有这种好事？
此火可助我军大胜。,此有锦囊若干，公可依计行事。,兵书熟读，了然于胸。,截其源，断其粮，贼可擒矣。,兵无常势，水无常形。,兵法暗熟于心，取胜千里之外。,若吾早知如此
mhy策划真的该给音乐美术磕头
大家留一个鱼群就行 现在热评全都是鱼了[藏狐]
刷屏的玩意觉得跟猴一样很有趣？
无语，好多都是无意义的评论，搁哪一直刷一直刷烦不烦啊
bgm封神
648[OK]
心海CV是谁，有人知道踢我一脚[doge]
三个字 美哭了[大哭]
《等神子》,,第一章：在那祭礼之夜我与她烟花下的相会,第二章：关于神子的闺蜜竟想砌进神像那档子事,第三章：心海，要多想[doge][doge]
角色演示：一拳一个水史莱姆,实战：免疫.免疫.免疫[doge]
不要硬抬奶啊...深渊11层是给人打的吗[捂脸][捂脸]
#珊瑚宫心海 美神降临＃[星星眼],#珊瑚宫心海 行走的七天神像＃[星星眼],#珊瑚宫心海 秒了全世界＃[星星眼],#珊瑚宫心海 两个稻妻的约定＃[星星眼]
从克苏鲁版本来洗眼睛
老婆世界第一美，我要弃游一年，一年后等我回来我的心海，呜呜呜，好舍不得，天天都在想心海，啊啊啊啊啊，我的心海[大哭][大哭][大哭][大哭]
心海的头发香香的，身上也散发出一股淡淡的体香味，从后面悄悄搂住她时，她会被吓得站不稳，在转过头看到我后，便松了一口气，然后向后一靠，微眯双眼躺在我怀里，闻着她那香香的头发，还有些许享受的样子，在我将要松开手时却又抓住我，踮起脚尖亲了我一口，那双闪闪的琉璃色的双眸盯着我看了许久，然后她有些许害羞的跑开了心海她真的好香，总是会让我忍不住接近她，她的柔弱的声音，那可爱的小脸，她生闷气的时候很可爱！！心海！心海真是太可爱了！心海她的眼睛里面有星星！太漂亮！小腿又胖又白好可爱！太可爱了 好想捏一捏，亲一亲啊！我的心海宝宝[害羞]已经发了疯的喜欢着心海，真的很爱心海，已经变成看不到心海就无法思考的笨蛋了，此生最大大的愿望就是和心海永远在一起，想对心海做出那样的事，已经永远无法离开心海[给心心][给心心]
抽到与没抽到的人都认为自己赚了
个人觉得心海英配最棒，中配太仙太御了，日配有太朴实了（我的意思是声线不够华丽）
心海真的好看，和妮露都是我老婆[保卫萝卜_哇]
光论外表的话算是我最喜欢的角色了，少有的游戏中建模比原画好
心海我为你肝到大堡底73了，求你下一发就来呜呜呜呜呜呜
再说一遍！有大保底的我真的很强大[脱单doge]
上次复刻歪了，这次大保底了看你还怎么歪[脱单doge]
年度励志角色啊，泪目，上一个还是点赞哥[脱单doge]
倍加珍惜眼前的光亮。。。龙蜥有成年后眼盲的设定。。。心海七龙王之一石锤了[doge]
欢迎收看网络暴力聚集地
不知道这评论还有没有被吞，在这回我楼下第四楼试试,1：说是穷举法都高看心海剧情的编剧了，剧情里那锦囊要是改成战前计划书，哪怕内容再多，甚至里面考虑什么时候吃饭睡觉上厕所都不突兀。姑且不说剧情里打着仗带着那么多锦囊当着敌人面现查这种拿战争当儿戏的，就单说能让五郎从锦囊找到三种矛盾的做法这段，不愧是“庙算无遗”。,,2：你是怎么得出不一样的？请问运筹帷幄之中，决胜千里之外和算无遗策矛盾吗？,,3：你自己可能对军师这个词有什么误解，无论哪个国家，能当上军师的就算做不到面面俱到，最起码不会是心海编剧描绘的这种狗头军师都不如的，并且心海剧情里描写她不仅是军师更是最高级指挥官，一将无能累si三军。,,4：最后我说难听点你别生气，你喜欢心海无可非议，但你拿鲁迅先生评价罗贯中笔下的诸葛亮来抬高心海的行为真令人作呕，怎么不干脆碰瓷三国志里的诸葛亮呢？并且鲁迅先生说这句话是因为他也有历史局限性，因为那个年代，推崇神格人化，罗贯中那个年代是推崇伟人神格化。,,5：如果你有空并愿意的话希望你能了解一下自己国家的历史，别道听途说，做人云亦云的人，这里推荐站内通俗易懂的中国通史不妨去看看。
麻烦不喜欢心海，想抽班尼特垫池子的，去雷神池抽，别出抽心海又来这里逼逼赖赖[OK]
不许你们抽心海老婆再碰我老婆了你们
心海传说任务属于是米哈游最烂的剧情了
呜呜呜心海我命中注定的老婆你终于复刻了，muamuamua[给心心][给心心][给心心][给心心]
听完ost就想来看看，当初觉得pv好惊艳，传说任务要是能有十分之一就好了
心海酱我又给你刷贝壳本啦，虽然收获寥寥
我们的祖先，曾经生活在暗淡的海底 这句话是什么意思啊 指的是渊下宫吗
这里给了心海瞳孔一个三四秒的特写，不会真的是伏笔吧
下个版本会有剧情高光吗[原神_哇][原神_哇]
心海老婆，不要改啊[保佑][保佑]
做完一斗传说任务就知道现在八酝岛已经归心海管了，能从敌人手里割出一块土地确实很了不起
啊。。。。。。。真的美到不行啊，管他什么配队啊强度啊什么的，抽就完了，这么美的老婆还要啥自行车啊[给心心]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的小美人鱼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你什么时候复刻呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
心海宝贝，年度报告看了你407次[给心心]
[歪嘴]龙王心海
我早就说了叫句“萌新亲娘”真的不过分，我一个新号就是心海打上来的 活动单通6000分非常简单[原神_欸嘿]
怎么心海的弹幕跟底下的评论都这么离谱[笑哭]我不能接受
我们的祖先生活在海底,弹幕:水猴子,艹笑死我了
现在等复刻当初在干嘛[藏狐]
心海的PV是真的，在我一个男同心里都比肩帝君的那种，BGM星空超神，陈老师永远滴神！[喜欢]
san值恢复了嘛[doge]
回来恢复san值
不抽海天后的妮露神里玩家要后悔咯
什么？你在搜【水上行走那仙女】还是搜【移动的七天神像】还是搜【提瓦特第一水龙王】这些通通都是我们新晋艺人【珊瑚宫心海】珊瑚宫心海支持【两个稻妻】【全提瓦特最美的第一女王】
小心海，谁抽谁知道多舒服[脱单doge][脱单doge]
经典永流传,编剧跟脑子进水了似的，剧情做的不好，粉丝还不让说,就不能和隔壁学学，什么叫塑造人设，什么叫铺垫，什么叫军师，就隔壁维尔薇的临终安排，就是心海传说任务不能企及的高度，更别提奥托主教一生所谋了，心海这军师当的跟过家家似的[捂脸][捂脸]
对心海的人前坚强，人后脆弱很有共鸣，到现在还是忘不了2.0PV结尾心动的瞬间[热词系列_泪目]
BV1wU4y1o7eN，这个质量真的好高，而且能够感受到up主的用心[原神_哼]
不许抽，你们不许抽[大哭][大哭][大哭]
老婆生日快乐，不过你是虚拟的，那我就希望你在剧情里多出现一点，多展现你的魅力吧，还有希望骂你的人少一点[大哭]
心海是真的好看白丝粉发直戳XP，看来抽宵宫得往后缓缓了[笑哭]
求小保底别歪，为了你我连神子都不抽了
昨天联机，有人夸我心海七天神像[滑稽]
心海宝贝要复刻了，希望能少些节奏吧[捂脸][捂脸]
希望接下来的稻妻剧情能够重新把心海人设立起来（ps：晚点复刻可不可以，没有原石qwq）[脸红]
讲道理也不会是诸葛亮，心海毕竟是稻妻角色。换成璃月角色，这不大赚钱赚名声？我个人觉得制作者不会这么蠢，感觉是一说到军师，就想到诸葛亮，诸葛亮对于我们来说“名声”太大了[笑哭]
下次复刻想给你抽个月华 试做太丑了[惊喜]
我现在已经被这期深渊搞吐了，没心海真的不行，又是流血狗，是火使徒，以前能水到十二层三间，现在没心海第一间都被吊打[笑哭][笑哭]
心海背影超好看，大世界一直带着跑图
有没有大佬告诉我开头一段心海的台词在游戏里有没有[哦呼]我十级好感的心海翻了好几遍没找到
0命专武心海e一跳8300+，都给我卷起来！[doge]
心海贴贴！渊下宫要出了，在去心海老家之前再看几遍[脱单doge]
我的小美人鱼太好看了 有心海我就有安全感 移动的七天神像[给心心]
这个pv在我心中真的是最温柔的那个了[乃琳Queen_MUA!]
越来越觉得心海好用了，看太多评测没抽真的后悔呜呜呜[大哭]
你又打开了按时间排序厚[脱单doge]
:)心海真的好用——队伍已经离不开她了,,当然我也离不开她了
心海正式加冕为心天后了捏（虽然没有
心海的名片超好看！现在心海万叶钟离阿贝多，感觉大世界玩着还是很舒服的
跑图真的好美丽，优雅又灵动[亲亲][亲亲][亲亲]
所以说，亲爱的原宝，什么时候出闪耀的群星第二辑
这个做的是真的好，特别喜欢这种风格
幸好抽了美女，天天上线看到我的老婆们很开心[原神_哼]
一只小美人鱼，那两个小点点眉毛看起来特别可爱
后悔没抽
鱼子姐有点弱
狗策划为了降kpi故意把心海设计这么弱，同时也是试探玩家的反应
心海真的很漂亮 其实也挺心痛的 像个试验品一样 剧情强度都不好… 还是为她难过 她其实值得更好的[大哭]
长得漂亮，移动泉水，开大有输出，联机再也不用担心队友死，用着可舒服了，甚至能让钟离下班
策划以后给美工磕头来当打卡吧[doge]
心海暴击负一百我接受了……能不能把大招改一改啊？时间改长一点点或者下场后效果仍在别的角色身上起效也行啊。
差不多得了，硬踩的真的抽心海了吗
她真的很好看，但也仅仅只有好看了
加强心海
海中的生灵，都有各自的生存之道,……[无语],翻涌吧,-648 -648
加强心海！
加强心海或改机制，别装死[给心心]
既然你减心海暴击又为什么要给她命座加伤害？为什么把治疗转普攻重击伤害？来点增伤减抗啥的呀[藏狐]这谁玩？
别的不说，你能赶紧把歌上了吗[藏狐]
今天出了心海[生气]，说说我的想法：-100%[阴险][阴险][阴险][阴险]
今天问卷调查都给我填加强心海，别在这bb了！！
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？看到的兄弟们转出去，让更多人看到
屡教不改，被喷的麻木了吗？老是做出一些逆天角色[惊喜]
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
加强心海或改机制（第十四天）[给心心][给心心]
加强心海[热词系列_这次一定]
前几天歪了七七，后来手里的石头攒不住了寻思全抽了吧，结果心海就来了，本来以为赚了,好耶，买一送一,好耶，我后悔啦,这tm什么鬼，完全不是一个五星角色该有的样子，挂水我用行秋，要奶不如小猫，伤害没撒可说的，策划脑袋里把我们当什么了?md我们玩游戏是喜欢，你把我们的喜欢当垫脚石?别整的和上次公子钟离一样.
看看反馈吧，心海是真的弱，人设也没有塑造好，传说任务整的跟galgame一样，你军师人设没塑造好就算了，现人神巫女这个人设我也是没在传说任务里看出来，真就雷神流水这么高就搞骚操作呗？心海怎么就碰上剧情策划和数值策划这两个b了[无语]
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
心海原来不是4星吗？[思考][思考][思考]
我第一天就抽到了，虽然是小保底，但是到现在也没养，为什么，就是因为她太弱了，啊，她为什么会这么弱，她是五星的吗？感觉她就是个三星角色，除了挂水和加那一点点血有什么用？
策划你在吗？心海弱的我睡不着，剧情拉跨到我吃不下饭。
心海奶量没问题，但你那q是为什么要站场输出？输出你为什么又要降低100的爆率，不要求心海能够有高伤害，哪怕是个纯奶元素爆发瞬抬都没什么问题，但你又让她输出结果机制不匹配做成了一个四不像，你们到底在想什么[笑][笑]
就不能把心海水母的作用范围加大点吗，大招改成退场保留，至少那样还是个好辅助
为什么我厨的角色都这么惨啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
策划应该给音乐和美工磕头
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！
其他视频底下不敢刷，怕被喷，在这里我刷应该不会被喷吧。
心海！！！加强！！！重做！！！！
一日不改心海，这事就没完
3000的sc1分钟不到就被删，mhy也就这格局
原宝别装死，逐月节做得好不代表心海就可以不管了
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手  只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在   持续接力中
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
完了，给胡桃的大保底抽出心海了[大哭]而且我还是个零氪党啊，真的很缺火c的！！！！！！！！！！！！！！
虽然但是，我还是希望能加强一下心海，要是能把传说任务重写一下就更好了。[藏狐]
加强一下心海吧球球了
设计心海的数值ch全部丢个碼，没意见吧
可怜的心海，可恶的mhy
我连抽行秋的勇气都没有
“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
管他的，爷高兴就好，你们再怎么喷爷都不想看。爷什么也没干，爷白嫖原石，爷很高兴。[吃瓜]
这是态度问题，主线和人设不好好做，再来多少原石也洗不了[洛天依9th_气鼓鼓]
加强心海，加强心海！！！
好消息，我出了金光,坏消息，是在心海池,更坏的消息，我没有歪
原神玩家对圈内ky怪和拱火人有冲策划十分之一的战斗力原神风评都不至于这样差[捂脸]
下个版本应该有个完美适配心海的圣遗物，到时候应该就有正常五星的强度了
我还是想问，满意了的你们玩了多久米哈游。
很好，今天策划拥有了一天不给美工磕头体验卡，再接再厉[藏狐]
昨天这个时候，我觉得他们的评价都是假的,现在这个时候，当我看到邮件的400石头的时候，我明白了,苏醒了！猎杀时刻！
米哈游你睡了吗，我睡不着，刚才大保底24抽垫出悲剧来了，我老保底人了，第一次承蒙厚爱，特地过来给你提醒一句加强心海，别问，问就是我的一命莫娜也能挂水，我真的谢谢你啊米哈游，一周年咱也不想你这么出事啊[大哭][原神_生气]
希望给心海出一套圣遗物，这样玩家赢了加强心海的里子，原神赢了不加强角色的面子。其实这套圣遗物很好设计成在加强心海的同时防止其他角色起飞，例如,,两件套效果：治疗加成提升25%，暴击率降低100%。,四件套效果：元素战技命中敌人后，攻击力提升9%。该效果持续7秒，至多叠加2层，每0.3秒至多触发一次。叠满2层时，2件套的效果提升100%。,,“雷电将军不会犯错，也不能犯错”大概就是原神现在的真实想法，从周年庆也要看得出来。我这个思路已经算是够体谅了，连承认错误都不需要，希望不要给台阶都不下。
心海寄了，下一位
b站反应慢了,米游社已经开始造谣400原石是发错的了
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
差不多得了，我看好多人开始拿外服的风评来搞事情了，一点自信都没有搁那是吧，这多大点事都能整这么大节奏，我真的不好说
已知：这些限定道具以及附带原石的赠送不是解包内容。,已知：解包内容为售价198元的礼包（包含1000原石、限定道具）。,所以邮件就是妥协额外增加的产物
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
心海还得要加强啊
这下我真成叫花子了，我先来，太阳是鸡叫出来的
198的礼包免费送，原宝你会不会倒闭啊，你噶了我吧我好担心你[大哭][大哭][大哭]
看到有人说google play上都是中文评论所以是中国水军刷的，给个建议：把系统语言换成英文再看一眼
说真，就我觉得原神剧情很无聊？
原神你正常一点，翅膀怎么白送了，不卖198了吗[滑稽]
不亏是mhy的ch和原神第一军师心海的指挥能力不分伯仲[微笑]
心海事件一日不解决，我就每天都来发[给心心][给心心]
四百？真不是玩家贪得无厌，非得要哭的孩子有奶吃？[捂脸][捂脸]
我不想让心海的未来是这样子，， ，加强
饭圈游戏累了[妙啊][妙啊][妙啊]
商城后续将新增礼包「万籁协奏」：购买「万籁协奏」后将可获得特典名片「庆典·倾耳」*1、特典摆设「辉煌乐句」*1、特典风之翼「华章之翼」*1、原石*1000；
失忆去官方一周年视频，加强心海
此时，原宝正在做一个歪嘴龙王的表情[歪嘴]
只有心海受伤的世界完成了
又开始有人未雨绸缪了，厂商低头玩家可能会变本加厉都来了
铁树开花了[打call]
不会吧，真的有人融号吗？[热词系列_知识增加]
刷着周本呢发个邮件，我还以为是哪个角色过生日了[藏狐]
[doge][doge]谢谢，人已失忆
198礼包的翅膀直接免费送了！！！？
我失忆了
完了，真有人觉得这是冲出来的w
如果是早有准备，希望官方可以在公告里说清楚。如果是为了压节奏，那希望下次自觉。
周年庆就这么点福利，你活该被冲。
没有周年名片和风之翼 这就是周年啊
如何辨别mxz？,逆天言论→搜索用户→进入动态→原神抽奖→满意离开
雷神流水赚得够多了，打算跑路了是吗[吐]
转自某热评：一年前，原神玩家是网络人下人，被外人嘲，甚至玩个游戏都不好告诉小伙伴。,一年后，官方带头告诉玩家:我们也没把玩家当人，你们做得还不够，不光是个女角就舔，还要无论剧情、逻辑、塑造多烂都给我充钱，做二创、做直播免费给我打广告，不要不知好歹。而而还给充月卡的太仁慈了，mhy不配让我给你充一分钱。
原来过去了嘛……我玩原神才两个月不到，我以为周年庆会给个成就，然后专门弄个任务，最好是在蒙德，送张限定翅膀，限定头像框，周年庆当天掉落率等等都翻倍，树脂减半
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手  只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在   持续接力中（648两月华，精二月华给芭芭拉多开心，再氪我是狗）
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
我不要福利，我只想要心海加强，我只想要心海加强，我只想要心海加强，知道了嘛，铁公鸡，这是一个氪了三单648给心海玩家的愤怒！
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的卡池之中,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神 遛@原神
在mhy看来周年庆更像是一种促销手段，办不办促销的权利在于卖家。一般办促销基本都是这个店面刚开要名气或者生意不行了打个折招揽生意而，原神现在名气和生意都在最好的时刻自然没必要促销了[OK],最后一句我已经重复了不知到多少次的话mhy老鸵鸟了骂要是有用他就不是mhy了对于mhy来说能影响它的只有流水和玩家大量流失顺便说一句现在的签到十连是逐月节的周年活动只有哪个网页100石头和抽奖的
（已更新）最新版本,喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,1.7直接无视玩家声音，空降限定，而且立绘拉胯，冷处理，长达半年无主线剧情,1.8开始外服特供剧情风花节，被冲后等到活动结束后才道歉,1.9璃月角色设定出问题，外国的充满刻板印象，疑似讨好外国玩家,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删,接力
不是说原神不充钱也能玩的么
#mihoyo故意少发福利引发节奏以掩盖拜登拉稀热度#
我发誓，如果原神周年庆mhy继续不作任何表示，我绝不再充一分钱，无限期停氪，而且身边或游戏里有朋友想充钱，我也会极力劝阻。  , 无限接力
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
米家策划，没有亲人
那啥，米哈游家的策划总不会让人失望的，当初崩坏三那时候就有人预言，这么快就实现了吗？[吃瓜]
大家停氪，看mhy能有多牛逼
带节奏能不能专业点https://b23.tv/MgunoO
怎么都在冲？op呢mxz呢救一下啊[大哭]
宝，都是玩家的情绪啊[辣眼睛]那有什么节奏？,它会为了首充重置特地发邮件提醒，却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,之前看过一个采访某游戏ch的视频，ch本人亲自说的：“所有ch就是为了从玩家口袋赚更多的钱，所以也没什么互相理不理解的，这就是我的工作。“ ,还有一段“ch就是要试探玩家的底线啊。对ch来说，多给玩家送一个十连，那大概率就会少一个十连的氪金量，所以一般ch会准备好几套方案，先给出一个最低的值，玩家要是觉得可以，那就按那个来，之后还可以继续试探，玩家要是不同意，那也就是把原本准备的方案放出来。一步一步的为了从玩家那弄到更多钱。”,还有一段最离谱的“ch就是做各种不同样子的屎给玩家吃，然后一堆玩家还会为此买账，那躺着能赚钱为啥要站着赚。”,,角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,                                    ———已消失的热评 整合版
原神不过现实节日 一周年是现实节日。游戏里面又不是一年 有啥好纪念 有就不错了还嫌弃  搞不懂你们
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
官方承诺https://b23.tv/6axrRY，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了?米哈游?“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话?看到的兄弟们转出去，让更多人看到。[OK]
加强心海
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。
我为了五郎  放弃了神里宵宫雷神心海[微笑]一直等他  然后他不是五星也就算了  还要陪着心海降智[微笑]之前觉得他是忠心狗狗  现在我就觉得他是一舔狗[微笑]你心海做的再拉我不想管  别拉着别的角色降智可以吗  我对五郎的好感从溢出降到百分八十  现在只有百分五十了   越想越生气  我放弃了四个池子  我喜欢的狗变成了弱智  你好歹是个统领  你的主见呢  果断呢 你怎么带领的反抗军？你俩怎么混上军师和统领的？是不是能用元素力就能当官呀？
以后充钱的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？
复制的评论,转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
建议支持 一群喂不饱的北风狼[doge] ch酱冲啊 出事自己背[打call]
确实离谱，10个纠缠分四天，剩下三天用魔拉、矿、经验书、敷衍了事
不懂就问为什么评论从6万变2.8万了[doge]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,(持续接力中)[doge]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,(持续接力中)[doge]
大家听好了，这次周年庆是没戏了。想让他收敛，就现在开始，停止氪金！马上退游！后续版本一分也别氪！大小月卡也停续！大伙可以尝试一下开发票的方法，然后劝退新韭菜入坑，让他赚不到钱，才能让他知道后果！
现在好了，一分不给你。当个游戏蛀虫好了，真当没有竞品就能飘了是吧，不冲福利，就冲mhy这态度，属实让我开了眼界[妙啊]
不懂就问，这里也是战场吗[doge]刚从主战场出来
1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算不让你玩他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是福利就这点，还说福利你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的福利多少。
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗(转)
风水轮流转，等以后你们米哈游有难的时候，再想有玩家护着你，你就会感受到今天你们对玩家做的事情了[微笑]
我不要福利，我只想要心海加强，我只想要心海加强，我只想要心海加强，知道了嘛，铁公鸡，这是一个氪了三单648给心海玩家的愤怒！
我不要福利，我只想要心海加强，我只想要心海加强，我只想要心海加强，知道了嘛，铁公鸡，这是一个氪了三单648给心海玩家的愤怒！
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删
“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”
你说我在这边冲会不会被删评[妙啊]
你会提醒我们首充重置，但在周年庆邮箱里却只有群发消息，米桑你好温柔[给心心][给心心]
我很喜欢一句话：评论已不存在[给心心]
与角色无关，不想在心海pv下冲你，发个动态吧，我想当黑子[tv_呕吐]
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
呜呜呜，想借个PC端原神好贴贴自己老公，不知道可不可以。[大哭][大哭][大哭]非酋还没钱。
是不是我们真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。
转    你再删我再发）处处都是原神一周年，就是游戏里面没有，非常不建议新人入坑，原神真的非常抠门，现在已经错过了雷神池。这里是个五星都限定，错过一次再等一年，现在入坑是心海池子公认最弱5星，对新人非常不友好（处处都对新人不友好，现在抽到5星角色还得玩半个月才能去稻妻刷材料给他升级，而且稻妻怪难度很大，去到也不一定打得过）没有新玩家的游戏早晚凉
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
冷知识：去年的今天是原神全平台公测
逐月节虽然剧情有进步，但活动感觉就是找宝箱和神瞳啊，感觉还没风花节小游戏好[思考]
亏我还半夜起来看，改点游戏里的数据这么难？属实是扣到家了。
自己看看吧，逐月节和前面心海剧情有多大差距，心海要怎么改给个回答啊[给心心]
抠B
讲真的，米哈游的内部结构真的挺牛逼的，美工超神，文案牛逼，编剧司马，策划祭天，整个2.1的所有剧情更是拉胯得不行[辣眼睛]2.1所有剧情一套下来能让我有感情波动的就只有几个，愚人众把我好兄弟搞没了，我怒了，把他们基地拆了，拆到一半雷大炮出来否定了哲平的存在意义，我想把这小瘪三打一顿，然后就没了，对，然后就没了，整个2.1所有剧情能让我有感情波动的就这几点，心海传说任务结尾原谅了那几个好战分子更是让我血压直接飙高，这样整只会让我们觉得反抗军和幕府军的战争就是个笑话，是儿戏！这tm是战争！是会死人的！你们几个崽种就为了满足自己的私欲想再挑起战争，到最后没成功还被原谅了？[疑惑]编剧脑子是冲下水道了还是当奥利给吃了？[生气]整个2.1的剧情就是个笑话好吗！眼狩令是被忽悠了？你跟我说影想要通过人们愿望力量来完成某种术士复活某个人都好过这样吧？女士的死亡也是，完全有一点铺垫就这样草草了事说死就死了，就连情报不完全翻车这点也是玩家自己推出来的！心海的传说任务更是让我感觉自己的智商受到了侮辱[辣眼睛]我tm人麻了你知道吗[无语]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛，转
看看逐月节的剧情这么好，心海厨真的难受啊，酸死了[音律联觉_哭哭][音律联觉_哭哭][音律联觉_哭哭]
再不整点好活，我真玩不下去了。每天玩这游戏跟上班似的，开放世界游戏加个每日任务和体力机制原来会玩的这么难受。有时候没心情打还得忍着上线打每日清体力，地图啥的清完了还得每日上线。[藏狐]
周年庆活动的策划运营以后天天跪在美工音乐面前上班吧，你们真的不配领这份工资[无语]
有了竞品第一个跑路[OK]
节奏没有到钟离程度还想mhy有反应，反正过段时间就歌舞升平了
我不讨厌心海，我只是讨厌心海吃掉我的大保底[捂脸]。心海这个角色的矛盾所在，就是明明是傻白甜，非要塑造成军师，明明当个奶妈就好，非要战场
我亲爱的小女儿就这么被你献祭,你水上走在e我都不那么生气
想了一些骂策划的话，想想也没啥用。角色就是商品，商家说我不保证你买的角色一个价，也不保证你买的角色一个质量，你自己判断。这笔交易就建立在信任上，希望mhy好自为之
为什么今天不能玩[藏狐]
强烈要求加强刻晴[tv_发怒][tv_发怒]
周年庆好扣，剧情也一言难尽，真的是没竞品为所欲为是吧
心海从第一次出现时bgm 那降半音就降到我心里去了。,,看到2.1宽幅海报，小小的心海穿着海人化羽站在拔刀的巨大的雷神身影前，我都感受到这名少女牺牲自己，带领自己的人民反抗不公重获自由的强烈意志，为之深深震撼。,,我心目中2.1的剧情会是以心海为主角protagonist踏上感化作为反派antagonist雷神的征途，于此展示海祈岛的风貌背景，心海的成熟蜕变和雷神与人民最终的相互和解。,,可惜了，现在赶工的剧本让地图，人设完全没有服务于故事，割裂感严重，跳戏。心海这个角色只沦为谄媚主角的花瓶，完全没有存在的价值。,,一人血书重制稻妻剧情。
只要我继续装死，撑过周年就算成功[大笑]
建议大家开发票，稍微做点可以让米哈游头疼的事，纸质发票也可以抽奖啊，就相当于转发一个抽奖动态了，万一抽到了这不是血赚 BV1NV411h7B6
隔壁三蹦子那么大的节奏都冷处理成功了，这咋冲才能成了。反正退游乐子人吃瓜，毕竟还要冲隔壁青花鱼呢[doge]
懒得骂，来个没营养的段子乐一下,《珊瑚宫孔明日记》,今天有个人来找我了，好像叫刘备来着，好烦人啊，能量-4,...,今天那个叫刘备的又来了，不过他居然一直等我睡醒，应该很有诚意吧，能量+2,...,今天和刘备谈了一下局势，他还挺有悟性的嘛，能量+5,...,今天收拾了一下行囊，准备和刘备走了，刘备也来帮我整理了一下，很贴心嘛，能量+4,一段时间后...,今天刘备要上战场了，好担心，能量-3,不过我给他写了五本锦囊，一定没问题的吧，嘿嘿能量+5,...最后,今天刘备又来陪我了，好开心，希望他一直陪着我，能量+20,刘备，嘿嘿，刘备，能量+100
建议ch加强力度，以后都按照这模板出，反正总会有人买单[嗑瓜子]
ch的病，一日重似一日，再不回头，诸亲六眷都来问候。三个侄子穿梭的过来陪郎中弄药。到中秋已后，医家都不下药了。把管庄的家人都从乡里叫了上来。病重得一连三天不能说话。晚间挤了一屋子的人，桌上点着一盏灯。ch喉咙里痰响得一进一出，一声不倒一声的，总不得断气，还把手从被单里拿出来，伸着两个指头。大侄子上前问道：“二叔，你莫不是还有两个角色不曾安排？”他就把头摇了两三摇。二侄子走上前来问道：“二叔，莫不是还有两个BUG在那里，不曾吩咐明白？”他把两眼睁的滴溜圆，把头又狠狠的摇了几摇，越发指得紧了。奶妈抱着三子插口道：“老爷想是因崩二不在跟前，故此记念。”他听了这话，两眼闭着摇头。那手只是指着不动。赵氏慌忙揩揩眼泪，走近上前道：“爷，别人都说的不相干，只有我晓得你的意思！你是为那周年庆发的是两发十连，不放心，恐拉了流水；我如今扣掉一发就是了。”说罢，忙走去扣掉一发；众人看ch时，点一点头，把手垂下，登时就没了气。
讲真水母能像鬼差那样跟着风评都比现在好[笑哭]
【置顶】这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载 
快进到发评论需要验证码[微笑]
一个角色，从诞生之初就应该考虑  “在其位，谋其权，尽其责”，而心海无论是角色强度还是主线剧情都只做到了在其位的水平，这明明是一个角色创造之初最基本的三样属性，偏偏有些所谓的xp党为了证明自己对角色的爱比别人高尚，硬是让心海三样基本属性都不要只要一张皮，硬是坚持让自己所谓的为角色好不让人批判不让人指出问题，你觉得xp党很多？那流水为什么这么低？事实上偏偏是这些无法统一对策划战线的xp党把心海往无底的深渊推去，一个设计得四不像的角色坐实了t4的板凳。在以后更新的越来越快的版本中，随着卡池结束，心海连昙花一现都做不到就默默的坐在角落里被其他角色替代。
你是真的牛马，四不像角色，我的两单648意义何在，你告诉我！
很喜欢原神官方说的一句话：今后开发组也会一如既往的关注旅行者们的游戏体验与社区反馈
运营[辣眼睛]：完了完了完了，心海强度人设剧情流水全崩，大军兵临城下，这节奏要想办法顶一下啊！,CH[doge]：阁下有何高见？,运营[捂脸]：请水军，XP党节奏让玩家内讧，未来可期烟雾弹，让XP党看到希望，救是救不回来，还是动点叨吧！,CH[doge]：阁下之计策，仅能解燃眉之急尔，料此节奏，吾早有良策！,运营[疑惑]：？,CH[OK]：量节奏之大，不过为小鬼儿，今吾军带甲百万，独步中原，只需坚守城池二十余日，再施以少量腐肉以慰之，敌军必从内而散，不攻自破。,运营[捂脸]：区区烂肉，能解此围？,CH[脱单doge]：岂不闻驱虎吞狼乎？只需以腐肉诱之，必有虎感恩戴德，到时自会担忧不能食肉，以虎而驱狼也！,运营[星星眼]：军师妙计，狼喂不饱，虎能喂也！
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
剧情玩的玩家好尬,编剧：啊对对对
米游社几个满命满精氪佬吐槽心海的帖子都不见了呢[tv_微笑]米桑真厉害呀
来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！
原神是不是现在想和逆水寒一样，火一年然后立刻去死？
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
米忽悠带头抗日了属于。
原神是真哏啾啾，真的是有店大欺客的意思了，任你玩家骂的再凶，人家就是雷打不动，加强？别想了，就会一招，改文案
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
抽心海的看到了吧！宵宫那时候不管，你看，第二个宵宫[微笑]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
就这都还叫原宝，我大概确实是佩服原神玩家[呆]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
远离原神，否则你会变得不幸，看看mwb就知道了，这就是玩原神的结果。
心海作为五星角色，不因这么弱的。虽说是为了平衡角色，但设计的还是太过保守了。首先作为元素爆发需要高达70能量，并且战场长达10S的奶妈角色，抗打断以及回复的奶量可以给更多。而不是一碰就打断的花瓶，这点让玩家体验感差到极致。再谈谈这个技能的被动，既然你们可以做出像神里凌华那种，几乎可以做到无限的踏冰渡海，为什么不能在心海这里放宽一点呢？开大后的水上行走跟之前霄宫普攻蓄力的烟火是同理，真的显得有些可有可无。我是很想带心海出来的 一起刷副本打深渊，而不是像个小丑一样，现在所有角色中，我能想到的配队组合里，真的没有心海她的位置。辅助是用来辅助角色的，而不是让其他人迁就她。
感觉颜值不如……op
看起来应该是被删了，那我就再发一遍。RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！
宝 你什么时候死呀[给心心]
好家伙 昨天这个时候是2.5W评论 今天这个时候来还是2.5W 周六还在上班删评 我枯了[吐][吐][吐]
装死是吧[洛天依_傲娇]狗东西
怎么不来个心海调查问卷[doge]
刘伟啊别搁那折腾你的崩坏本作了，管管原神的歪把子策划吧
那个ch你不会做人物你可以不做天赋减100暴击加25治疗效果是吧我的20级治疗头能换算成100暴击率吗多出来的送你了
周年庆拉胯到了极点[辣眼睛]
你们都在骂心海强度，米哈游就开心了，因为没人骂周年庆福利了[吃瓜]
今天我收到一封邮件，我是真的破防了，米哈游你为什么要这么对心海，心海又招你惹你了，难道是她美丽可爱动人也有错吗？你心海做得拉垮也就算了，剧情拉垮我也能忍，但是今天我难得发现的心海无限水上跑到bug，我才玩这个bug一下午，你就说2.2修复，你是不是有什么毛病，因为心海是我的xp所以我还是硬着头皮把她抽出来了，你就是这么对我的吗？虽然我是xp党，但是你也不能给我来这套。把心海水上跑做成被动她不香吗？做得好玩一点不香吗？这次的流水你们真的是要给美工和音乐磕头，不然我看谁会抽！,除了心海，你在这次稻妻的剧情质量也是不如璃月的，而且周年庆你就不能看在我们玩家这么热情的份上多给点福利吗？我相信这不是我一个人的发声，我已经看到很多人都这么说了，所以，米哈游，真的，别让我们失望了。
我把骂心海弱的都举报了，兄弟们我做的对不对？[OK]
控nmd的评，别自以为是好吗？宝？
一点周年庆的气氛都没有，唉……,我要给你取个难听的绰号，米扣游!
周年庆奖励抠门，2.1剧情仓促无脑，心海人设强度双崩。这就是一周年是吧[呲牙]，本来觉得好不容易中国手游有点质量了，现在这圈钱赶工的样子我看还是算了
不要修复无限水上漂！,不要修复无限水上漂！！,不要修复无限水上漂！！！,这是少数对玩家有利且不影响游戏数值的bug了，mhy你不要这么不知好歹
心海是我第一眼决定要抽的，做完任务后我不只是为了xp抽心海，心海的传说任务在我体验之前，经过网上冲浪后，我感觉到可能不好，但我只是想说，我做完后，不能说她是一个最好的故事，但她最起码讲好了一个故事，在先讲讲传说任务，这个任务跟以前的传说任务是一个性质的，内容也都差不多，由小到大，从遇到心海，到帮心海做事，其中有两处两点，第一处是与心海独处，第二处是反抗军的残存激进派的事，与心海独处是丰富刻画了心海的形象，第二处同样也是丰富刻画了心海，不同的是，一个是内在的，一个是外在的，先说说心海在传说任务之前的形象，大家都是认为是那种什么都知道的军师，mhy确实也有意刻画了这点，心海确实在海祈岛各位的心中无所不能，但这种无所不能与我们认识的不太一样，当我们发现所谓的锦囊是厚厚的书的时候，我们感觉异样，这哪是个军师的样子，但我在想后，这种滑稽的锦囊效果与我们知道的效果是一样的，首先，心海并不是有特意功能的人，她只是一个喜欢都兵书的一个美少女，她并不能无所不知，她只能对未来的情况进行推测，就像心海并不能知道明天会不会下雨，但她会给出下雨怎么办，不下雨又怎么办，最终产生的效果是一样的，因为结果只有一种，这何尝不是一种“军师”该有的作用？但其实心海做的更为恐怖，在剧情中，心海为了一件事分析了一百多种情况，这是需要什么样的智慧和耐心才能做到，并且心海需要为每一件事都这样分析，在剧情中，有客人找他，应付敌人以及我们看不到的种种都在心海私人营地的公文里，以及每个人的手中，当你看到五郎手中5本厚厚的书时，你应该惊讶的是心海她到底耗费了多少心思才能写完五本书光是应对敌人的所有情况，而不是认为这是奇怪的锦囊，心海是个狗头军师，她比军师做的更好，试想一下，当你的手中有应对一切的书时，你不认为这书的主人无所不能嘛？但我们通过旅行者视角也能发现，心海并非无所不能，靠的是她对海祈岛的爱与责任。在第一处剧情中，心海累到爬下，有人责怪心海不守约，但其实当你能明白心海的锦囊也只是她工作的几分之一时，你应该觉得心海没累死是真的厉害。现在来看第一处，给我们展示了心海的内在，心海不是一个活了几千几万年的仙人，也不是50岁的老妪，如果没错，她还只是个少女，她内在的方面其实跟神里很像，都年少负重任，都有一个朋友，但其实心海的担子更重，因为她背负了海祈岛人民的存亡，且神里还有个哥哥与神里一起，而心海只
角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金
“满命心海，不要踢。”“您已退出多人游戏模式。” “满命心海，不要踢。”“您已退出多人游戏模式。” “满命心海，不要踢。”“您已退出多人游戏模式。” “满命心海，不要踢。”“您已退出多人游戏模式。” “满命心海，不要踢。”“您已退出多人游戏模式。”
再来一次钟离事件是吧，原宝你好温柔[给心心]
真人麻了，说是开大增加抗打断，结果是随便一个技能就会断。,说是五星奶，其实跟芭芭拉奶量相差无几，开大平A回血几乎无几，深渊环境抬得也不是这种啊。,然后是E，水母不会动？？？？？你逗我？,最后是这个被动吧，你减暴击就算了，换来的仅仅25治疗加成？这我不能接受，完全不能权衡好嘛,建议真的加强一下，不然真的不如改4星吧，可以从伤害和效果上进行调整。,反正现在这个强度，最弱5星，纯奶没伤害还鸡肋，也就我们这种xp真爱会抽了。
心海强度这么拉跨，还硬塞行秋北斗修女拉流水。 专武更是一言难尽，强塞绿剑骗氪，都是五星武器 强度一个天上一个地下。抽绿剑歪风鹰和甜甜圈，结果自己引诱自己强氪出心海和绿剑，花的钱比我3命雷神+专武都多。SM策划真有你的[呲牙]
感谢原宝让我找到了退坑的理由，终于可以好好学习了[OK]
哟，居然没有洗地的，梦回钟离版本
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
知道这视频的点击量怎么来的吗？每次玩家要骂就要点进来一次，点击量就上来了。
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
ch家祖坟被刨都活该[tv_白眼]
很喜欢原神官方说的一句话：今后开发组也会一如既往的关注旅行者们的游戏体验与社区反馈
人设人设不行，强度强度不行，机制机制不行，我只想说 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
小砂糖 小安柏 ，小雷主 本来到小芭芭拉以为是玩笑话 谁知真成小芭芭拉了
都这个时间了 不知道大家 还能不能看到我,但无论怎样 我还是想说,,这次他游2.1版本确实拉了 无可厚非 毋庸置疑,可到处去散播 去做无意义的谩骂 或者对角色的拉踩,是什么都做不到的 甚至不如认真写一份问卷调查,我真的比较讨厌拉踩角色 弹幕里 评论中 字里行间,就好比你母亲嘴里的：别人的家的孩子 一样,屠龙的勇士终成恶龙么……,,这次的问卷 我又在word里写了2000字左右的反馈,从尘歌壶本身开始 到现在的一系列更新改动,至少说明他游不至于油盐不进,你有想法 你有不满 你可以吐槽 可以宣泄,你甚至能直接写到调查问卷里 ,都比在线上PVP里说更容易被ch看到,所以请你不要随时随地 甚至在特殊场合,依旧恶言相向 我拜托那些无故撒野的 ,你不要在大街上乱跑 小心被动物管理员给逮到,你长着脑袋也不是为了增高用的吧？心海呐心海 如若不是因为血脉传承才被迫上任 ,你还会是那个 会在闲暇时会避开人群 坐在海边眺望远处,在日月在海平面升起时 群星在天际闪烁时,拾起一枚贝壳 戴在自己的头上 却又在离开时放回原处,无案牍之劳形 无琐事应接不暇 只是一位柔弱纤细的少女吧,即便现在已经继任 也没有因为种种困难拦住脚步 停滞不前,可是呐可是,美景恒常不改 人心却复杂易变,让每个人活得开心快乐很难 但 存在于你的神之眼里的愿望,更是你一直未变过的愿望——『守护海祇岛的一切，让这里的每一个人，都能幸福快乐的活下去』,,一切就好像 正如你刚刚继任『现人神巫女』的那一日一样  ,海祇岛的居民们 纷纷来到珊瑚宫前 远远的望着你,惊叹、怀疑。迷茫、窃喜 他们神色各异 只因在他们看来 你过于『年轻』,由此而来的质疑不绝于耳 山岚肆起 风雨欲来,,外面翻涌着的波浪 不是你的仪来羽衣,你向我投注的是目光与倾诉,不会是冷嘲热讽与横眉冷目
现在有人在传，2.2出新圣遗物来抬心海，首先我就表明态度，如果是通过出圣遗物抬低质量角色这种行为我是坚决抵制，并且会让我对米哈游更加的恶心，跟 饮鸩止渴无异，开了这个头，以后出个低质量角色，就靠出圣遗物来抬？哦，角色本身拉胯的问题就不管了？这种行为的本质就是推锅甩责，治标不治本的行为，并且最容易导致恶性循环，如果原神策划这么玩，那么各位玩家就不得不考虑下是否值得为你们厨的角色去氪金了。
求求你，把心海删除算了，就一残疾角色
感谢心海让我成功戒了原神[微笑]
策划给心海加了生命值比例的伤害觉得亏了，所以降低了100暴击[doge]
内个原神ch啊，你不会做辅助奶妈，可以不做，害特么在弄你那个驻场奶c。来我教你，看好了啊，元素战技，长按跟随，短按召唤于原地并且嘲讽周围怪物，看懂了么，然后一个元素爆发，哎我就不用，我就不用，我就，我就卡后边那个无敌帧，哎，奶到后台，抬了血，往后台一切，切个人，看到没，切人了啊，我特么直接心海元素爆发切后台后给队伍减伤/抗打断/增加抗性，然后我直接~就主c疯狂输出，我就狂扁怪物，对面现在已经残血了啊！你别怪我没有教好你，对面残血后干什么？憋特么搞治疗加成提升平a重击伤害打那破几把输出了。看好啊，请出岩王帝君，放好bgm，走位到合适的角度，天动万象！巨额岩元素伤害全部吃满，完成强杀，你唛璧你懂个der，整几把元素爆发站场才能奶后台的奶妈，***[脱单doge]（复制的）
先不论强度,至少五星观赏鱼的定位是不合格的,我不能把她放在尘歌壶的鱼池里[辣眼睛][生气]
提高抗打断和提升抗打断差距挺大啊，文字游戏属实给你们玩明白了[微笑]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？,转
Rnm米哈游，敢不敢给心海扣两颗星，降成三星角色让她名实相符？你真敢我也不喊退钱了，给退退我突破用的素材就行了[微笑]
上百万播放量的视频，热评最高不到2000，是买了播放量，还是删了评论？[doge]
是的策划 我学驾照就是为了有一天能开泥头车把你创4
伟哥去看看故事编剧吧，里面一定有内鬼，心海的剧情质量已经大不如前了，军师人设和传说任务好割裂，这样下去会凉啊
再冲一遍，你们设计出来心海的那一刻，我从他柔美的攻击动作，温柔治愈的眼神，甜美的声音中坚定了我对心海的热爱。那些角色展示和音乐，我也是听了无数遍，看了无数遍……为什么心海到了游戏里会变成那个样子？我钟师傅都因为强度不符合五星的位置而回炉重造了，难道心海她不配吗？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你就不能整点爷们的剧情吗？全是女的真的服
我怀疑这编剧是10年前起点爽文的写手，自以为很懂二次元，安排所有妹子直接白给的套路，当时起点某些爽文也有这种套路，我还看了很多，曾经看的也挺爽的，一两个白给的无脑女还可以吧，但是真的这种上来就白给的妹子多了，真的很无聊很没有意思
我开服玩家，新手村我就说剧情一般，但毕竟是刚开始，能理解和接受，后来璃月的时候，cg什么挺好的，但剧情也不行，这次稻妻剧情也就那样，我就直接弃坑了，希望大家承认一点，剧情一般一般一般
心海老婆被这样欺负，人设强度双重崩塌，ch干得好事[委屈][委屈][大哭]
可不可以让官B互通啊？[大哭][大哭][大哭][大哭]
别TM只想着圈钱，和tx一样
2.1的pv竟然是她的巅峰[辣眼睛]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
看到大家都在骂我就放心了[给心心][给心心][给心心]
魈的bug七八个月不修，心海这就秒修复是吧，很难不  个  。
米哈游想讨好玩家不是让女角色倒贴，逛街，谈恋爱，真正让玩家喜欢的不止是立绘建模，角色人设、性格，人格魅力是真正能打动玩家的。角色的谈吐、言行，为人处世的能力和方法，这就是人设。强度就是平均水平就行，哪怕和四星一样，只要有突出特色的技能天赋也可以，像心海样样不精，人设也与剧情矛盾，空有颜值没有魅力，玩家不会买账的。为什么出一个新角色就会有人喷，有的节奏还很大，策划的角色“德不配位”是关键原因，像钟离，刻晴，宵宫，现在又是心海。为什么那么多四星没人喷，偏偏五星角色喷得人多，米哈游策划要好好想想这个问题。
刚过完心海剧情，小学生写的？？？你这是12+游戏吗？6+吧[藏狐]蚌埠住了，稻妻剧情莫名其妙，本来觉得可能自己这么觉得，看了看评论大家都这么觉得，那真的不是玩家的问题了...
你大爷的mhy从玩原神大保底一次没欧过，这会到好，要个就像抽个行秋，一个十连就爆了心海，当时看那个金光，说实话。。我想退游了[藏狐][藏狐]
反抗军的存在，是被编剧硬加进去的，因为先考虑的雷神的愿望，然后要有对应的演对手戏的角色。,可反抗军起兵的理由都站不住脚，还指望剧情能有什么条理。,眼狩令说到底不可能影响到绝大数人，剧情里都说了民众对眼狩令更多的是漠不关心，相反锁国令才影响了生活。,如果不满眼狩令，像神里家那样偷偷帮助才是正常，掀起战争的情况只有两种，一是我有打赢的手段，二是我活不下去了，左右是个死不如拼一把。,海祈岛是能打赢了？还是活不下去了？,我还期待过心海粉切黑，因为不想自己的神之眼被收走，所以鼓动海祈岛起兵反抗什么的，至少在“利益”上说的通。,结果好家伙，海祈岛起兵反抗还真就是为了“理想”、“大义”，没有战略上的军事诉求也没有对抗无想一刀的手段，就拉着全岛人民上战车了？,在这样的基础之上，居然还想给玩家展现一个“军师”（不管是不是合格，不管是不是反差萌）的人设？,基础都不存在，你就指望上天了？,哪个脑瘫编剧写的这个剧情！？他脑子里有逻辑两个字吗！？,,我对强度没有半点兴趣，我只希望你们能好好的讲一个故事！有逻辑有条理可以感动人的故事！
下个人物能不能-100爆伤啊   还有护摩池别忘了放不灭月华喔[傲娇]
问卷调查来了，这里给对于不会写问卷的旅行者一个锦囊：,1.雷神传说任务不满意,2.钓鱼活动派蒙太吵,3.钓鱼点固定，钓鱼过程太简单,4.主线剧情第三幕不满意,5.在最后的意见反馈大力提心海的人设问题，传说任务问题,6.周年庆福利太扣,7.社区活动10%的月卡问题,8.加强宵宫,9.加强心海,10.加强刻晴,11.重做不灭月华,12.以后的剧情和传说任务都要好好写,13.多加入些男性角色,最后一条：freestyle模式痛骂策划和编剧,这些就是给大家写的锦囊了，随便取全部或者其中几个写入问卷[脱单doge]
其实给心海找个好工作也不错。,比如给雷电影一起当程序员，给雷电将军编程，用穷举法，作为ai机器人的将军肯定能从几百条方案里面选出最优解。,这样稻妻就有光明的未来
我教你怎么写剧情[doge][doge][doge]（保命）,第一步按照男角色写,第二部做进游戏的时候角色换成女的,完美避开过于媚宅，暧昧约会等雷区[OK],想想男的军师应该干点啥就可以了
老实说，隔壁蒸蒸日上的许攸给我们的军师感觉都比心海强
观赏鱼
小马珍珠去哪了？变成真珠之智辣[呲牙]
心海设计最失败的地方在于：作为一个五星限定角色，售价高达1000人民币，除开治疗和不稳定的挂水能力以外，没有任何辅助和增伤能力，大招驻场的设定，截取了C位的输出时间，伤害却是不如其他脱手副c（香玲行秋北斗等），大招水上行走的设定华而不实。其中最愚蠢的设定莫过于100暴击率换了25治疗效果，这直接砍掉了暴击爆伤两个区间，也就是五星角色凭空比其他角色低了100暴击率和50暴击伤害，与其叫天赋，不如叫诅咒。,总的来说，心海不值得限定五星的售价，如果是四星卡那完全没有任何问题。,打个不太好的比喻，心海就是用绮罗包裹的馊食，然后售出天价。
心海是故意接受了来路不明的资金，其实她已经早就知道愚人众的计划，知道愚人众会私下给她的队伍分发邪眼，并且她还特意让和爷关系最好的哲平做了那什么小队的队长，就是为了让哲平为了配上自己队长的职务而接受邪眼，这样既可以增强队伍的实力，又可以在哲平产生问题后激怒爷，借爷之手端了愚人众的老巢。并在一切结束之后，爷发现了真相去质问她，心海眨了眨眼，只是微笑着对爷说：“在战争中，牺牲是不可避免的不是吗？我是海祈岛的现人神巫女，我所做的一切都是为了海祈岛的未来，我必须做到以最小的代价得到胜利。”爷被气的转身就走，心海只是默默地望着爷的背影。这时候可以闪过心海去哲平屋子前祷告的片段并轻轻说了一句对不起，表现出其实她也没想到原来邪眼的代价是生命，但她不得不这么做，因为她身上背负着的是身为珊瑚宫的传人的使命，是一整个海祈岛的未来。,……,这他妈不比逛街有意思？？
皮肤，风之翼，名片，有那么多东西可以发，你愣是啥都没有，整了个百分之十人参与的阴间活动让玩家给你打工，你是认为2.1的剧情能支撑你这么作么，简直是绝了。
你想过我们等这个角色这么久的玩家，加上专武毕业，实战价值居然这么拉，要奶也不能跟随，要战场输出，还把暴击率降低了百分百，实在是高
这节奏不行啊，当初钟师傅节奏可比这大多了
每次看评论都是2.4w，删的累吗？
还没点进来看到一句:删的完吗？
看到一堆人批人设！我又跑去看了看pv，发现人设没问题啊！她不是只会打仗吗？Pv里都说过了呀！！！她不会当领袖！[吃瓜]
我已经开始期待逐月节剧情血崩了，希望你能继续摆烂嗷[呲牙]反正你mhy现在赚的盆满钵满不在乎这点流水了，当初觉得你经历了钟离事件之后会改，看来我还是太天真了[呲牙]
原神再这样下去走不远了
还没时间玩呢，这意思是心海出了传说任务，也是逛街[疑惑]
加强心海宵宫刻晴七七辛焱！提高倍率也行，改改那些令人迷惑的机制也行
重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！
一流的技术，三流的运营，米你也就这点格局了，怪不得还是个小公司[doge][doge]
我看都吐槽的差不多了好像也没啥用……[脱单doge]那算了既然大家都逛街，那爷也要和托马逛街！
属实拉，揣着明白装糊涂
rnm，退钱
有一点很讽刺，任务里试图搞阴谋让战争继续下去的反抗军战士，跟评论区里开冲的人太像了，都是为了激化矛盾好让争执继续下去，从而实现自己的“理想”（例如成为可以要挟游戏方的意见领袖）,不惜挟裹他人，把社区环境搞得乌烟瘴气。更加讽刺的是，就跟故事里一模一样，还真有被他们瞎猫碰见死耗子的时候（恐怕编故事的人也没预料的）。你们所瞧不起的剧情，掰开了说就是这个。
米哈游你学聪明了。之前钟离就是人设做的太好了，结果强度拉垮被冲烂了。那这次心海人设空洞，强度拉垮就没问题了[微笑]我愿称之为小天才
rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！
这角色演示是好看，但是心海的伤害和奶量一个都不好看
都在骂没看到策划厨，能量值+4
心海的真实身份:愚人众执行官第六席-小丑
我没啥要求，你把水上行走改成固定天赋都行，我都觉得心海挺好，你这只有开大能在水上走，太鸡肋了，其他机制就不谈了，说腻了[微笑]
阿巴阿巴阿巴 RNM退钱！！ 三星角色当五星卖 ！！ 还我大保底！！
看到个挺搞笑的话“骂的人要么是不抽心海看热闹的，要么是不喜欢却去抽的，只能说没一个正常人”，实在有点把官方问题转移到玩家身上的意思。
如果定位是辅助，技能无嘲讽，无加伤，挂水频率低，火系难以稳定蒸发,如果定位是c，天赋减暴击，大招充能慢，技能倍率低,如果定位是奶，e技能范围小，不可移动，不加后台血量，边界看不清很容易出圈，q技能不能瞬抬，需要站场刮痧。,心海的机制多少出了点儿问题，尤其在最需要奶妈的计时深渊关卡中，大招不能瞬抬真的是一大硬伤
mhy真的是我见过最厉害的游戏前面满足了xp党，之前又满足了强度党，这会满足节奏党！mhy我滴超人！
把-100%暴击天赋删了吧
珊瑚宫心海（X）,学生会千花（√）
限定3星角色居然需要180发来保底
心海xp没戳我，我对喜欢她的玩家们感到伤心和同情，人设是崩了，但是喊着加强的那些人我会这么说：“你怎么不看测评就抽啊？”“喜欢就抽，在乎强度就算了”“机制没问题，大招要站场所以天赋给你加普攻输出了”没错，我就是宵宫受害人，你们现在开始喊着加强心海我只有幸灾乐祸[微笑]
点赞过100，动笔写个人觉得好2.1的主线的剧情，写得肯定不是很好，不用期待[藏狐]
编辑跟策划能不能滚啊[藏狐]还有活动策划也滚[藏狐]
每逢周年必犯病难道是每个网游策划都逃不过的诅咒吗[芮小凸小凹_怀疑]
拒绝数值膨胀，缩短游戏寿命,加强了心海其他角色怎么办？,原神只有马斯克礁？,大世界没体验吗？,未来可期 接力C 新体系～,如果加强心海了，七七刻晴玩家凭什么不能得到加强？,你是谁啊就在这KY，我是宵宫玩家啊[嘟嘟]当你,凝望深渊时，深渊也在凝望你[黑洞]。
谁提加强心海，我就用这些反对谁：,拒绝数值膨胀,加强了心海其他角色也要加强怎么办,原神只有马斯克礁？,大世界丘丘人打不过？,未来可期,别问我在哪学的，问就是我提加强刻晴的时候别人教我的[妙啊]
心海可怜到变成笑话，没有钟离那样的天时人和加成，心海就作为观赏鱼烂在壶里一辈子吧[翻白眼]狠心吗？更狠的是她连很多人的壶都进不去，因为正常人根本不抽。
米桑，多的都不说了。你这次设计的这个角色，真是3开花，知道都没有捞到好处。,第一，人设立的不明显和特色,第二，传说人物真的很一般，雷神的人物还能说的过去。这个是真的很一般，很一般，很一般。重要的事情我说了三遍。,第三，人物定位设计。你这次设计的角色，又是挑战玩家的底线了。为爱买单……我想你在刺激玩家，心海的定位到底是什么，奶?能carry的驻场c？还是奶c？辅助奶？感觉啥啥都不是。,突破加水伤，然而暴击减100，伤害又不高，芭芭拉好歹可以打出一定的暴击伤害，你这里没有。,定位奶妈，你又要开大驻场，也不是一个瞬抬的奶。你说核心技能e？来出来的水母跟个傻子一样也不跟随，奶也不是很高，突出你定位为大奶的思路。,作为辅助奶和奶c，就是跟你扯淡，水母还是老问题，蠢的傻一样，也不跟随，也不嘲讽，打冻结，也不稳定。虽然你上水还可以，但是范围也蠢的到家。,这样的角色，什么都没有的，你怎么敢放出来的。其他角色就算所，也能找到就业地区。你这个就业到底是什么。我对于这个角色很是失望……米桑，爆击率减100，你能有这个设计，真是牛b，脑袋拿什么东西做的……能有这个设计……
mhy的985策划是不是腾讯网易的内鬼啊
就这点人气和流水。就别指望官方能改动了。宵宫都已经冷处理多久了
我是真的挺喜欢心海这个角色的，但实际用了之后一言难尽。咱也不想让她打输出，就想安安分分当个奶，大招站不站场啥的我也不在意，毕竟游戏不是只有深渊，我只想说咱能不能让那个水母跟着角色走，或者长按点按水母固定或跟随 ，这也兼顾了挂水和治疗。现在整个小水母搁那，还没嘲讽，挂水挂不利索，治疗还限区域，没队可进啊[笑哭]
除了这个角色演示很好之外。。。[藏狐]
我现在后悔以前对mhy的支持了，就现在的剧情你还是待在舒适圈里吧，要是后面的四个国家的剧情是现在这b样你游绝对是手游界里最大的笑话
骂，使劲骂，期待下一个钟离事件，我就指望着凌华他哥和烧狐狸爆杀璃月3c呢[OK]
心海作为一个五星奶，奶后台还必须本人到场a怪，刮痧一波。这个设计现在看来很反人类，你说她伤害跟得上还不说，结果伤害也拉跨，奶一波队友还要损失伤害，现在看来芭芭拉的大招简直人性化得不要不要。然后就是e也是芭芭拉的水环跟人走，在哪都能奶，心海倒好，必须站圈，圈外就没有奶，到底谁是五星奶妈？本来以为是奶c，看来是我在做梦。现在梦醒了，好家伙小芭芭拉。伤害就更不用提了，不如四星，又一个刮痧师傅
在当初为宵宫发声时，收到了不少 mhy 玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。（复制）
好典型啊，仿佛又回到钟离刚刚出的时候,当初：感觉不如……Dio娜的盾,现在：感觉不如……芭芭拉的奶
米哈游，退钱！
我一直觉得宵宫强度没问题，命座天赋也都可以，所以我不理解宵宫为什么还有人冲，但是心海雀食有问题，一不能暴击二命座和tm七七一样，虽然我不抽，但是我支持冲策划，强度，剧情，人设样样拉跨，真的不长脑子了？
米哈游专注短命游戏[吃瓜]
低情商：5星不如4星,高情商：为璃月复刻攒水做规划[doge]
喜欢心海的表示，就真的别出这个角色都行。看到到处骂角色和剧情，弄的玩游戏的心情都不好了。偏偏又反驳不了，也做不到自我安慰，因为我也很失望。,唉，可能下一个好剧情出现前我都没什么心情肝原神了吧。[无语][捂脸]
刻晴，宵宫，心海,ch搞出的三个花瓶,水火雷，是不是还缺个冰？,盲猜一手下一个被下毒的是神鹤
点赞过100，这周提瓦特周报做个心海的整活视频，看看米哈游的编剧有没有AI写的剧情好
Rnm米哈游退钱
我就呵呵了，恭喜原神迎来历史上第一个天赋自断单手单脚的角色
米哈游原神项目组你看看这些评价，游戏要想长远不是单纯看强度美工，剧情人物塑造也很重要，算了，反正写的再烂也有人给你们氪金，也罢也罢。
你这命座，机制，天赋，这三个分割不融合的角色是用py想出来的吗[再见][再见]
有些角色有强度争议的地方才会被踩，而心海踩都不用踩就已经废了[吃瓜]
强度和剧情表现都有人吐槽了，问题很大，希望mhy改善。,我只想吐槽一点，大招那个水上行走有毛线用啊，ch是不是觉得自己很幽默很机智？水上走十秒然后被淹死是吗[辣眼睛]你改成释放大招后半分钟游泳加速消耗体力减半，再加点特效表现都比这好吧，也符合她作为大海子民的设定啊。
怎么说呢，这个角色很适合胡桃啊，胡桃血要没了要奶量就切心海开大，qa的奶量偏少，回血不到一半，e圈小奶量高，范围小，不需要奶就离开圈，还能全程挂水，胡桃还就要复刻了，这不是正好配套吗，奶量不够多e圈小，没有瞬抬大招奶满，debuff在胡桃这都变成了buff，mhy标准池子前后配套吗这不是，就是这人设……这人设是真救不回来了，唉，白瞎了这么好的壳子，诶？挂水就要被奶？那没事了，真就观赏鱼了
心海定位到底是什么，技能全是奶，命座全加输出，策划你能不能死一死啊，不会做角色就别做
外型媚宅、人设拉跨、定位尴尬，心海在我这可以说是一无是处
人物形象好看，就是机制不太行
心海的PV里只有她自己，没有别人角色来客串，就感觉虽然她肩负重担，但其实内心却是十分孤独的，看小说也是排解心中寂寞的一种方式。从她的传说任务就能看出，心海其实更擅长的是参谋，而并非雄踞一方的领袖，但是她是现人神的巫女，必须承担这样的责任，内心的孤独和挣扎更是无人诉说。
懂不懂27平行世界登顶的含金量啊一群人在这乱喷，这次传说任务写的那么好，我一个学文科的朋友看完都哭了，那些喷的人全是腾讯网易水军
在我当初为宵宫发声时，收到了不少 mhy 玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。, （来自复制）, 另外，虽然你们可能并不是一群人，但已经不重要了，不是吗。
可以让我来编个故事吗？珊瑚宫一族是魔神奥巴赛罗的末裔同时也是它最忠实的丞子。所以珊瑚宫一族一直代替魔神治理着海祈岛。海祈岛本不属于稻妻，仅距离相近，但自魔神暴乱，雷神无相的一刀斩灭奥巴赛罗之后，海祈岛便归属稻妻，只是岛民依然信仰魔神（如同日本和冲绳的关系）。,而珊瑚宫心海，是珊瑚宫一族子嗣中最为优秀的公主，她聪明，美丽，沉着冷静还有一点腹黑（平时的爱好似乎是研究兵书和看武侠小说）。可年纪轻轻的心海因为能力优秀早早的成为了治理者，这并不是她所喜爱，她想要的是把自己所学的运用在用兵之上。最后她不仅是海祈祷的治理者也是反抗军的军师，但因为缺乏实战经验以及年轻考虑的不周到而导致反抗军遭到欺骗。,在传说任务中她闭关反思，旅行者受五郎所拖去安慰心海，在其中旅行者发现了行秋的小说和心海聊了几句，心海决定和旅行者出关透气，在期间心海向旅行者介绍了魔神，珊瑚宫和海祈祷的历史，以及自己上任的不安。在最后他们遇到了搞破坏的愚人众或稻宝团（经典试用角色环节），末尾分离的时候，心海对旅行者说，你有许多事物值得我学习。
看来是我玩原神不带脑子，反正我玩传说任务挺开心的。不过这个传说任务的收尾是不是太憋屈了点……就是断章那种即视感，但是在原神这种游戏里并不适合。一款线性发展的游戏，在关键的时刻断掉，会让人有一种不连贯的感觉，而且一般第二幕还要一定时间作出来，这就很蛋疼了。至于其他问题，目前绝大多数人的黑点就是在锦囊、军师这两个点上了，我也不好多说什么，怕被喷。你说我抽不抽心海？唉，有心无力，讲真我想抽，但我原石已经被雷神榨干了，我又是个林冲……
刻晴：又来了一位同道中人？习惯啦
坏消息：歪了迪卢克,好消息：双黄[doge]
心海已出，前来抱怨（为了行秋，大保底没了[笑哭]）
[疑惑]所以身为被镇压的凡人直接躺倒躺平逆来顺受就行了是吧，什么理论，剧情按你说的这样写才叫崩的厉害，你连米哈游的总体剧情大纲都不知道，心海2.1到底做了什么剧情更是一点相关的都没有，你从哪里看出来的尴尬？,[疑惑]上来就是让别人多读书，绝了
摩西摩西，能看到我的评论吗？[原神_喝茶]
不患寡而患不均，我劝你耗子尾汁，抠匹[嫌弃]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔
我知道她角色塑造不行,她的专武甚至还不如薄荷枪有用,我也已经有了岩王爷满命七七和芭芭拉,但她是真的好美啊，美到我心里去了。,所以，屑狐狸，抱歉了
我々の祖先はかつて暗い海底に住んでいました。彼らが初めて星空を見た時、どのような気持ちを抱いたのでしょう。それを思うと、目の前にある光をより大切にしたいのです。
太美了呜呜呜！！！！海洋生物真的好美啊…好梦幻…心海这种海洋元素的角色真是太戳我XP了
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[打call] 兄弟们记得签到[打call]
中配总是过于可爱，一点也没有军师的气势。之前那个联动角色也是。
彦祖，又在找啊，去休息一下[doge]
其实很好奇热评的某些人是怎么知道热评会消失的（指以“一个消失的热评”为开头的那些），还特地提前复制黏贴了，难不成你们每次都会把所有热评都复制一遍过去，然后看看哪条没了就自己再发出来？[热词系列_知识增加]
有人开始大规模举报热评了
我能问问心海在雷神一战中做到什么程度才能被说不拉夸嘛[笑哭]
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲    ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\  　/ ∠  的八重神子大人赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！             / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
以前是策划爬 现在是编剧爬 等以后吵着闹钟美工音乐爬的时候 基本就凉了[doge]
苍天了 好喜欢这个音乐
不是吧，不是吧，真的会有人那么闲翻到过吗[藏狐]
记得签到哦，有40原石的[鼓掌],https://b23.tv/6aBf1d
刚好是这一天注册原神的，刚好下版本又要复刻了，抽！！！[给心心]
tmd，san值刚掉完来的[呆][呆]
心黑越是来劲，心海就变得越强，这规律好像从2.2就开始了[滑稽]
斩男温迪，斩女心海
又想我小心海到半夜，希望下辈子能当你麾下的一位小兵
2022年刷的最多次的视频就是心海的角色演示[原神_哼哼]
发现配音能配出不同的性格，明明都是一样的台词，好神奇
真正的汤达人，从去年九月到现在，从永冻，感电，到夜兰纯水，绽放，激绽放，生命模版的水系脱手奶妈现在看来是真的未来可期
心海我第一只限定，看着你的成长让我着实感到心酸，现在已经得了心海瘾大世界深渊都无法离开你了[喜欢]
呜呜呜老婆上次没捞到 下次必拿下[脱单doge]
歪了等复刻
这个粉色的水母！她吃了我一整个大保底！[Cat2_Boom!],……但是谁让我喜欢每一个奶妈呢，还能怎么样，还不是一抽到当场拉满[Cat2_Inbox!]
呜呜呜呜，很多不怎么想要心海的十多发或者几发就出了，我一个巨想要心海的刚刚78发快保底的时候出了个刻晴[大哭]卡池只剩十多天，看来又没有希望了只能又等下次了[热]
以为自己准备齐全了，大保底也稳了，结果忘记漂浮灵了[热]
芜湖，我的神里终于不用被芭芭拉水环折磨啦[打call]
听到这个BGM就想到《来自风平浪静的明天》
弹幕还在五星芭芭拉呢[2233娘_喝水]
下一次音游希望有心海的
小鱼，我为你抽了夜兰，一切都越来越好。我联机打圣遗物的时候终于有人说，让心海来奶吧！晚安我的小鱼。
现在再看以前那些带节奏阴阳怪气的弹幕就觉得有时候人说话还是不能说太满，否则脸疼都不知道是谁打的……
美人鱼的眼泪 是一个连伤心都透明的世界
心海一命已经补完，最爱你了，心海[打call]。本来上次就打算补的，这次小保底没歪，太开心了(●°u°●)」
接到心海回家 耶
心海生日快乐，老婆么么哒～(^з^)-☆
心海生日快乐呀（ò  ó）
心海宝贝生日快乐[给心心]
有心海，会有强迫症的，比如队伍中有人血少一点。[脱单doge]
2.5心海，我等你好久了
音乐也太好听了！两次转场都非常惊艳[小电视_太太喜欢]
最后打冰史莱姆好可爱[笑哭]
总之是不希望复刻，让带节奏不抽的都后悔去吧[tv_白眼]
每次和敌人开战，都要先开心海的一技能，感觉自己什么牛马都不怕[doge]
打类似剑鬼这种高压boss的时候总是会担心角色护盾会破，总是悬着心在那儿，但是心海的安逸跟其他盾辅不同，玩心海武装的时候北斗放完大然后切心海放大站场输出的时候会感觉非常安心，一点也不担心会暴毙，手残党真的推荐心海这个角色
刚看完前瞻直播，听到介绍渊下宫地区时的bgm，我立马就想到了心海的这个bgm，刚刚又对比听了一下，感觉有些说不出的相似，心海是渊下宫原住民的后人是不？(记不清剧情了
心海太爽了，我已经变成植物人了
别复刻了，让我一个人拥有你[脱单doge]
大地图太舒服了，伤害高奶量高还不吃操作，水系百搭，还能带讨龙[给心心]
《等珊瑚宫心海复刻》
不要复刻了，让我享受拥有星海的痛苦吧[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
起飞了家人们！[doge]这不开大都能炸两万，开大后直接吃满，而且伤害频率也高，用起来那是相当的舒服
我永恒
从克苏鲁回来
让我意难平的角色，倒不是多喜欢她，而是明明可以塑造的很好的角色，你给整成什么了[无语]
观赏鱼真心好看啊，xp党一本满足
人气真的太低了，明明做的这么好
80抽大保底迎来心海，[热词系列_好耶][脱单doge]
要是传说任务有第二章就好了 米哈游你给我支愣起来啊
我只想说挺过来了
心海酱[亲亲]
现在我们把宵宫和万叶，神子和心海的池子顺序对换。,,然后重新编织一条合理的故事线,1.旅行者想去稻妻，在北斗的船上认识了在两地售卖烟花的宵宫。（万叶换宵宫，逆飞套，璃月三c同占模，钟离）,,2.见了神里大小姐，和托马从将军手下逃离，然后去了反抗军营地，见到了加入反抗军的万叶，（万叶和友人不满眼狩令，与友人前往决斗，战败后万叶逃离加入反抗军）,,3.旅行者见了八重九条，然后在八重万叶帮助下打败将军，没有心海戏份。,,4.开放海祈岛，鹤观等，为渊下宫做铺垫，,只有少部分心海戏份。,,5.一斗，无关紧要的剧情,,6.渊下宫，心海为旅行者引导。,,然后我们排出稻妻人物出场顺序,宵宫（逆飞，钟离）,神里万叶,雷军八重（绝缘追忆）,一斗阿贝多（海染华馆）,心海（送四星法器，加生命，特效不变）,然后穿插复刻池，是不是一切看起来合理多了。,也许这就是老策划留下的路吧，但是我们的新策划似乎很有想法，为了流水逆天发威，追忆宵宫，军师心海，后台八重，以及新送的四星武器大家有没有觉得特别像某人专武。,mhy的团队里似乎有几个搅屎棍，为了自己的业绩，不顾整个团队，美工设计的各种圣遗物武器契合对应的角色，编剧塑造各个不同的游戏形象，好像都为了他的流水让步了，新剧情里文案的台词似乎也是映射什么，希望mhy高层能关注一下吧，某些人的权利太大也不适合游戏的发展，没人有义务为了某几个人行为去买单。(转)
心海必拿下好不好
悼念古战场，唉。终究还是抗下了压力
深海龙蜥。。。。。眠龙座。。。。珊瑚宫心海。[OK][OK][OK][OK][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
论我心海加钟离是不是可以在键盘上打滚[脱单doge]
心海好美好温柔，当时就是这美工我直接入手，还是为数不多小保底入手角色，节奏那是什么东西，跟节奏的也是幼稚，看不清自己！
大保底已备好，坐等复刻[脱单doge]
参见龙王
我是小丑，我没抽心海
“于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，保护彼此的安全，这就是所谓弱者的反抗”，这话可以品一品[OK]
抽个八重给心海打工[呲牙]
心海对不起，之前误会你了，我已经把你升90级了[虎年]
还有人刷加强心海吗[滑稽]
观赏鱼要变成水龙王咯
每天都看着我仓库里没人用的月华陷入沉思[捂脸]
最后悔的就是没抽月华[大哭]
心海好美！这美工，这发色和衣服，这肚脐，这白丝，这小小的脚，哦，在队伍里了，心安了！！！
庆祝一下海染套小毕业啦[原神_哇]心海什么时候复刻啊后悔没抽月华了 金珀好用是好用但是外观真的不搭[哭泣]
我是心海池子快结束才开始玩的原神，现在开始打最高级的副本了，但打不过去联机很多人都用的是心海，心海玩家都经常在联机里吗？而且奶人很舒服，流血狗在后台都能流是真离谱，整的我不联机，根本打不过去  [辣眼睛]
说句心里话，没抽心海，现在后悔了
心海双雷，弱保软的神[doge],https://b23.tv/RktOvg7
老婆，答应我，永远都只在我的怀抱里好吗（别复刻）[保卫萝卜_笔芯]
新版本来了就给你刷圣遗物咯[亲亲]
完，我也有点后悔没抽了[原神_哼][妙啊]
加强心海！[生气]
珊瑚宫心海[嗑瓜子]
https://www.bilibili.com/video/BV1sV4y1D78H/?spm_id_from=333.851.b_7265636f6d6d656e64.2&vd_source=1c3afc270c791a4a76184316f72475d0
我心永恒[喜欢][喜欢][喜欢]我美神降临
哼哼 色批如我早就抽了心海[少年Pi_女仆绝学]
帝君和心海总要得到一个[脱单doge]
等宵宫，节奏队就差她了[doge]
雷神我不要了，我只要心海。
联机的时候拿一个大奶的角色比高强度角色更受欢迎[doge]
生日快乐！
心海生日快乐！
老婆生日快乐
生日快乐~我的美人鱼-心海[爱心]
心海老婆生日快乐！
衣服都没来得及穿上就来祝心海生日快乐了[脱单doge]
我严重怀疑牛马新ch为了钱而把角色人设改崩塌了[辣眼睛]
早上版本更新的时候冲动抽了10发，没出神子，我明白她不爱我，我也不强求，老实等心海老婆
之前为什么要抽钟离，为了尘世闲游，为了无敌！我能磨死各位，各位别想让我掉1滴血！但有了流血狗不行了，之后还会有盔甲怪克制钟离!现在急需新版本的废人养成器才行，海染心海应运而生！我就站在这开E不动，只求各位打死我！[原神_喝茶]
https://www.bilibili.com/read/cv15129264?spm_id_from=444.41.0.0
没有瞳孔……这可能暗示了心海并非人类
想抽心海，但是一想到传说任务老是很隔应，下不了决心呀
xp抽卡就行 强度无所谓 反正现在还没见过不能用的五星 这破游戏深渊多练几个能脱手的四星用脸滚都能过 深渊环境 角色退不退环境也是gch一拍脑袋决定的 我还不如多要几个老婆 嘿嘿嘿嘿[傲娇][傲娇]
等心海的日子真是漫长啊[tv_流泪]
心海，这就是弱者的反抗！,可莉：嘿嘿嘿，蹦蹦炸弹！
等完甘雨了现在等心海[doge][doge][doge]
我又来了心海老婆
真的有些细节得从游戏里自己去深挖，如果不懂海祇岛背后的故事，很难理解心海为什么会同意愚人众的合作，首先海祇岛之前信仰的神明就不是雷神巴尔和巴尔泽布，后任的现人神巫女也是为了保护海祇岛的子民为己任，藏在游戏里的需要深挖的细节太多了，如果不了解的话，甚至都很难理解稻妻都发生过什么[羞羞][羞羞],大蛇，我的大蛇！雷神你没有心！[傲娇][傲娇]
心海评论区就不敢看
放着角色演示抽，老婆直接到手[doge]
宝宝你快复刻
520w纪念！
宝宝[给心心][给心心]
我们不会再见了 你一定要幸福啊[保卫萝卜_哭哭]
但是心海真的好好看哦
心海为了你我这两天一直刷无相水 我的神鹤万心不能没有你
再也不会错过了
但凡传说任务和pv有这个质量的一半高……
个人觉得心海是原神最好看的女角色[虎年]
这个音乐真的听的我心颤颤
心海妈妈对不起你[大哭]第一次进池子歪了阿晴第二次还是歪了阿晴[大哭]下次一定努力把你带回家[原神_生气][原神_生气]
kokomi生日快乐[大哭]老婆快点回家吧
当年抽完雷神没石抽心海，这次大保底在手心海我来接你辽[原神_出货吧][原神_出货吧]
洗眼睛的来了[大哭]
心海厨没有心海[大哭][大哭][大哭]我等了两百多天啊啊，3.8该来了吧[抓狂]
我怎么还没有剧情。。恨。。
#珊瑚宫心海 美神降临#
老婆，我又来看你了[脱单doge][脱单doge]
感觉中日配音更有真是她说的感觉看动漫一样，英像旁白一样，韩不是说不好我追韩娱的但是这配音…韩语配音是这样说话的吗…
什么时候复刻呀！萌新的妮露绽放队需要她[大哭][大哭][大哭]
心海，到枫丹再喝点汤吧，你现在的队友没我特别感兴趣的
心海啥时候复刻啊[tv_大哭]错过了你的卡池，现在非常后悔
再来听一遍bgm[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]真的很好听呀！！！！！！！！
心海没歪前来还愿
哈哈哈哈心海歪莫娜了我是该高兴还是该难过[笑][笑]
大家的心海一口多少啊，我的海染心海是一口6100，联机看队友残了掏出来奶队友，结果被其中一个嫌弃了，说一口才6000[保卫萝卜_哭哭]
我专武没歪我专武没歪！小保底也没歪！！ 给心海补了一命！！开心！！[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
宝，我还打算复刻给你抽专武或者补命座的，你怎么来的这么突然[大哭][大哭]，这武器池我抽不得啊，我不喜欢甘雨姐姐啊[大哭][大哭][大哭]
3.0复刻心海，等心海结束[保卫萝卜_哇]
拿大保底换的心海，现在已经爽飞了
心海是真的很香[打call][打call]幸好之前抽了
心海老婆自从抽到了就没在我的队伍里下过班[羞羞][羞羞]
这个角色演示好绝，在我心里和温迪的那个并列第一
心海真的太好看了[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]真后悔没抽她[tv_大哭]
@柠の精 我在底下回复你的是不是又被吞了，我这里刷新一下不显示了，再在评论区发一遍没吞麻烦回一下，bizhan次枣药丸，辛辛苦苦打那么多老是被吞，让人以后都丧失讨论的兴趣了。,1：我没记错的话，剧情里五郎和旅行者、派蒙有段对话大致意思是派蒙说心海给五郎的锦囊居然是很厚的一本书，五郎表示派蒙小兄弟格局小了，我身上还有心海给的五本捏[脱单doge]，并强调心海“算无遗策”，难免数量会多。还有就是我前文已经提到的能让五郎从锦囊找到三种矛盾的计策那段，这些就是你口中的智能搜索引擎吗？那可太智能了。[doge],,2：怎么能说她不够强呢，她这已经不是军师级别的了，她这是比微操大师常凯申还要牛的级别~[滑稽],,3：我前文有提到过你说的那个日本人给自己脸上贴金被称今孔明的竹中半兵卫吗？建议提高一下阅读理解能力[藏狐]。加点题外话，我个人觉得米哈游本意是想带《三国演义》里的孔明身影，比如隔壁崩坏3的朔夜观星作为前例，加上锦囊妙计、庙算无遗等等，但可惜因为编剧水平不够，所以让人越看越没有孔明的身影。,,4：请问mhy是日本公司吗？你这说得像原版文案是日文，然后翻译成中文一样，不过你能这样认为也正好说明了mhy本身就有问题，所以反而不如误翻的虎之卷，顺带一提，我个人觉得应该不是误翻，因为日本翻译成虎之卷应该是参考中国兵书《六韬》中的“虎韬”，可能日本那边的翻译也觉得mhy这边太离谱了才改的。
感觉这时期的bgm更有感觉[doge]
巨渊带着我心海，遇到那两个在深渊恶心到我的火雷法师，结果几下就打没了[疑惑][疑惑][疑惑][大哭][大哭]
还有一个半小时www[坎公骑冠剑_无语][坎公骑冠剑_无语]
最近天天看心海大人的视频，女朋友很不爽，质问我说：“我和心海掉到河里你救谁？”,我说：“肯定先救你啊！”,女朋友开心地抱着我笑了，我也笑了，因为只有我和心海大人能坠入爱河
每日一遍[给心心]
亲爱的老婆，提前祝你明天生日快乐哦[Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail]
心海对不起，我被绫人拐走了，但是没关系，今天给你换新的海染羽毛，势必出大生命[大哭]
这个pv的bgm和风格真的好强，很美很灵动的感觉，心海打史莱姆那段让人感觉她不是在战斗，而是像人鱼在玩耍舞动一样的感觉呜呜呜好棒
心海好好看，演示里有一幕星空的真的好美(▽)天文迷狂喜,之前刚开学，忙得没玩，复刻一定要抽到
水元素龙王诶，看来之前的传说任务是摆烂的[藏狐]
还要bgm我现在疯狂听，太美了
年度观看次数最多，音乐实在太棒了，可惜抽心海歪了！[2233娘_大哭]
期待下个版本心海酱的故事
什么时候返厂，光月华返厂也行，当时抽雷神没抽一命专武，现在感觉试做和白辰都不够好看[笑哭]
我真的太喜欢这个bgm了！原宝什么时候安排专辑[脱单doge]
我喜欢是喜欢，但是漂浮灵太他妈难打了。
对我来说每个角色都有自己的价值，像我这种开服快全角色的玩家，只会考虑每个角色的机制玩法，毕竟每个角色技能都是独一无二的，看那种踩一捧一的，只会会心一笑，自己没有的角色谁不希望弱，我都有所以都很好用[滑稽]
永不复刻的算了吧，有的人想抽但歪了（比如我）[哭泣][哭泣]
把“吃掉”换成“捕食”会不会更好[思考]
太棒了，不管看几遍都感觉非常好，喜欢心海[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
2.3树脂已经准备好了[OK]贝老师和海子姐圣遗物一起刷
不太古的古战场[嗑瓜子]
中配真的好仙！！水神即视感，,英配好像美人鱼公主！,韩配真的好温柔好温柔的～,这个，日配感觉一般，不贴
好优美呀，而且珊瑚宫好美好漂酿呀
妹啊你这穿的咋比莫娜还少啊？莫娜起码还有条连体袜，你这下面不就一裤头吗[辣眼睛]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海[OK]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
心海我爱你，一定要帮你讨回公道[委屈]
能加强一下心海的能力吗？比如不用开大也能在水面上行走，要不然一个五星角色只能拿来当个移动七天神像真没太多意思，当然不改也无所谓
我是老实人，我真的觉得心海不会加强了[藏狐]
简单一句话，我从来没有抽到一个金时这么绝望过！
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
加强心海
问卷已填，希望你们官方听听玩家的意见，别让心海成为观赏鱼[微笑][微笑]
加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海。。。对不起，我喊不动了。[大哭]
刻晴心海宵宫一个都不能落下！！,给爷加强啊！！
我就很想知道，你们测试服究竟测试了个啥
加强心海或改机制，你们的承诺一文不值
心海～我漂亮的心海妹妹～也谢谢你来啦[原神_哇]
即使声音小也要为这个角色发声，她真的很弱，试了一阵子了，作为一个五星，我真的找不到更适合她的配队，除了颜值没有任何亮点。
“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”[无语]你当初的承诺呢?虽然我不厨也没抽心海，但你现在的行为让我觉得你后面完全有可能出一个强度不在线但又让我很厨的五星
心海实在太弱了，至少得有正常五星的水准吧，开大的抗打断真的就和没有一样，大招奶量也是完全没有一个五星70能量大招该有的水准，同样定位的琴无论充能还是功能性上就完全没有这么尴尬，她脱手就消失的大招也让队伍失去了灵活性，奶量和伤害的双重不足就让她安逸也不安逸，输出也很一般，我觉得不用改很多，大招抗打断能力要名副其实，平a溅射范围增大，大招的奶量或者倍率应该有调整，牺牲双爆亏掉的太多了，能看得出设计者很用心想要设计一个另类不一样的角色，但是她需要调整倍率和技能效果来保证她五星的含金量，心海肯定没有钟离事件的热度高，我一直觉得你们应该能分辨哪些是节奏，哪些是玩家的肺腑之言，希望贵公司能听取一下我作为一个普通玩家的意见吧。
因为美工和pv音乐 最后还是决定把心海抽到手了
刚歪了刻晴，还有六天，许愿有奇迹发生，出必还愿[大哭][大哭][大哭]
大招抗打断太假了改成真的行不行，e不能加一个长按出现在脚下？能走水上这个特性能不能给e也加上，大招刷新的水母会出现在脚下，你改改这些又不加数值，改完下次复刻就不信没人抽，直接氪爆好吧
水母改为跟踪或嘲讽状态,开大时取消被动-100暴击，大招结束时在恢复,开大后能在水上行走180秒，切换角色时这自动取消，60秒也可以,,这是作为一个五星限定角色该有的强度吧
我真服了，这期11层说是抬心海，结果拿他下了一次深渊快难用死了稍微跑开一点水母就奶不到人了，一个队伍里除了她这个fw玩意其他人全死了，我真的服了米哈游你不会做角色就别做
真是好笑，钟离七天就有公告，心海都几天，选择性眼瞎是吧，
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！
今天把心海传说任务看完了，先不讲强度就人设就很迷。[辣眼睛]能量设定啥的我觉得还好，那个锦囊真的尬到我了，别是派蒙翻半天找不到的那段，要是真的打起来了就还有空翻书？你就算直接给段大伙快打起来的让心海随机应变稳定住大局的剧情都比在那拿本小册子翻来翻去好[辣眼睛]还有那俩散播虚假信息扰乱民心军心的，就因为误打误撞识破了九条那边的人和愚人众有来往就既往不咎了？就没了？？九条那边的都罚了凭啥这边这俩好战分子不罚？然后还搞了个秘密小队这个算不算是给那俩升了个官？[辣眼睛]
求加强心海吧[tv_大哭][tv_大哭]
加强心海
日配真好听。加强心海
加强心海
加强心海或改机制[给心心]
跪求心海加强[原神_哭哭][原神_哭哭]
水母改为跟踪或嘲讽状态,开大时取消被动-100暴击，大招结束时在恢复,开大后能在水上行走180秒，切换角色时这自动取消，60秒也可以,,这是作为一个五星限定角色该有的强度吧
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
官方可以加强一下心海吗，就加强一点点也可以的啊（抽到的时候震惊了，本来是想给后面角色垫几发QAQ）
看看诚意(1/4),瞬间失忆(2/4),反向洗地(3/4),谁骂我爹(4/4)
rnm 重做心海，重做传说任务
摆烂恶心玩家，数值策划没有m[脱单doge]
XP抽卡就行了，毕竟那么多角色总要有强有弱。如果一个比一个强，数值绝对要崩坏。总要有几个英雄作为试验品。可惜了心海建模还挺好看的。
我真的好可惜心海，第一眼看到她就觉得非抽不可，先不论强度，没有心海我深渊也能过，但是她的美真的震撼到我了，真的就像天上的仙女下凡一样，看了一眼就忘不掉了，影响十分深刻，但是我抽出来了之后，发现人设和强度双崩塌我真的绷不住了啊，她本应像宵宫和神里一样是个满载赞美的女孩（不论强度，我要求不高）[大哭][大哭][大哭]
快加强心海
心海不如锅巴系列~[doge]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
觉得评论干扰心情可以不看，或者找喜欢的评论去讨论，点赞，或者举报，本来就应该这样。,觉得福利少就冲呗，没什么问题，毕竟没有节奏鬼知道有没有福利。我也觉得福利少。,但直接扣帽子是真有丶大病[无语]
现在来看真的好可惜，这么一个角色，强度，人物塑造都差[辣眼睛]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
感谢mhy给我国庆送的心海[给心心]
两个十连对普通人来说只不过是星辉+4，意义不大,我想看到的是原神ch能不这么拉胯，看看心海强度吧原宝
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。[吃瓜]
rnm心海什么鬼技能
明年没有人给你过周年庆了
。。。
领了原石照样吃保底，绷不住了，建议再多冲点出来[doge]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
一个奶妈，突破加伤，命之座加伤，被动加伤，大招加伤，策划明显是引导玩家去进行一定的输出，结果到头来只能刮痧，100暴击换25治疗加成合理?大招抗打断抗了个寂寞，被木盾丘丘人打断，被牛头人一斧子拍飞，水上漂也鸡肋，开大才有十秒钟，心海自身产球能量弱，70能量的大招根本就冲不过来，再说心海的e技能那个水母，放出来只能原地罚站，不能跟随玩家，范围也不是特别大，最重要的是没有嘲讽，怪根本就不理你，直接走开，挂水效果真不怎么好，不是强度不强度的问题，要么，心海按照策划引导的，能奶也能打出一定的输出（不是刮痧就行了），而不是一大堆加伤被动没有收益，站场刮痧，要么也至少改成个纯奶妈吧，把那些没用的加伤都去了，专攻回复，大招改成芭芭拉那样都行，表示心海刚出就抽了，光速拉满了，带的讨龙和千岩，用起来真的难受，也不求心海能达到某些人说的什么强度，至少技能机制别互相冲突吧，能灵活有效的挂水，能灵活回血，我个人就满足了[蛆音娘_无语]
加强心海[无语][无语]比初版钟离还弱
报个bug,我在琥牢山捡到逐月符以后，大地图上显示的逐月符标志还在，而且那个逐月符最后没有到背包里（差最后一个逐月符的时候找了好几圈才发现的）,求求大家帮顶，万分感谢,此bug已经在游戏里提交过
周年庆的时候你们的文案组和ch组能给美工组和音乐组磕个头吗？[无语]
为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的角色，第一次能五十抽内大保底，两件快乐事情重合在一起。这两份快乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
觉得心海强度低的就直说，少拿剧情说事，自己强度党就老老实实承认呗，这又不是见不得人的事。一口一个编剧退步，人设崩塌的，那某蒙德空降角色传说任务幼稚尴尬的一匹也没见多少人冲啊，真是服了。
rnm加强心海
你那1st看着真的很尬[藏狐]
加强心海[无语]
调整心海！
就两个要求：水母跟随和Q改成瞬抬，快改
心海还行，就是Q没什么用，但凡Q有一点用也不至于一点用都没有
现在这个超过70人在看，钟离的超过100人在看，嗯...[笑哭]
我9.28过生日，但是我9.1向你要生日礼物，我9.29才请你吃蛋糕，这蛋糕还是我提前准备给别人的[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
所以说心海也打算冷处理了吗
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
不是，周年庆这福利已经很不错了，四轮感恩答谢第一轮就给了400原石和一个翅膀还想怎样？那句话真没说错：一群喂不饱的白眼狼[无语]
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
虽然福利到了，但是心海还是得加强下[doge]
你们使劲冲，我使劲氪，流水能绛算我输，原神不倒[打call]
【你相信引战吗】,【我很佩服第一个引战的人】,【因为说不定会被打成op】,【猴哥，等我得心应手，一定要让乐子人遍布整个网络】,【猴，终究是要带节奏的】,【架空世界】,【周年庆】,【福利】,【玩家尊严】,【导火索】,【开发票】,【刺杀大伟】,【消费角色】,【弃坑融号】,【超级索玛】,【最后再说一次】,【节奏，要开始加速了】,【made in monkeys】
米忽悠恢复一下我喜欢你前几天的高傲不训的样子
不一样不一样!当下想吃的那份菜没吃到，就算换成其他东西，也怎么都弥补不了那种情绪。-------香菱《原神》
假如没有逐月节，单纯送奖励加做个类似的活动，那么就不会有人说抠。逐月节放在周年庆同一天，明摆着是当周年庆过的，而且剧情质量也相当不错。
乐子人.，翅膀很香，原石1600别扣了.各位辛苦了加油[脱单doge]向着星辰与深渊.！！
周年庆这事就算是翻页过去了,还有一件事呢，加强心海
没参与节奏看到邮件只能说是个惊喜，所有节奏与我都无关，静心即可[OK]
有一说一 这翅膀真丑 我能把它换成400原石吗
既然能听到声音，q改成刷新水母的cd不过分吧？现在这个延续效果还要我自己看着cd来操作体验感极差，还坐地为牢
加强心海或改机制，把心海ch也辞退了
被冲这么烂了，那前面的漏子也补一补怎样？比如什么刻晴满级大招等于雷神一级大招倍率啊什么的，宵宫极致对单啊什么的，心海…整段全垮啊什么的[微笑]
既然周年庆福利发了 那我是不是可以冲心海了（一个心海厨发出想要五星强度的声音[思考][思考][思考]）
只要接下来几天，每天都是400，我就原谅你。大家也不用吵了，等着看看。
周年庆福利送了，问题来了，心海呢?[蛆音娘_吐血]
到时候说不定又会上演一出把冲过的人打成mzr的戏码，我反正是不想下场了
爬
什么时候才能快进到“因为我们来过啊”，还有有没有可能，只是有可能哦，那个音乐会是为了庆贺一周年？只是说有可能
fw策划 如果冲mhy有糖 以后等着节奏满天飞吧
快进到之后100原石破口大骂
错了，下次还敢
失忆了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
叫我预言家https://b23.tv/VS3vH0[doge]
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
给奖励也冲，不给也冲，看来得送全五星才能堵口了[藏狐]
我问一下这个邮箱是整点发的吗？我还没上号
一个邮件瞬间-30[OK]
冲米哈游的，肯定觉得是自己的功劳，相信米哈游的，肯定觉得米哈游早就有这种打算，像我这种啥也不在意的，白得惊喜[吃瓜]
让我看看明天会不会全服失忆[妙啊]
《全服失忆》
线上音乐会前4天给...也不说一声
我失忆了[doge]
1/4什么意思[doge]
我失忆了，请问之前发生甚么事情了？
就决策这样周年庆的策划很难不被泥头车创④哈[给心心][给心心][给心心]
看到大家都在喷，我就高兴了[OK]
回来了，都回来了，mhy还是当年那个装死、抠门的mhy[给心心]
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
都在喷扣，没人说心海问题了已经
这心海的任务给我整乐了，就这剧情是个军师？写三本书用穷举法来解决问题就算军师了？有哪个军师的锦囊是比策划的脸还厚的书？？？？[无语]
给你们看个好东西 BV1iD4y1o7dD
说白了大家还是妥协了,一部分看 一部分冲,还有一部分等于是,事不关己高高挂起,一副无所谓的样子
很喜欢中国球迷的一句话，▁ ▁ ▁！▁ ▁！[傲娇]
s.top 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手  只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在   持续接力中（648两月华，精二月华给芭芭拉多开心，再氪我是狗）
官方承诺https://b23.tv/6axrRY，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了?米哈游?“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话?看到的兄弟们转出去，让更多人看到。[OK]
rnm，退钱！
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手  只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在   持续接力中
白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
当年钟离加强肯听，现在怎么一点诚意与态度都没有呢？争点气啊，你这样装死又不能改变什么[捂脸]
干翻原神崩坏永存[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
继续装死，我看会不会大范围直接冲你直播间
——流水全球登顶，你们原神玩家的福利应该很好吧。,——那当然，我们每天都是周年庆[Cat2_Hoop!][Cat2_Hoop!]
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
我永远支持mhych
转自某热评：一年前，原神玩家是网络人下人，被外人嘲，甚至玩个游戏都不好告诉小伙伴。,一年后，官方带头告诉玩家:我们也没把玩家当人，你们做得还不够，不光是个女角就舔，还要无论剧情、逻辑、塑造多烂都给我充钱，做二创、做直播免费给我打广告，不要不知好歹。而而还给充月卡的太仁慈了，mhy不配让我给你充一分钱。
8.5w评论神秘消失
流水全世界几十个亿，结果周年庆，给的东西加起来有100块钱么，周年庆礼包兑换码就给了2w摩拉3个蓝矿3本蓝书，好家伙，打发叫花子是吧，还有分期给的粉球，加起来10个，好家伙，周扒皮都没你这么扣，本来还想胡桃来了氪一单来了个一命加护摩呢，行了退不退游都另说吧
别骂了各位 我米哈游已经提前放国庆了[给心心][给心心]
只剩一副皮囊，一无是处哄堂大笑。
不懂你们在黑什么，天天都过周年庆不好吗
这就破防了？
这就是去年说的静心准备？
转b站评论，人物靠抽，武器靠抽，连福利也靠抽，你陀螺特么陀螺呢
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
赶紧让腾讯代理吧，腾讯的活动从来都没让我失望过[doge]
用QQ玩一年结果换iOS只能用手机号，万恶的资本卧槽尼玛！库克司马米哈游司马全部司马！
这就是被四月份还在和我对线的米卫兵吹捧的原宝啊，给我整乐了
已有之事，后必再有。已行之事，后必再行。
开服到至今大小月卡一次也没断过 现在的我就像个
什么？原神周年庆了？什么时候？哪呢？
水能载舟亦能覆舟
大家有条件多去谷歌商店刷刷一星吧，现在美区已经跌破两分不会推荐给任何玩家
你就是好个原宝。和傻宝一样
服务器是不是崩了？
以后的主线剧情是不是都是往低能方向发展啊？是不是只适合8岁以下的人去看剧情啊？那你能不能干脆来个一键跳过剧情呢？
宝，都是玩家的情绪啊[辣眼睛]那有什么节奏？,它会为了首充重置特地发邮件提醒，却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,之前看过一个采访某游戏ch的视频，ch本人亲自说的：“所有ch就是为了从玩家口袋赚更多的钱，所以也没什么互相理不理解的，这就是我的工作。“ ,还有一段“ch就是要试探玩家的底线啊。对ch来说，多给玩家送一个十连，那大概率就会少一个十连的氪金量，所以一般ch会准备好几套方案，先给出一个最低的值，玩家要是觉得可以，那就按那个来，之后还可以继续试探，玩家要是不同意，那也就是把原本准备的方案放出来。一步一步的为了从玩家那弄到更多钱。”,还有一段最离谱的“ch就是做各种不同样子的屎给玩家吃，然后一堆玩家还会为此买账，那躺着能赚钱为啥要站着赚。”,,角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,                                    ———已消失的热评 整合版
@十神绯夜 @空灵LML @地球常客★ @尔西大帝 @蹦蹦炸弹嘟嘟可  求求你们救救原神 否则国产之光真的断步于此
看宣传过来的，这游戏现在节奏期吗，这……还推荐入坑吗？这个版本[囧]
让我猜猜看，你们接下来会不会去冲二创，然后在哪里喊融号什么的啊[doge]
9.28周年庆当天，心海82发没歪，前来还愿
加强心海加强心海加强心海（欢迎来查成分）心海算不上是限定五星的强度！！！
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗
我快觉得异度之刃2剧情能吊打你了
1.0开服没啥活动不过那时候啥也不懂无所谓，印象也不深,1.1钟离整的挺无语，熄星活动不错,1.2雪山很好，不过那时候因为钟离没多大心情玩游戏,1.3海灯节福利还可以，就是无聊，任务大部分都太长了。,1.4 1.5风花节和邀约感觉不错，躲猫猫也很好玩，对其他东西没啥印象，就是感觉有点长草,1.6整挺好,1.7-1.9是什么东西，一点活动和福利都没[doge],2.0之后吧，地图不错，比以前难点，解密也丰富些，剧情有问题，神里没抽宵宫一命，宵宫虽然不缺输出吧，但是伤害很难打满加上大招怎么说。。。可有可无吧，雷神还好，零命薄荷拿以前的圣遗物套装也能劈个二十多万玩玩，传说人物剧情感觉远远比不上温迪和钟离，心海没抽但我想抽绿箭歪了月华（有一说一芭芭拉带月华真不比试做金珀强多少[藏狐]），心海没抽不作评价，传说任务感觉人设完全没立起来，逐月节开宝箱开了个爽，不过活动各阶段时间间隔感觉太长了。,一周年？那是什么东西？十个粉球可有可无，然后也没点纪念性的道具，确实该骂,搞玩家对立的消停点，ch厨就算了（能活成ch厨也算是一种奇迹），要冲就去冲官方，骂玩家的差不多得了,还有虽然这次确实挺该骂的但也不要歪曲事实为了骂而骂要骂到点子上，也不要因为一些瑕疵而全盘否定，这版本地图解密就做的很好[藏狐],以上。
你会为了首充重置特地发邮件提醒,但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,来自一条被删的热评
你会为了首充重置特地发邮件提醒,但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,来自一条被删的热评
加强刻晴！[tv_发怒]
转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的。
我直接给心海的战斗策划上香，死啊[打call]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,(持续接力中)[doge]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,(持续接力中)[doge]
被删第三次了，跟着复制!你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代
忽略玩家反应的剧情瑕疵和人物不平衡问题，沉浸在玩家夸赞的音乐美术里。忽略玩家反应的刻晴不平衡问题，沉浸在出刻晴周边联动消费玩家感情的行为里。游戏里不谈现实，现实里又消费游戏。把优点化为镰刀收割玩家，把缺点化为刀柄藏在手里，但凡你诚恳地作出回应，我想也不会有那么多人说你。
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗(转)
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗(转)
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗
转    你再删我再发）处处都是原神一周年，就是游戏里面没有，非常不建议新人入坑，原神真的非常抠门，现在已经错过了雷神池。这里是个五星都限定，错过一次再等一年，现在入坑是心海池子公认最弱5星，对新人非常不友好（处处都对新人不友好，现在抽到5星角色还得玩半个月才能去稻妻刷材料给他升级，而且稻妻怪难度很大，去到也不一定打得过）没有新玩家的游戏早晚凉
一年前，原神玩家是网络人下人，被外人嘲，甚至玩个游戏都不好告诉小伙伴。,一年后，官方带头告诉玩家：我们也没把玩家当人，你们做得还不够，不光是个女角就舔，还要无论剧情、逻辑、塑造多烂都给我充钱，做二创、做直播免费给我打广告，不要不知好歹。[呲牙][呲牙]还给充月卡的太仁慈了，mhy不配让我给你充一分钱。
“看那小子多拿点福利，比我跌流水还难受”[傲娇][傲娇]
我猜删掉这条评论会在10分钟内,mhy你又一次泼了老玩家冷水，好多人都点赞见过了我这个评论，我再发一遍《你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,周年如果真的就那十抽，我和我拉来的五个朋友达成共识了，如果真就那破十抽，那就再见了，不会犹豫的,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代,（转）
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
这不得冲爆[给心心]
得道者多助，失道者寡助。嗯。
md真就周年庆不行，删评第一名呗，很多玩家的评论都被删掉了，你是不知道我一个20年10月入坑的心有多寒，真就- -个邮件都舍不得呗，你就是迪卢克本卢?惜字如金是吧，回应不肯，游戏里一点氛围没有，也不肯加，一个首充重置你舍得发邮件,周年庆这大事就不发，合着你就知道捞钱呗?t我又没求你发原石，发纠缠，你就给一点氛围都不行? ? ? ?哪怕像风花节-样把各种小游戏加进来也行,就算你真的懒的一批，就，真就连个邮件都不舍得发呗?谢谢，心凉了，本来准备做月卡党的，偶尔氪-点创世，你这啥啥都搞不好，我氪什么?还是那句话，不求你给我发原石，发摩拉，你打发要饭的一样，我又不是要饭的，你就发个邮件都不舍得?
好消息，有人把宵宫的节奏平息了。,坏消息，平息节奏的人是心海。
我到底在期待什么
加强心海，重写心海传说任务剧情，你们ch是一点都不爱游戏，不爱角色对吧，心海出来后被骂成这样你们就选择性眼瞎吗，可是我真的很心酸憋闷，抽到了很开心却看到自家姑娘被骂成这样，还没办法反驳，是真的很心痛啊…，你好歹让水母范围扩大一点啊…
CH的病，一日重似一日，再不回头，诸亲六眷都来问候。三个美工穿梭的过来陪郎中弄药。到中秋已后，医家都不下药了。把公司的员工都从楼下叫了上来。病重得一连三天不能说话。晚间挤了一屋子的人，桌上点着一盏灯。CH喉咙里痰响得一进一出，一声不倒一声的，总不得断气，还把手从被单里拿出来，伸着两个指头。,.,主美术上前问道：“CH，你莫不是还有两个角色不曾安排？”他就把头摇了两三摇。,.,主程序走上前来问道：“CH，莫不是还有两个BUG在那里，不曾吩咐明白？”他把两眼睁的滴溜圆，把头又狠狠的摇了几摇，越发指得紧了。,.,大伟抱着别墅插口道：“CH想是因崩二不在跟前，故此记念。”他听了这话，两眼闭着摇头。那手只是指着不动。,.,编剧慌忙揩揩眼泪，走近上前道：“爷，别人都说的不相干，只有我晓得你的意思！你是为那周年庆发的是两发十连，不放心，恐拉了流水；我如今扣掉一发就是了。”说罢，忙发公告扣掉一发；众人看CH时，点一点头，把手垂下，登时就没了气。
希望有第二个周年庆[给心心]
mhy：我们可能不能做到让所有玩家都满意，但我们能让所有玩家都失望[无语][无语][无语][大哭][大哭][大哭]
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
每个神的背后都有一个编剧，稻妻和离月的编剧不是同一个人[doge]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
看来弹幕被清过了
心海池行秋加北斗，好家伙，霄宫池入坑萌新全部惨遭背刺。霄宫本来就是新手体验最差的主c了，没有钟离就指望北斗行秋的抗打断。结果你把这两个放到心海池。这波啊，这波是策划在大气层。
如果心海和刻晴宵宫那样冷处理，那我是真的很失望
快点发新动态来夸不冲你[傲娇]
上一个这么傲慢的公司叫暴雪。
心海我实在喜欢不起来[原神_生气]。平时女角色多多少少都会戳我xp，心海我感觉就是什么性格都没抓上，说她军师吧好像也不聪明，说她天真吧没有到可爱的程度（就是显得傻）。还有那句“能不能陪陪我“，救命这玩的又不是galgame，ch真就把我们当媚宅？明明手感很好但是用起来特别难，性格也不是特别戳，可惜了这个好皮囊 :(
1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用
大家难道不觉得在游戏发些虚拟代币才是真正骗玩家沉入消费陷阱? 受限于手游机制，不可能轻易改变运营方案，只能逐渐引导玩家多吧视线投射到那个世界以外的地方，难得的机会把大家从虚拟世界拉出来感受视听上的快乐，把活灵活现的角色带到现实中和所有玩家一起庆祝，结果还想着扎进游戏里去独自跟机械重复祝福话语的有限角色过架空世界的冷清一天，甚至能说出二创和音乐会无聊不应该办的话?,  就算是发游戏内福利，对官方一点损失都没有，动动手调整数据就行，还能赚玩家欢心，鼓励玩家再充一点进卡池氪金抄底，何乐而不为?,何必花几十甚至上百万，从开服筹划线上线下演奏会，到暗中人脉物资扶持玩家做二创?,完事儿还要挨骂，吃力不讨好咯?制作组都是群傻子?,觉得不发原石是怕影响流水? 虚拟奖励给的再多，嫌少的人也绝不会减少，大部分原本就不充钱的不会因为发了福利就感恩戴德掏钱养护服务器，氪佬更不会因为少了些塞牙缝的奖励就会在下个卡池收手。玩家转头不出货没保底不还是要骂? 有什么改变么？ ,游戏的体验绝对不应该只有伪随机的数字和卡池冷冽的金光。贪心的厂商巴不得你陷入游戏中，沉浸在虚拟数值的欢愉里，变成氪金pig，,哪怕是每个池子分别送你50抽，100抽，甚至直接自选5星，你就能真的收获快乐?最多是把你跟这些虚拟的东西越栓越紧，愈发难以回归现实罢了
越冲越拉了哦，你们不继续努力的话策划可就要赢了哦[doge]
___ch___ ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　  让我看看周年庆        \,\　　 　/ ∠   被冲用哪本锦囊        / , ＼　　 イ　    __   _________      ___/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
很多人认为音乐会，二创集等大于游戏内的福利，但是我觉得游戏内增加福利是远远大于前者的，毕竟我是在玩一个游戏，不是在玩社区，而且音乐会这种东西说白了还是有一定广告作用在其中的，不完全是感谢玩家支持，不知道有没有和我一个看法的[思考]
今天才过剧情，其他问题我都赞成，人设没立住，剧情没深度。但媚宅和逛街真不知道指的是哪
心海就是，美工，配音都是绝对的顶级（龟娘yyds），剧情和强度都拉跨的没眼看,剧情上，把她做为邻家女孩的一面刻画的非常完美，但是，她人设是军师，是军师啊！,那个运筹帷幄决胜千里的军师会在事前写187条锦囊让人随身带着的？,要是实在想不好怎么弄，借鉴一下历史上那些著名的以少胜多的战役不行么？,至于强度,我觉得心海强度上最大的问题就是，被整成了个四不像,前瞻直播中说心海会降低自身暴击率，那时我就知道心海不可能做主C,但是，既然一开始就不是主C的定位，为啥被动和命之座几乎全都是给心海自已提供伤害加成的？,做主C没有暴击率；做纯奶还有鸡肋到不行的伤害加成；做副C水母不能跟随，且对队友没有任何加成,我不介意一个角色弱，像刻晴，虽说在主C中不强，但是我喜欢，而且手感极好，所以我一直在用,但是请不要让一个角色在队伍中没有明显定位可以么？不管在哪一方面都有比她更出彩的角色，那么为什么要把她放进队伍中？,你们跟心海到底是什么仇什么怨啊？
气惨了，六点心海真爱档直接9个648砸穿池子，4命心海，歪了一个77两个刻晴，不过真爱无悔。拉满平A三位数伤害？？？？命座有啥用？？？？？真就建议你们策划增加25%工作量，减少100%工资
2.2直播有你好看的[脱单doge] （等我研究完连点器）
好好笑 mhy你没有心[原神_嗯]
他曾是我的挚友，有一次他向我问起，可曾听过“策划的一刀。”我说自然，那一刀只有当新版本更新时能得见，是策划整活的象征，他却说，那一刀未必无法企及，总有倔强的玩家敢于直面策划的整活。,后来，新角色不期而至，无数玩家望着数据只想打辅助。,在我还犹豫要不要抽时，却听闻他向策划发起了直接挑战。,当我赶到他视频下方时，决斗已然结束，看着那难以起飞的暴击率，我不知道他此时的神情如何。,来不及多想，我只是上前投了两个币，我只知道，不能让他那硬凑暴击率的努力，被冰冷的数据淹没[大哭]
原宝，看到生日会二创的质量了吗？你一创要是再做的稀巴烂，之后周年庆难道全靠玩家yy吗[思考]
星期日为什么登不进去
今天又双叒叕不能玩[doge]
心海回调，拒绝消费已有男角色。
原宝，ch缺人吗？如果不缺就把现在的ch开除了吧！[给心心]还有星海怎么改，我会天天守着你的[害羞][害羞]
新海流水这么低，捞不到钱了吧，想捞到钱就把剧情和角色强度做好，不要把每个玩家都当成没头脑的sp
给mhy的压力冲是不够的，退坑停氪才能让这群小崽子长记性
有这样一个角色：,它是水属性的,它的主要伤害来源是开大之后平A ,E技能的功能性非常多 ,可以回复生命值 ,技能某些数值和最大生命值有关 ,可以增加抗打断能力 ,最适合的武器是四星武器5星武器对他的提升很小 ,自带水属性攻击加成 ,1命是核心命座 ,圣遗物可以2+2可以4件套选择很多 ,那么这个角色是：
RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR,NNNNNNNNNNNNNNNNNNN,MMMMMMMMMMMMMMMM,TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT,QQQQQQQQQQQQQQQQQQQ
心海？不过是胡桃对我的考验罢了
心海剧情烂我没话说，不知道为什么大家都在冲心海，难到大家没注意到20级本应该拥有124.4%治疗加成的5星圣遗物却只有35.9%吗，这么大的bug居然没人发现？
不说了兄弟们，开发票恶心mhy就完事了
芭芭拉：心海，你真温柔[脱单doge]
ch的病，一日重似一日，再不回头，诸亲六眷都来问候。三个侄子穿梭的过来陪郎中弄药。到中秋已后，医家都不下药了。把管庄的家人都从乡里叫了上来。病重得一连三天不能说话。晚间挤了一屋子的人，桌上点着一盏灯。ch喉咙里痰响得一进一出，一声不倒一声的，总不得断气，还把手从被单里拿出来，伸着两个指头。大侄子上前问道：“二叔，你莫不是还有两个角色不曾安排？”他就把头摇了两三摇。二侄子走上前来问道：“二叔，莫不是还有两个BUG在那里，不曾吩咐明白？”他把两眼睁的滴溜圆，把头又狠狠的摇了几摇，越发指得紧了。奶妈抱着三子插口道：“老爷想是因崩二不在跟前，故此记念。”他听了这话，两眼闭着摇头。那手只是指着不动。赵氏慌忙揩揩眼泪，走近上前道：“爷，别人都说的不相干，只有我晓得你的意思！你是为那周年庆发的是两发十连，不放心，恐拉了流水；我如今扣掉一发就是了。”说罢，忙走去扣掉一发；众人看ch时，点一点头，把手垂下，登时就没了气。
笑死，加不加强根本不在乎,这池子压根不想碰
终于找到骂剧情的友军了
一百暴击率换来的是25%治疗加成太惨了，你这样对心海玩家的嘛
原宝，提个建议：把双水共鸣的“受治疗效果提升30%”改为“角色受到过量治疗时，获得攻速加成，持续一段时间”。[OK],原神里满血角色是无法被治疗的，所以需要攻速的角色，如优菈、公子等，就需要卖血然后获取大量治疗来取得buff。这样一来，不仅提供了纯奶的就业，又提供了少女套的就业，一举两得，岂不美哉[脱单doge],最后，祝原神越做越好[打call][打call][打call]
ch的病，一日重似一日，再不回头，米社的员工们都来问候。三个ch厨穿梭的过来陪郎中弄药。到逐月节以后，医家都不下药了，把公司的员工都从上海叫了上来，病重得一连三天不能说话。晚间挤了一屋子的人，桌上点着一盏灯。ch喉咙里痰响得一进一出，一声不倒一声的，总不得断气，还把手从被单里拿出来，伸着两个指头。孝子甲上前问道：“爹，你莫不是还有两个角色不曾安排？”他就把头摇了两三摇，孝子乙走上前来问道：“爹，莫不是还有两个BUG在那里，不曾修复整改？”他把两眼睁的滴溜圆，把头又狠狠的摇了几摇，越发指得紧了。编剧抱着刚出生的崩四插口道：“ch兄弟想是因崩二不在跟前，故此记念。他听了这话，两眼闭着摇头。那手只是指着不动。崩三慌忙揩揩眼泪，走近上前道：“哥，别人都说的不相干，只有我晓得你的意思！你是为那周年庆发的是两发十连，不放心，恐拉了流水；我如今扣掉一发就是了。”说罢，忙走去扣掉一发；众人看ch时，点一点头，把手垂下，登时就没了气。
我怀疑调查问卷根本就没看，就装个样子[嫌弃]
奶量比不上芭芭拉，水母只能在原地，伤害，辅助比不上行秋，还减百分百暴击率，奶又奶不动，伤害也没有，你们用点心吧！
心海的传说任务是怎么能那么烂的？
这人设我真的崩不住了，2.1你们已经走下坡路了好吧，也太飘了
笑死，故意抽心海就是为了恶心自己不再充钱[微笑]
在这冲的玩家可以去看看我的动态专栏，我已经把开发票的详细步骤列出来了
珊瑚宫心海,不推荐,总时数114.514小时,,我是莎毕,,这篇评测是否有价值？,是否 欢乐奖励,有114514人觉得这篇评测有价值,有1919810人觉得这篇评测很欢乐
米桑，速速把设计心海剧情传说任务，设计这么沙包技能机制的人请辞吧，648大大滴有，25治疗=100暴击是吧?那反过来能不能减25治疗增加100暴击啊？就算奶量少了至少我还能狂堆爆伤玩玩。
每隔一段时间就来看看大家又骂出了什么新花样[doge]
xdm别说了，开发票恶心他就完事了
rnm退钱！
rnm退钱
原宝，生日好嗨啊，不要游戏周年庆的时候又冷下来了
我草，直接删到昨天晚上的了[笑哭]
2.0出场的时候，我觉得直接抽爆！,2.1做完传说任务，感觉莫名其妙；再看完技能命中，我觉得这个池子可以省了[OK]
希望心海是个限定！这样一来我抽别的池子就不用担心会歪出心海了
你真的是厉害，平常要双暴死活不出，心海升个圣遗物你直接升了四次，哎，好玩吗？有必要吗？
也许四星时候的蜜蜜才是本该属于她的幸福
打流浪鬼的时候，刚放完水母，全跑出圈了，开个大伤害先不说，索敌都有问题，边打边后退，还得跑回去，手感真的不行，好不容易常驻水上飘了，想着会好些，结果修复了，我真的吐血
你能再表演一下那个吗？
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
策划什么时候进池子?我抽爆[给心心]
这周末还要删评论 挺辛苦的吧
各位，我在想一件事:是不是原神每个角色都得强[思考][思考]如果角色个个都很强那后面的角色是不是也得比老角色强[思考][思考]那按照这个趋势发展的话一两年后老角色是不是不能用了，都得用新角色呢？新角色伤害一个比一个高，新角色一个比一个方便，舒服，出一个拉胯的就得被冲呢[思考][思考]，这种趋势我记得崩坏三就是这样的[呆][呆]
五郎问心海：军师，何时下雨？心海给了他两个锦囊告诉他：天晴的时候拆红色的，下雨的时候拆蓝色的。,五郎照做了，天晴的时候拆开红色，里面写着“今日不下雨”。下雨的时候开拆蓝色的，里面写着“今日下雨”。,五郎大呼：“军师果然神机妙算！”
删不完的
原友们不行啊，都来到大本营了[doge]
顾客是上帝，玩家是运营的爹，爹为什么要给儿子下跪[藏狐]
神里看了看自己的好姐妹珊瑚宫心海，然后对着数值策划说,          :神里流·妈灭！
之前我还想着抽心海，因为能挂水能治疗都占了就会少一个格子，现在看来就算了吧，深渊12层我上半神里莫娜万叶雷神，手法还算不错打完第三层也没扣多少血，挂水有莫娜就够了[原神_喝茶]下班胡行钟可莉，深渊满星还是很轻松的，行秋也六命了，这池子我就不碰了，人设没立起来强度拉跨的要死，那就拜拜了[原神_喝茶]
没有男人物，女玩家迟早跑路。
腾讯网易都不用黑屏文字转场了米哈游你好好想想。2.0渡海来个小游戏很难吗？后面动不动就文字转场一点参与感没有我还不如去玩gal。就连神之心雷电大炮都是靠文字描述nm自己做的游戏放出来之前自己玩一遍好不好？顺便抽空看一下别家公司是怎么叙述故事的。宁做凤尾也不要甘于鸡头啊。
在TX虎视眈眈的情况下，，还敢这样玩，MHY是真的挺自信的。。。TX虽然是业界毒瘤，，但游戏出来后估计MHY真得凉。。
真的是笑了，做的什么沟八东西
／ ￣策￣ ＼　               ,|   ╲    划╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /     \,\         　/ ∠   , ＼　　 イ　   \ 让我看看周年庆被冲要用哪本/ ,／        　\          \锦囊。                           /,/                \            ———————————   ,/　|    　　\ ,|　|             |
当他们要周年福利时，我保持沉默，因为觉得28号有新活；,当他们嫌剧情不好时，我保持沉默，因为从来都跳着看；,当他们又把心海做成这样时，我终于不满意了，但还是在沉默。,此前一直保持沉默并不是因为我不想去说，而是每当我尝试发言时就会出现一些“玩家”说，哪里来的，谁请的水军，不玩为何要抽，没抽到说什么说，更有甚者私信骚扰，去你以前的动态底下骚扰，当你不胜其烦拉黑甚至禁言动态时，这些“玩家”就摆出一副姿态说到，破防了捏，再四处给路人说，我家游戏多少国登顶，多少厂子嫉妒四处请水军来黑，来带节奏，之所以公司敢这样不都是这样一群孝顺的好孩子们惯的吗
米忽悠你最近是怎么回事啊[辣眼睛]故事故事写不好，角色角色做不好。雷神的传说任务也没有当初温迪钟离那样震撼，心海的传说任务甚至让我地铁老人看手机，真的好好做吧，很多人都是因为角色和故事才留下来的[辣眼睛]
米哈游，我求你，万叶的任务别出了，我给你跪下了[跪了]
加强心海！
要么就加强心海输出，要么就加强心海辅助能力
我已经退游了，被策划一次又一次的犯病操作恶心吐了，心海不重做我永不回坑！rnm米哈游
咋滴，轮到心海这么快就破防了啊[嗑瓜子]，之前刻晴节奏的理中客呢，霄宫的接力呢，互相伤害啊[滑稽]
小鱼聚在一起成为鱼群，然后被大鱼一口吃掉，剧情写的可以啊，
很喜欢原神官方说的一句话：今后开发组也会一如既往的关注旅行者们的游戏体验与社区反馈
就是惯的，飘了属于是[藏狐]
在？mhy已经被tx收购了吗？[doge]
我看到宵宫蓄力攻击很好玩大保底抽了宵宫，发现她是普攻的，甘雨芭芭拉宵宫猫猫打龙王（冰火）一直被冻，太气了，一气之下80抽出了心海，想着以后再也不怕被冻住了，然后想搜一下武器圣遗物怎么带，结果你们都说她还不如芭芭拉，我心态崩了啊[辣眼睛]
刚做完传说任务，感觉还好啊[热词系列_知识增加]之前被评论说得不想做，还以为和尤拉的差不多。做完感觉在水平线上啊，“能量”，战后士兵的心态，格局有大有小，还挺有触动的。除了锦囊有些一言难尽，心海的表现对于她这个年纪来说也很不错了，毕竟不能和钟离这种几千年的岩王爷比稳重。总之，个人感觉还不错，比优菈的传说任务有意思多了[笑哭]
也不想冲心海了，坐等周年庆看大戏
你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
这次好好找一下问题原因吧，后面的角色别在这样了
加强心海！拒绝文案欺骗！心海的大招抗打断提升了个寂寞！
阿贝多心海，玩法撕裂你们认为设计很成功是吗？为了突出新颖玩法却无法控制好人物强度所以就直接在人物技能和加成上限制？人物强你可以设计新环境或者特定怪物克制，在人物身上设计缺点，是不是有点不尊重喜欢这些人物的玩家了？无论是xp党还是强度党玩家都不会希望有这种情况出现吧[微笑]
你问卷问了个啥[疑惑]，真就关键问题一个不问是吧[疑惑]，什么鸵鸟ch？[疑惑]
原宝这波是用控制变量法，测试一个角色如果只靠外表能有多少流水和反馈，它真的真的是太严谨了，我哭死[大哭]
不让加强刻晴七七优化宵宫的人，现在舒服吗
你们尽管骂编剧[doge]   等他急了一直发刀 到时候看是你能扛得住这刀还是看的开这国产剧情[脱单doge]
我有钟离，女仆也六命，原本不需要奶妈的……但看了心海，就为她好看，我换下了钟离，放下了女仆，没有抽影，相信了他们的所谓抗打断……感谢你们，让在我马上要进入社会的时候给我上了一课，原来好看真的不能当饭吃啊……[无语]
别说什么时间太赶了，给你们的压力很大，但起码剧情得说的过去吧，真的这次传说人物，我是真想点跳过。三个精囊，篝火晚会，谈判，给心海读兵书，就那心海“还给我”那一段表现看的我都尬主了，怎么一到周年庆就要出问题，以前玩崩崩崩也是，飘什么啊，有多少厂家就等着你们自己出问题掐死你们，好好做做剧情不行吗，好好测试测试人物强度不行吗，钟离甘雨已经超模了，但不代表弱的不行就可以了吧，心海大招战场就战场吧，最有用的水母能不能设置成携带啊，怪一打就出去了，回个寂寞啊，真要能秒怪，还需要心海回血吗。胡桃钟离传说人物做的挺有意思和深度，一到稻妻，怎么几乎就是一个模板了，没有旅行者，这些人就不活了吗，要的是展现角色自身的魅力，这些表达好了，一个角色才能真正让人喜欢，网上一堆二次元图都画的不错，那为什么不都喜欢呢，塑造很重要，别tm逛街了，别tm光想着挣钱，搬起石头砸自己的脚了，这才一年，好了伤疤忘了疼
一开始没打算把愚人众写的那么坏，后面不小心写崩了，所以牺牲珊瑚宫的传说任务，塑造出可怜的，饭也吃不饱只能吃过期食品的愚人众形象，就为了洗白愚人众，我懂原宝你的良苦用心了[不问天_赞]
喂不饱的狼罢了，原神不是每天都在周年庆吗
主角和TM珊瑚尬心海两个最尬的人
心海给爷分析战局并给出三个战术去打几个小怪，着实给我整迷糊了，尴尬症都犯了[辣眼睛]
这传说任务是国产电视编剧写的是吧
米扣游活该被冲
右上角加个跳过剧情吧，这剧情看的我想睡觉，你们不想好好做也别强行让我们去看好吧
每隔一段时间我就要用心海写的五大本锦囊来想段骚话来骂两句[脱单doge]
来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！
2.1版本剧情毁了，原神整个游戏都垮了一半，剧情策划如同小学生，原神给我的好感从心目中的前五名（唯一的中国游戏）一落千丈，打击感如同看完进击的巨人结局一样，2.1编剧好像赶着去投胎，剧情不饱满，女士死的莫名其妙，万叶自己一个人挡住雷神一刀，气氛烘托得不够，几乎都在靠陈致逸老师在音乐方面c，编剧是只能靠陈致逸老师苟延残喘的婴儿么？,整段垮掉，原神三大支柱，剧情设定，音乐，美工，牵一发而动全身，一颗狗屎腥了一锅汤，我如果有米黑要来冲，没有人再护着了，米哈游的忠实玩家不是靠下体思考的东西，更多的是,心,数值低无所谓，福利少无所谓，被人骂也无所谓,剧情不能出问题，就像人脊椎断了，根本站不起来！！！只剩下一个好看的皮囊（美术）和灵魂（音乐）的高位截瘫轮椅人,让我这个普通玩家来编，女士想跑发现大门被雷神封上，雷神早就看女士不爽想让女士死，或是女士发现被同伴出卖，伞兵拿到神之心没有告诉女士，大吼是谁设计害我！？之类的，以及死之前应该再加一些对话和台词以及女士生前的回忆，增添悲剧色彩和壮烈感更让玩家接受,旅行者和万叶一起挡住无想一刀更有说服力，然后万叶看着旅行者回忆起友人的惨死，力量爆发，友人的神之眼爆裂，力量渗出到全身，一同弹开了无想的一刀，万叶友人的神之眼失去了最后的形态，化作碎末与星辉，似乎在与万叶道别,反抗军是趁着幕府军乱作一团从旁边绕过来支援旅行者的，否则幕府军就是笑话...,细节，情绪渲染完全0分，对不起前辈的付出与努力,这个编剧不配为米哈游工作,建议找个机会暗改重置2.1剧情，让大家看到米哈游解决玩家质疑的能力与良好的态度，知错能改善莫大焉，这是唯一挽回核心玩家的方法了，,真正的核心玩家不会在周年庆奖励和心海的强度,而是音乐美术（没问题）,主线支线的剧情（大问题）！！！！！！！！！！！！
这波属于是mhy赚大了[滑稽],越骂粉丝越多,不仅国内热度不断,国外也是节节高涨,[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
把原石还我
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
心海bug啥时候修，我迫不及待冲烂你了原宝
xdm，单抽出心海了！！！
眠  龙  之  章[微笑],md史圈人已经炸了，本来虽然心海人设强度什么的都有问题我还觉得是ch和编剧的锅和角色本人没问题，现在对角色本人的恶感已经上来了[微笑]她也配这个命座吗
剧情里神里绫华的任务当时做的时候是快速跳过的，因为这任务居然会觉得有点恶心，跟你很熟吗，你奉行大小姐诶，倒贴算啥啊。不过后来还是决定抽一个c，为了深渊抽的。这就是旅行者的生活吗，要是这样的时间要多一些就好了，真是够了，挂机的时候就一直念叨这句，贱不贱啊，[热词系列_锤]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
不用加强。这游戏又不是只有深渊,性癖大世界玩完就好了，毕竟还能看短裤内裤，说加强说改的就全是猴，千错万错都不能是米哈游的错，都是要求过多的玩家的错，游戏能有一周年就已经很不错了，米哈游你说是吧。[嘘声],宵宫刻晴七七等角色不优化你心海永远也别想有机会哈
我们逛街任务真是太有趣拉
[原神_喝茶]感觉不如小学生作文。。。剧情
这编剧水平甚至不如我高中语文课代表写的作文有意思
难得外网和国内达成一致，我就看看还有没有人护着，精神股东还是够离谱的
这些角色本质就是商品，商品有问题必须要发声。,我们玩家应该团结，不是说瞎冲，合理诉求一定说清楚、反馈到。,如果自己没抽心海就事不关己高高挂起，那等自己抽了的、喜欢的角色受难的时候就没人帮忙发声了。
周年庆福利跟没事人一样，心海机制是什么高级生物985能做出来的？还有次次消费刻晴也不加强刻晴，玩家发声漠不关心，lj游戏呸
想退游了，玩这游戏真的跟坐牢一样，一点内容没有，就靠嗯刷圣遗物。剧情跟子供向番剧似的，整这些尬活，还不能跳过对话。以前我充钱的时候还想，能做出东西充点钱也值了，结果现在是个什么玩意。深渊改环境就嗯捧个四不像的奶妈，那以后去掉流血是不是心海又要仓管啊？什么吃相
怕不是有毛病，到处有人说心海比刻晴强怕不是心里不平衡开始找发泄点了[doge]
旅行者，名为旅行者，实为行走的荷尔蒙。
我说一句钟离和温迪传说任务剧情巅峰没有意见吧
快出调查问卷吧，我个不太在意心海强度和人设的人都快受不了了。我并不在意心海强度人设传说任务剧情如何，我只希望你能给其他玩家一个交代。
讲个笑话:原神一周年[哦呼]
雷神的时候就不对劲了，还永恒呢
原宝原宝[害羞]大家都是米哈游的元宝
我不信你没看到  能不能别装死  五星角色连四星不如  剧情塑造又拉  能不能回应一下 这很难受
md，我现在只求八重神子千万不要对爷有特殊感情了
米扣游你是越来越飘了，周年庆就送个十连，心海剧情做的稀烂，把玩家当成是没有感情的工具人是吧？
对了，你们写剧本的不会说自己受到了网络暴力吧[doge]
还是第一次见到不想赚钱的[doge]
心海的传说任务让我get到了九条姐姐[OK]，至于其它一概没有，人设剧情稀烂，全程快进
都在说心海，我来说说钓鱼。什么时候能把鱼群刷新比例改改？[疑惑][疑惑]
心海还是军师人设凹过头了，从任务里看得出心海作为领袖并不成熟，而且压力不小。隔壁雷电将军本身是傻白甜女主人设，所以逛街剧情没啥问题。如果一开始也给心海不成熟的领袖的设定也不至于现在这样
／ 策划 ＼　               ,|　\　   / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣\,|　 　 |    |     只要剧情做得够烂        |,\　　　/ ∠       就没人说周年庆了      |  , ＼　　 イ　  \                                      /,／　　　\         ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣,/　|　　    \               ,|　|              | |          ,|    |              | |
兄弟们我想借“原神剧情鼓吹战争和分裂”参它十万字，大火觉得如何
在这里喷剧情喷强度可以，要是有人去XP党面前这么舞可别怪我重拳出击了[脱单doge]
心海是我唯一一个想举报角色太涩的角色[脱单doge]当然，对于某些玩家，可能我这话不太好，提前道歉[保佑]
过传说任务都时候，我是真的不耐烦，我看到一个评论说，这剧情就像：,你在外面逛街，下雨了，,想起心海给你一个锦囊，上面写着:,今天有雨,你：哇，心海真的算无遗策[微笑]
说强度的热评都消失了是怎么回事呢[惊喜]
其实在这种战斗差距下搞个军师人设就很尴尬，你到现在没被肃清的原因不是你们努力反抗，是雷神没出手，心海这个军师给我的感觉就是一群蚂蚁在一个人面前讨论要怎么打赢这个人，明明面前这个人一脚就是一个蚂蚁窝（笑）
有个编剧从往生堂逃出来了，胡桃你管不管
装死真的令人作呕[呲牙]然而贵司对于各种事件唯一的处理方法只有装死，除非是严重影响到贵司的流水了贵司才会出来公开声明[微笑]
史上最差限定5星，人设拉胯 剧情拉胯 流水拉胯。,看来CH换人的消息实锤了[嗑瓜子]
你家锦囊是一本新华字典啊[再见]
如果原神是18+剧情,将军和反抗军都不敢直接和你合作怕你是对方派来的奸细,不过又忌惮你的实力不敢直接动手,而你选择于反抗军合作,心海选择派出一名心腹与你谈谈,不过反抗军中有内鬼这个消息被九条得知,九条站在不远处看着你俩,然后选择动手一箭射中了谈判的人并且爆炸（尸骨无存）,这时候你会怎么样选择呢？[doge]
有一个人前来向军师求助,“军师，何时会下雨”,军师给了他一个锦囊曰：“下雨时打开”,第二日便下起了大雨，此人打开锦囊，只见上面写着“今日下雨”,此人大呼“军师果然神机妙算！”
？好家伙哲平连个后续剧情都没有是吧？原来游戏里那个口舍b散兵是有原型的啊
又毁了一个角色，策划酱赛高[笑]
当派蒙临阵翻书却不知道用哪条的时候，我笑喷了[笑哭]一个军师是这样给别人出计谋的？,还有开头五郎的锦囊，居然算出会有旅行者来后援，那不是计谋，那是占卜吧[OK]
其实出心海的目的是给崩4做预告，强度崩，人设崩，剧情崩，专武崩，为新游戏铺路呢[藏狐]
懂不懂策划厨啊[doge]    你敢说心海弱？？？  ,1.那是机制不行,2.你没有养好,3.未来可期,4.接力c最后一块屏图,5.大世界用的就很舒服啊,6.未来总有适合她的环境,7.编不下去了[笑哭][笑哭][笑哭]
我知道心海很弱，但没必要奶量不如芭芭拉吧，站桩奶只是琴的添头罢了，真要用大招奶那是真的沙比了，毕竟开大那点伤害也是搞笑。特效拉满，啥都没，雷神给你的流水太多了是吧
兄弟们，是先出环境再抽角色算逼氪，还是先抽角色再出环境算逼氪[捂眼]
我们联合啊，求求你们让策划把减去一百暴击率这nt操作取消啊，真的尼玛离谱，原宝为了防止心海伤害超过璃月3c，减去一百暴击率，原宝，你真好[微笑]
以后的传说任务：,我的工作是xxx，以前的日子实在是太枯燥了，今天就不xxx了。旅行者，我们去逛街吧。哇，旅行者，我好开心啊。[藏狐]
出个剧情跳过吧，我都想刀了心海
虽然上次冲岩王爷给冲出内伤了，这次我还是要冲，老甲板清洁工了，日常MH/MVB叠加态[辣眼睛]
亲爱的原宝我可以拿25%的治疗加成换100%暴击不[原神_哇]
内个原神ch啊，你不会做辅助奶妈，可以不做，害特么在弄你那个驻场奶c。来我教你，看好了啊，元素战技，长按跟随，短按召唤于原地并且嘲讽周围怪物，看懂了么，然后一个元素爆发，哎我就不用，我就不用，我就，我就卡后边那个无敌帧，哎，奶到后台，抬了血，往后台一切，切个人，看到没，切人了啊，我特么直接心海元素爆发切后台后给队伍减伤/抗打断/增加抗性，然后我直接~就主c疯狂输出，我就狂扁怪物，对面现在已经残血了啊！你别怪我没有教好你，对面残血后干什么？憋特么搞治疗加成提升平a重击伤害打那破几把输出了。看好啊，请出岩王帝君，放好bgm，走位到合适的角度，天动万象！巨额岩元素伤害全部吃满，完成强杀，你唛璧你懂个der，整几把元素爆发站场才能奶后台的奶妈，***[脱单doge]
能加强一下么  你设计个五星出来 他就只有四星强度 这合理吗？  不说要牛逼  最起码这个暴击换治疗这负提升阿 离谱离谱  有个正常五星强度我都不会说加强
mhy不等式,100暴几率＜25治疗加成[微笑][微笑][微笑]
md我心海开大奶还没有芭芭拉高，真的无语了，这大招倍率真的是用脑子想出来的嘛
1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的15%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤[doge]
传说任务，也不一定要你写什么惊天地大事，毕竟不少角色是普通人。但起码也要把把人物展现出来。,,我同样拿还不错的普通人传说任务举例，比如说宵宫是个话唠，为什么？因为宵宫认为“人需要交流”（原话不是这一句），整个传说任务看似你在陪宵宫打杂，但实际上一直围绕着这句话，有宵宫与别人的交流，也有宵宫促成人与人的交流，她用行动贯彻着她的理念，于是宵宫这个人设自然就立住了。,,而你们写的其它几个人，神里是温文尔雅大小姐，传说任务告诉你她是个软妹子。。。嗯行吧，也没什么大毛病。雷神一开始给人的映像巨A，霸气果决，然后传说任务告诉你她是个不谙世事的软妹子。。。也。。。凑合吧。。最后，心海是个聪明绝顶足智多谋的军师，然后传说任务告诉你她内心也是个邻家软妹子。。。？？？你们搞批发吗？,,知道你们想玩反差萌，可反差萌不是这么玩儿的，反差也不能违和感拉满，而且只强调其中一种啊。我认为普通人中反差萌比较合格的一位，优菈，她的传说任务，我可以说她其实也算一个“软妹子”，但她的柔软不会轻易跟一个陌生人展露，她体现出来更多的还是坚韧与骄傲，小小的温柔体现在话语和行动中，而不是靠向你撒娇来表现。这种反差就没有违和感。
早上看评论2.2w，现在2w，赢！
建议文案和ch每天给美工磕几个头在上班，真就美工撑起来的角色
突破加水伤，大招加技能和普攻重击伤害，而且回血就那一丝丝，既没伤害还没奶，绝了，ch的脑子是回到钟离时期了？[热词系列_锤]
所以测试服测了什么？
我知道是庸人自扰，但我仍然为原神这款游戏的未来担忧
如果米桑是为了黑霓虹，那我愿意再氪个648
心海是不是你们加塞的角色[思考] 感觉她和海祈岛 反抗军格格不入。,当初说不喜欢神里的人设 被踩惨了，现在对心海也无感 对比一下 我平衡了。原神玩家 强度比人设重要。
关于心海目前的节奏有些想说的，希望官方可以看到，另外评论下方有几点想法。,首先是人设方面：看得出来心海是被设计成一个与诸葛亮类似的形象，不仅是大家所熟知的军师形象，还有像诸葛亮对季汉一样对海祇岛事无巨细的管理，虽然心海的才能远不及诸葛亮，但海祇岛与幕府和谈，心海也不必面对诸葛亮的境遇。但是实际剧情中心海的才能没有充分的体现，反而过于着重描写旅行者和心海的关系(关系比较微妙不知如何描述)。强调一下，这是传说任务，而不是角色邀约，这种做法只会导致人设立不住，剧情拉胯等各种不良影响。,另外是关于心海的技能设计：先提一下，说心海奶量不如芭芭拉，七七，琴的可以理解，但说奶量不如班尼特，迪奥娜的请不要再云了。然后进入正题：在目前这个盾的优先度远高于奶量以及奶量很容易溢出的时期，想设计一个奶量和其他某方面兼顾的奶妈是很合理的，心海或许就是一个试点，但目前的设计感觉并不好，普攻和元素战技中规中矩就不再说了，主要就是元素爆发和固有天赋。实在看不出来心海到底是副C还是辅助型角色。如果是副C，那为什么要减掉100％的暴击率，而且元素爆发加的那点伤害实在不够看的，完全达不到一个副C的水平。那么便就是辅助，但是心海突破加水伤，以及元素爆发和命座各种加伤害便显得很不合理。
请加强心海，她真的是五星吗？[微笑],心海这是得罪狗ch了吗？[难过]
策划给美工磕头吧，球球了
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲      ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   崩崩崩托我转告一句话 /,\   　 　/ ∠ ch不犯病了，望耗子尾汁/,＼　　 イ　   \                                   /,／　　　\        \______________ ______/,/　|　　    \ ,|　|              |
稻妻从爷劫法场之后，或者说每次剧情到海祈岛就十分的拉胯，本来有很多东西可以写的，就非要硬整，眼狩令的实行的原因是愚人众暗中捣鬼，误导雷电将军这个雷神的人偶，引出这个暗线的剧情是海祈岛那边心海没对这堆莫名的资助进行检查就直接拿来用导致的士兵老化，给人的感觉差距很大，那个时候爷在干嘛，在清理流寇，在练兵,然后为了心海军师的设定安排各种npc的尬吹，本来你整个水攻啊火攻之类的战术，说不定这足智多谋善用地利的人设就站起来了，非要尬吹，绝技是搬救兵，还不是自己能掌控的势力，北斗的船队是璃月的势力，虽然可能有万叶从中牵线；爷来稻妻的目的只有找雷神，这个从稻妻第一章就看得出来；愚人众的资助就算是真的窘迫到没军粮了也不能轻易直接用啊，如果是敌人在里面搞手脚呢（结果就是出事了，还给爷的好兄弟哲平给整没了）,然后就是心海的传说任务，还是老惦记着那个军师设定，又写不出感觉，最后还是安排npc尬吹，实际导致九条态度软化的完全不是因为心海，心海也没有阻止到自己部下的暴走，这里要是九条态度强硬一点直接就干起来了，继续打仗呗,难道抛开军师设定就写不好文案了吗，璃月和蒙德的剧情都有一定高度怎么偏偏到了海祈岛就这么拉胯呢，假如心海任务里面安排心海安抚民心处理战后发展，让爷陪心海去帮忙耕个田，和爷给哲平上柱香，然后展示一下心海为了处理好他不擅长的治理问题悄悄在秘密基地钻研书籍，这都可以写啊
音乐到角色都很绝，四个配音都很可。为什么人设这样的呢[热词系列_泪目]角色强度也很离谱
1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下， 她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型C、胡桃是专注伤害的C、神里优拉是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c[doge]
剧情该进步了，2.1剧情是真的拉胯，希望米哈游不要因为雷神流水高，而忽视了剧情，米哈游如果不重视玩家意见，将会玩火自焚
真的太震撼了，这次心海的传说任务。以前我就认为米哈游的剧情组有世界级的艺术水平，但这次心海的传说任务更是脍炙人口，让人仿佛观看了一场莎士比亚的戏剧，无论是起承转合，还是矛盾冲突，人物塑造，都达到了世界一流大师的水平。尤其是在米哈游极为擅长的人物群像塑造上，心海传说任务更是达到了炉火纯青的地步，无论是堪比诸葛亮的心海，还是作为线索人物的旅行者，乃至天领奉行的九条的塑造都完美的体现并丰满了人物的性格。而他们之间的碰撞冲突也使得这个杰作更具有戏剧性。与此同时，作为心海的传说任务，这次剧情不遗余力的展现了心海强到令人发指的战略能力和统兵能力，体现了她强大的各人魅力，真的很荣幸能看到这么完美的一次传说任务，真的感动。
我就想问，我付出了减100%暴击率的这一效果，就得到一个增加25%治疗量的一个收获么？你把大招调成永续还好，他现在的问题不是奶量不够，而是奶的速率不够，打个若陀龙王幻海月完全覆盖不到，那等于没有奶，自身充能也不够，70大招，对于只有一个e技能能拉到充能的角色来说，太低了，爆发没有爆发奶的样子，持续没有持续奶的持续，升级还加最离谱的水元素加伤，我都不知道这是个什么东西，别说我没练，我现在是90级，e技能拉到了十级，大招也拉到了八级，现在他就是一个四不像，伤害伤害打不出来，奶还可能跟不上，原本普攻倍率挺高的一个角色让你玩成这样，我也是想不到
看邀约，目前最拉，军师人设蹦的稀碎。,看强度，奶量不俗，缺少其他辅助作用。,看机制，未来可期？除非深渊来片水池。,喜欢的自然可以抽，但是对于刚刚入坑的新手，我只能说芭芭拉的奶量到后期也是溢出的，还能顺抬，满命还能复活，最主要的是可以直接领，所以为什么不练一手芭芭拉呢？
心海 别抽,有点 废,（来自xp党的劝告）
心海就是歌姬吧[给心心]
真的太震撼了，这次心海的传说任务。以前我就认为米哈游的剧情组有世界级的艺术水平，但这次心海的传说任务更是脍炙人口，让人仿佛观看了一场莎士比亚的戏剧，无论是起承转合，还是矛盾冲突，人物塑造，都达到了世界一流大师的水平。尤其是在米哈游极为擅长的人物群像塑造上，心海传说任务更是达到了炉火纯青的地步，无论是堪比诸葛亮的心海，还是作为线索人物的旅行者，乃至天领奉行的九条的塑造都完美的体现并丰满了人物的性格。而他们之间的碰撞冲突也使得这个杰作更具有戏剧性。与此同时，作为心海的传说任务，这次剧情不遗余力的展现了心海强到令人发指的战略能力和统兵能力，体现了她强大的各人魅力，真的很荣幸能看到这么完美的一次传说任务，真的感动。
快tm加强吧，别当驷马载了
抓紧开团吧，太无语了
差，非常差[捂脸]
看了下试用角色的技能属性，8级e技能倍率179，2秒1次跳6次，回血比例最大生命值7%+1000，试用角色31000左右血，两秒一次大概回4000左右（不算其他加成），挂水频率2秒一次还挺高。但是暴击-100，增幅反应之路直接锁死，剧变反应的话，一个全部收益都和生命挂钩的角色也没法堆精通，这条路也基本走不通。,,血牛系角色站场是肯定没输出的。隔壁岩王爷输出都是带流星套或者2岩2角斗，也没见直接带血装千岩4去站场撸，都是开个盾丢个大控一下然后切人输出。心海明显不能这样搞，否则大招的加成等于全丢失，但如果留在场上，那就是在浪费时间。雷神在场上7秒对单都能打出几十万伤害，但心海绝对做不到，那你这赖在场上不是浪费时间嘛。,,奶前台，77随便上个符下场，上来的残血砍几下血都能回个七八成，冰系还不会内鬼，也能组双冰；奶后台，团长一个大，全队回满，风系也不会内鬼，甚至还能清附着，双风带doge随便起飞。心海能和谁争呢？,,目前能想到的心海唯一去处，莫甘娜温永冻队，替代莫娜的位置。但是莫娜的增伤对于爆发不足的永冻队来说算是不可缺少的，心海顶掉莫娜，就凭那个不能暴击的大招，怕不是对永冻队的削弱？,,个人理解，看看其他大佬要怎么用吧，萌新一个，能想到的只有这些了。
我感觉策划其实有在看我们的评论，比如这次传说任务就让我们跳了三天，确实有时间感了，而且过了这次，让我觉得雷神的任务好像也不错，至少....
希望别老是学神里的套路，这个套路用一次就好了，用多了就没感觉了
毕业宵宫路过，宵宫的强度问题你们官方不琢磨琢磨，现在心海比宵宫节奏还大，怎么说呢。。是不是考虑让玩家以后都不抽版本的第二个卡池呢，
好控评
许愿，秋梨膏不要歪了[大哭]，歪了就歪莫娜吧[脱单doge]
老婆出货了好耶好耶好耶琴姐姐来我的家的第二次哈哈哈哈眼泪掉下来差点。还好老婆最后一发十连出来了（我零氪攒了八十发给老婆
你这职位换个路人剧情也不会改变
心海这个降爆天赋属实败笔。。。
心海不吃暴击,然后强化全是暴击,然后其他主c圣遗物就起来了,兄弟们抽心海 稳赚不亏[脱单doge]
胡桃老婆对不起！我为你攒的九十七抽，要便宜别人啦[委屈][委屈][大哭][大哭]
海中的生灵都有各自的生存之道，,面对强大的个体，群鱼纷纷躲避，,运气稍差就会被吃掉,于是弱小的鱼群团结起来，化做汹涌的鱼群[阴险],以便,，,，,，,让大鱼一口吃完[OK]
我真的太喜欢这个pv了！！！反复播放[点赞]
好拉啊，这角色演示，完全没有让人想看第二遍的欲望，就后面打史莱姆的那一段有趣一点
这角色出了就把七七改四星吧,七七，全五星戏份最少，人气最低（米游社你搜七七压根没几个帖子），没有传说任务，而且强度最拉的角色,七七优点就是奶量非常足，但是除此之外没有任何闪光点，而且现在版本哪个奶都能轻松奶满主c，奶量的溢出价值并不高,七七的问题也很严重，产球不行，挂冰不行，80能量大招而且加血机制非常ex，不能瞬抬，上位替代太多，命座0提升。而且多数人眼中，歪七七就是这游戏最痛苦的事情，官方把七七塑造的那么让人怜爱，又为什么要让玩家抽到后那么痛苦呢？很多人都不是七七厨，出了七七跟没出五星真没啥区别，现在心海一出，这个角色还是改成四星吧。占了五星的位置，没有五星的价值。
过来签到[脱单doge]https://b23.tv/qn7Du5
美，但是仅此而已。
ch给美工和音乐磕头吧
我劝文案数值ch好好珍惜美工
就20发了，希望能出货。
推荐新人不开弹幕看一遍，再开弹幕看一遍，，不要问为什么
哥，外网现在风评变差了，心海也做的不好，周年庆了你可长点心吧
我是一点也感受不到周年庆的氛围，或许，官方也不在乎吧[藏狐]
但是吧，这也不能说是弱者的反抗吧。毕竟弱小的鱼群除了聚集在一起也不会做其他事情吧。除了被大鱼吃掉就是继续能过一天算一天。这只是被动的接受被捕食的命运而已。
科普菌怎么没了？还有分析音乐的大佬也没了？好奇怪啊。
离谱，俩声优的评论都没了，正经科普也没了，0赞的吃枪子一样的评论都在前面，正常评论跑后面去了
说实话，米哈游在角色塑造这块真的是不行了，况且心海确实不对我xp，所以不抽,角色演示,-648
求科普，热评是个啥啊，都在说没了[藏狐]
对不住了心海，为了胡桃我只能放弃你了[大哭]
不抽行不行啊 你不会怪我吧？心海
我发现米忽悠就特别喜欢让我们期待，然后再做出什么阴间事让大家骂，比如说钟离事件
所以说周年庆真不送每人一只心海庆祝一下吗[doge]（被雷神榨光了）
17秒那里心海第一次睁开眼睛，瞳孔里倒映的是鲸！第二次睁眼的时候瞳孔里就没有鲸的倒影了，mihoyo是真的细！
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
那些刷屏的，我真想写个脚本全给你们举报了，复制一两个不就行了，一个个的真的是
彦祖，又在找啊，去休息一下[doge][脱单doge]
心态崩了呀！看着心海的角色演示，准备给心海垫垫刀，结果雷神一命[藏狐]
感觉中文配音有那味，给人一种高雅，温柔而又强大的感觉[doge]
心海：弱小的鱼儿团结在一起,大哈鱼：没错！我们联合！
我咋感觉声音有点像神里？无恶意纯个人感觉（
太美了吧宝贝儿[大哭][大哭]心海你真的太美了你真的好戳我xp！！你好像小美人鱼，你好像我小时候喜欢的童话里面的那些公主和芭比娃娃[大哭][大哭]抛去你那军师身份，我觉得你简直完美[大哭]我好喜欢你！！就像喜欢大海和星空一样喜欢你[大哭]心海小姐！我愿意将你比做提瓦特的星辰与大海，你的美绝非玫瑰荆棘，绝非脂粉香艳，你的美是广阔的空与海，是这个世界[大哭][大哭]你真的太棒了(*｀)我喜欢你啊心海小姐[喜欢][喜欢]
冰史莱姆：心海，我是你的粉丝啊！,哦，我也是冰史莱姆[给心心]
可惜，星空也是假的
强是版本的事，美啊是一辈子的事！[doge]
正在看网上的攻略地图收集心海的突破材料，就那个荷花里的珍珠的那个，结果发现有一个地方进不去，有没有朋友指点一下，是不是要做什么任务才能进去啊？[2233娘_喝水]
一个pv 说军师，一个pv 说巫女。行叭，暂时也就这样了[藏狐]
看pv前，芭芭拉[doge]都不要 看后，648×n
当你历经漫长黑暗、终于浮出海面——睁开眼睛的刹那，灿烂星空滴落眼眶、无垠波浪拂过面颊，眼泪和家的味道，都是咸的。相比下，尘歌壶的浴缸真是又窄又浅......我一定得带你去试试才行。[原神_哼][原神_哼]
人类看天空的方式，像鱼群看待陆地
这次的音乐同样很惊艳啊，就真的如深海一般，空灵而深邃[星星眼]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]
希望不要给这个角色应加军师的人设。
米哈游是不是跟迪士尼合作了，出了一个心海公主[泠鸢yousa_惊讶]
珊瑚宫耶格尔：把海对面的敌人都sha了，我们是不是就能获得自由了呢[doge][doge][doge]
唯一一个没有up推荐抽取的角色,（xp党除外）
舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇
月黑风高夜，拔剑斩妖时[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
怎么感觉心海脂肪块跟堂主有一拼[思考]
[原神_干杯]
点赞的把刻晴歪我手里[小电视_赞]
什么？你在搜【水上行走那仙女】还是搜【移动的七天神像】还是搜【提瓦特第一水龙王】这些通通都是我们新晋艺人【珊瑚宫心海】珊瑚宫心海支持【两个稻妻】【全提瓦特最美的第一女王】,珊瑚宫心海你现在是真的火起来了，平时一定要注意自己的言行举止，不要让人以为你是个多出格的女孩。 你不知道有多少眼睛盯着你看着你出错，我知道你是很真性情的孩子，也希望你能保持这份直率，但你更要严格要求自己，谨言慎行，起到偶像的表率作用，这样才能走得更远。
#珊瑚宫海 运筹帷幄#,#珊瑚宫海 活动高光#,#珊瑚宫海 打牌天后# ,#珊瑚宫海 办法天后#,#珊瑚宫海 稻妻原住民#,#珊瑚宫海 永冻绽放双投资#,#龟牛相争 我得利#.,#这是我第一次来到鸣神岛 你们的国家很美#,鸣神大社方面称：海最近买榜资金超出预算（无法帮净善宫新海一起买），账户已被冻结，无力买榜。目前气得在大日御舆献祭深海龙蜥做法并企图在3.8释出一众渊下宫＆鹤观的养殖基地生物入侵马斯克礁（隐隐约约有听说啦）。,#珊瑚宫海 备战3.8#,#大日御舆下方被囚龙蜥出逃#,#鹤观流血狗涌入马斯克礁#,#黯色空壳在渊下宫被放出#,#渊上受到海祇岛邀请即将入驻深精螺旋#
对我而言这半年没心海早退游了，直到半年前我的心海也就是1+2，这次终于还是抑制不住了[笑哭][笑哭]。,想起了2.1自己就是因为心海才回坑的这个游戏，唉走着走着就忘了初衷了[捂脸]，这次算是有始有终了。最起码能在退坑以后告诉自己确实热爱过这个游戏，也真心实意的爱上了心海这位少女。心海，谢谢有你。
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ·,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
我滴妈呀，心海是怎么做到这么性感又可爱的，XP都快要烂掉了[热][喜欢]
水是包罗万象的，俗话海纳百川，心海被黑子喷得越惨，人家的实力地位就越巩固[滑稽]
给小心海来点剧情吧，上一次见她还是在2.6[保卫萝卜_哭哭]
虽然一开始的军师人设立的不算很好，但是传说任务可以说是把心海的形象扩充的很丰满了
现在黑心海的还有很多 不知道为什么
快来吧，之前抽了二命一精，复刻补满命[hanser_贴贴]
一人一岛海天后[打call]
心海，下次复刻你的专武必拿下
感觉稻妻好几个角色都是日配更好啊
个人心里最神的角色演示
一个抽和不抽都不亏的角色
心海已出，前来还愿。[保卫萝卜_哇]
要是能在水上多走一会儿就好了
9月11日心海瘾发作最严重的一次， 躺在床上,想着心海的脸，难受的一直抓自己眼睛，以为刷b站没事,看到b站都在推各种心海二创，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想心海想得要发疯了。我躺在床上会想心海,我洗澡会想心海,我出门会想心海,我走路会想心海,我坐车会想心海,我工作会想心海，我玩手机会想心海我盯着b站我盯着网吧里的有心海的老哥看，我盯着朋友圈别人的心海看，我每时每刻眼睛都直直地盯着心海看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个原神玩家， 我真的觉得自己像中邪了一样，我对心海的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多心海为什么没有一个是我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要买原石，我要心海，我的眼睛受不了了
只要我不做传说人物心海人设就不会崩，她就做个美丽的小仙女就好了[脱单doge]
有大保底的我真的很强大[脱单doge]
心海这个bgm真的好特别 又很贴角色
小保底不歪啊啊啊啊啊啊求求了我的心海
小保底不歪
宝啊，怎么跟甘雨一个池子啊本来想给你补个专武，但是月华阿莫斯我真的下不去手 对不起了宝[委屈][委屈][委屈]
我好喜欢这个心海的pv，bgm和运镜实在太棒了
心海的人设是原神里最喜欢的，一个是派蒙可莉，还有就是心海，温柔似水。
呐，心海，我已经把你抽出来了，还给你歪(划掉)抽到了月华(定轨值2/2)，所以你海染套能不能多来点大生命啊[笑哭]
抽到心海之后，每天上线都会感叹她好好看啊，不仅外貌好看，技能特效也好看，普攻动作也好好看。[亲亲]
一发入魂，我命中注定的老婆[大哭][大哭][大哭]
心海一出，和钟离配队，安逸[doge]
有回眸的角色都不一般！[热词系列_知识增加]
生日快乐可爱的心海[tv_害羞][tv_大哭][tv_色] 当初我可是忍着不抽很久，在你开池当天就抽你的呀[tv_抓狂]因为你就像一个小美人鱼[傲娇] 从来不后悔，也很开心人们对你的恶意慢慢减少了[羞羞] [保卫萝卜_笔芯]
心海生日快乐，你就是我在提瓦特里最珍贵的宝藏[洛天依·夜航星_比心]
生日快乐!(^O^)y
老婆生日快乐
心海生日快乐[哈哈][原神_哇]
心海生日快乐
老婆生日快乐[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
心海生日快乐
看到心海披着仪来羽衣张开双臂的瞬间 感觉整个世界都安静了 心海生日快乐
心海老婆生日快乐[给心心][给心心][给心心]
心海生日快乐[给心心][给心心]
心海生日快乐[给心心][给心心][给心心]
心海生日快乐[给心心][给心心]
心海，生日快乐
kokomi生日快乐
心海生日快乐呀
心海 生日快乐
心海，生日快乐
生日快乐，宝[爱心]
[原神_干杯]生日快乐
生日快乐，旅途会一直有你相伴
心海生日快乐[打call]
生日快乐
生日快乐
提前祝心海老婆明天生日快乐[给心心][给心心]
年少不知心海好，错把七七当成宝
好想给你抽一个月华啊，外观好看就是最好的了，很喜欢很喜欢你，所以我的小水母要一直开心好不好
等待弹幕刷恭迎水龙王
上次小保底没出，下版本必拿下！！！[妙啊]
这个bgm太好听了 复刻想抽了
心海酱果然和这个院子绝配[战双帕弥什2_哇库哇库]
已经大保底了，心海快点来妈妈怀里[么么哒]
#珊瑚宫心海 美神降临＃[星星眼],#珊瑚宫心海 行走的七天神像＃[星星眼],#珊瑚宫心海 秒了全世界＃[星星眼],#珊瑚宫心海 两个稻妻的约定＃[星星眼]
宝宝我在给你存大保底
每日打卡，等心海复刻
克苏鲁来的[阴险]
#珊瑚宫心海 稻妻神颜#
希望今年生日贺图是官图[保卫萝卜_哭哭]心海到现在都没有单人官图呢
心海的演示我看了十几二十次（前后总共），心中的no.1演示。可惜，人设没塑造好，剧情印象不深刻。
以前对你说话有点大声[保卫萝卜_哭哭]
心海老婆什么时候复刻啊啊啊[委屈][委屈]这次复刻必抽！！[大哭]
错过了，心海什么时候复刻[保卫萝卜_哭哭]
心海下次复刻是啥时候……上次复刻我歪了啊[热][热]
啊啊啊啊啊啊啊啊这个演示啊啊啊啊啊好有感觉差点给我看哭了啊啊啊啊啊啊怎么这么有感觉啊啊啊啊啊死了
日配心海永远的神啊 森森森
第一个因为太美抽的角色，意外的好用
心海加精通雷神加草神加万叶谁用谁知道[脱单doge]
bgm太喜欢了每天都来听一遍[奥比岛_喜欢]
心海的配音 中配比起另外三个好像略微逊色了一些
74没歪，我已经非常满意了，我这个号从来都是特别讨女角色喜欢，事实上我也确实更喜欢女角色，双向奔赴了属于是[笑哭]
行秋已出，前来还怨
已经歪了莫娜呜呜呜，求求一定要让我出啊[保卫萝卜_哭哭]
心海没有你我怎么活啊
中午好，心海小姐
突然感觉不抽心海好后悔。心海说鱼群团结起来才会强大，这或许明示着心海是个辅助，而且还是那种需要队友的辅助
下次复刻必抽呜呜呜呜
又是后悔没抽心海的一天[藏狐]
终于400万了！
心海这个角色演示真是绝
这是目前为止我见过最干净的弹幕了
心海你来吧，海染套我全刷齐了[大哭][大哭][大哭]
2次都是70多抽歪老爷。[酸了]
心海的bgm真是稻妻角色里最喜欢的了
我的心海防御力1000多是不是有点离谱[藏狐]
BGM真的神了
大保底迎娶心海宝贝成功！！等我慢慢给你升级....
虽然歪了但还是爱你[亲亲][羞羞]开始给给宝贝女儿刷圣遗物
大保底已经准备好了[脱单doge]
明天晚上带你回家[给心心]
心海确实体现出她的强了，但是抗打断还是要加强[微笑]
心海生日快乐～第一个欧气角色～
现在是，2022年2月22日，心海，祝你生日快乐哦～虽然我们还没有正式见面，但期待不久到来的3月九日之后，我们可以一同踏上旅途[给心心][嘟嘟][嘟嘟]
以前：,挂水不如行秋,增伤不如莫娜,奶量不如老芭,衬托刻晴,不如瞬奶,三星角色,还好歪了,没有暴击,观赏鱼,如今，出了个海染套：,恭迎海天后！
小美人鱼生日快乐！[保卫萝卜_哇]
心海不歪我真的玩到关服TT第一次进池子没来得及捞狠狠地后悔了
心海宝贝，永远爱你(笔芯[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
心海真好看 复刻补一命！
看了好多遍依旧被震撼，心海我滴心海！！
小美女又要复刻啦！！过来看看[脱单doge]
真好听，靠，复刻拿下
每天一遍，坚定信仰！
参见龙王
会不会有传说任务第二章呢
这次最棒的是英配，一股仙味，童话公主的感觉
心海，你复刻我必拿下，为了你我可以放弃神子大人[打call][喜欢][喜欢][喜欢]
bgm杀疯了。。闪耀的群星三到底什么时候上啊！！！！,相遇之缘，纠缠之缘。,你突兀的到来，我也坦然接受。,时隔多月，想要补偿你一句：,心海，欢迎你的加入。
为了她雷神我都跳了，十连双黄，命座都不用补，月卡党已经十分满意了，拿着去萌新世界开大水上漂别提多快乐[虎年]
一命提升大吗，想抽一命了[藏狐][藏狐][藏狐]
[原神_小事一桩]这次复刻抽专武
等个八重给心海当挂件
水龙王你好
老婆快复刻，我要补专武[保卫萝卜_笔芯]
心海原来不是人啊
心海：都喊我老婆，为什么我总流水最低[笑哭]
复刻必抽不灭月华[打call]
bgm真好听
抽了太爽了，孩子再也不怕流血狗了[傲娇]
从水下第一个生命的萌芽开始，到石器时代的巨型野兽，再到人类第一次直立行走，你已经历许多。现在，开启你最伟大的探索吧：从早期文明的摇篮到浩瀚星宇。,珊瑚宫心海，您是海洋大潮的回响，您是生命历程的蹇音。万千生灵团结在您的周围，为海袛岛的繁荣兴盛而前进。履行您现人神巫女的神圣职责吧！而海袛大御神奥罗巴斯的威名将远达世界尽头。
第一个满好感度[tv_鬼脸]
复刻吧你游为数不多的白丝[大哭]
不管某些人怎么看我很喜欢心海的塑造
但愿心海永不复刻[藏狐]
新圣遗物太好用了[打call][打call]
但凡那套圣遗物在2.1出，心海当时也不至于被骂成这样[藏狐]
当初抽真好，好看就行了
[脱单doge][脱单doge]心海真是越看越好看
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
快复刻吧
编剧的锅，不要怪角色啊
剧情不行黑策划别黑心海我素女王
我[爱心]永恒
出珊瑚宫风格的风之翼！
钟离歪了，心海等你了[脱单doge]
感谢莫娜秘境还原心海PV[doge]
我小心海也绝非鳝类 .jpg
哪都好，就是这个传说任务，给我种传说任务垫底的感觉，来人，把当时的编剧拖出去喂深海舌鲆鱼
心海这个角色真的蛮喜欢的，但是传说任务是真的太下头了，希望后面可以找补回来一下吧……本来主线里是一个充满智慧以弱胜强，且懂得借助外力，有人脉有实力的大姐大角色，结果传说任务就塑造了一个12＋二次元美少女……
家人们，我现在零命心海，精五金箔，4海染（生水治）生命3w5，攻击1400，充能177，三皇冠，算小毕业吗[原神_嗯],从2.3版本刷到现在，真的要死在海染本里了
可恶呀！我那时候被带节奏了，错过了珊瑚宫心海，以后再也不说你不好了。心海传说任务不好，不是角色的错，是文案策划和数值策划的敷衍和摆烂。[大哭][大哭][大哭]对不起
原神什么时候出pvp模式，大逃杀类型或者决斗场类型,[doge]
卓拉领地
还以为自己平时攒的飘浮灵够用了，结果突破天赋都要，这是要我这几天都住清籁岛了？[辣眼睛]
80发小保底，不错
新的白嫖四星武器好配心海，虽然词条不合适，没错我就是为了这碟醋包的饺子[OK]
强度就算了。。。。如果你的强度要大于xp就建议补名座，真的不想看心海无缘无故受骂了（虽然老婆的缺点我们知道也提出合理意见了，我烦的就是水上行走bug修了）
怒艹大伟出心海[乃琳Queen_隐藏gamer]
心海我的心海!!!,这是我的心海你们不准看,555，心海我的心海
拿出30抽，不出没办法[笑哭]
曾经我为了等阿贝多我唯唯诺诺，而现在复刻池就在眼前，我第一个稻妻五星的位置一定是你的[给心心]
心海生日快乐！！！
心海生日快乐~[总之就是非常可爱_拜托你啦]
心海生日快乐!
生日快乐，认错你的定位，我很抱歉，[大哭]，复刻就把你带回家[委屈]
生日快乐，扣扣米[保卫萝卜_哇]
生日快乐！[响指]
许愿心海[tv_调皮][tv_亲亲]2.1就刷好的无相水这次小保底许愿出啊！！！！！扣扣米我的扣扣米
她真的好仙好漂亮，这个pv我真的怎么都看不厌
律师记不住法律条文，怪写条文的人写得太多太详细了
很漂亮但真的没有抽的欲望[笑哭] 果然人设和剧情留下的印象对我影响还是蛮大的
感觉正剧里心海基本没怎么刻画，真就全靠传说任务呗
评论也是《面对强大的个体，群鱼纷纷躲避，运气稍差就会被吃掉》是吧
流光涟漪地双眸，精巧的瑶鼻，玫瑰花瓣似的唇，如鬼斧神工般的精致脸蛋，颀长秀美的颈项，看上去好像完全丝毫不受世俗沾染……肤若凝脂，容光明艳，最让人心动的是她浑身散发出来的一种绝世风情，让她看起来好像是来自九天之外的仙子,,秋水明眸里闪烁着极其诱人的异彩涟漪，反射出种种美不胜收的光芒。形状极美的菱形嘴角凝聚着一丝的笑意，让人引起无限地遐想，但是她那高贵的气质却立刻又让产生那些遐想的人们自惭形秽……,,魅惑苍生的外形、冰清玉洁的气质完美的结合在一起，更让她美的惊心动魄……,,柳丝般的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩两侧，飘逸之中隐现端庄圣洁，更衬得她美得异乎寻常！
我才发现我最喜欢的那段旋律是心海的专属旋律。在2.0版本pv初次亮相（就是神里出来那里)每每听到都头皮发麻浑身鸡皮
三年已到！
心海太好看了，大世界yyds[喜欢][喜欢]
为了你，我要去刷漂浮灵
虽然我不缺奶，但是心海当时特别戳我xp，太好看了，我一个开服玩家，第一把角色专武就是心海的，虽然她节奏不断，但我从来都视而不见，我只知道她现在配合我神里甘雨，加申鹤的队伍很香，一口奶一万，很舒服[OK]
我不管，谢谢心海救了我，我的第一个奶妈[tv_亲亲]再怎么节奏也是我第三个满好感的角色（第一雷神第二班爷）是我的安心[tv_笑哭]
心海[保卫萝卜_哭哭]
心海歪了莫娜……下次复刻我一定要抽出！
心海真的好好看哇[羞羞]
我又回来了，bgm真的好好听，能量+2
日配真的越听越好听啊 坚定又温柔的感觉 我永远单推kokomi[给心心]
当初心海池抽到她的时候在我的意料之外，但是随之决定练起来心海，没想到新的圣遗物上线之后心海强度算是翻身了，期待渊下宫剧情，铁定会补完
移动神像 真的很好用[笑哭],有了心海就没吃过回血食物
幸好当时捞行秋结果把心海老婆捞出来了[doge]深渊舒服得一批
今天拿心海宝贝深渊满星啦，打的好轻松呀
原宝，啥时候可以把伊来羽衣做成常驻啊？
伤害从一万多升到两万多，代价仅仅是重新刷一套圣遗物，各位还不快感恩戴德[doge]
从不后悔抽到的任何角色，琴，雷神，心海，胡桃。每个角色都有她独到的用处。
心海是一个我上线看到就会很舒服的一个角色，配色所有角色独一档的。
呜呜呜宝复刻等我[tv_大哭]
喜欢心海！还好当时小保底没歪，现在越看越可爱，并且用得还不错
哈哈哈哈哈哈永远爱心海
角色做的很好，下次别做了[原神_生气]
心海呜呜，呜呜心海，心海呜呜，呜呜心海，心海呜呜，呜呜心海，心海呜呜，呜呜心海，心海呜呜，呜呜心海，心海呜呜，呜呜心海
加强
心海，我喜欢你啊[Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail]
所以建议mhy不要出奶妈，第一次见说奶妈输出低的，作为奶妈可以没有真空期的奶，可以挂水，可以除非千岩套的增伤，大招开完奶量高，伤害也可以打一点，起码比同样平a回全队血的七七和芭芭拉伤害高，而且奶的真空期是没有的，带雷神几乎可以不卡大招，所以所谓的弱从哪里来的
哎。。。这个剧情和人物pv的差距，我都怀疑这不是一家公司做出来的。
加强心海或改机制（每天一遍，坚定信念）
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海。
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
究竟是来自故土的刺客，还是妄图侵扰轻策之水的人
加强心海或改机制
加强心海!
加强心海
抽雷神，结果第二天抽时没看时间，到心海池了，抽一发看看运气，结果就抽到心海了[笑哭]
复制的,关于心海的种种问题。这些内容我也会在调查问卷中填写，心海的悲剧不会只是心海的悲剧，倘若不希望未来某天再有一个角色重复她的悲剧，那么也必须试着发声。,,1，关于心海的元素战技,    ①问题描述：幻海月常常不能有效地发挥治疗作用。幻海月作为一个可以治疗多个角色的召唤物，其治疗范围不明确，实战中常常因误判治疗范围而导致不能及时回复生命，而其他治疗型角色要么拥有明确的范围，要么拥有跟随角色的特性。,        建议：为幻海月加一个浅蓝色或者浅绿色的圆圈用来指示治疗范围，或者让幻海月可以跟随角色移动。,    ②问题描述：幻海月召唤位置不合理。幻海月作为心海治疗能力的主要体现，其释放时总是自动瞄准敌人，在敌人脚下释放。这要的设计导致在联机游戏时，心海不能及时准确地为队友提供治疗，大大降低心海作为治疗角色联机的价值。而非元素爆发的情况下，其输出能力近乎没有，自动瞄准敌人便显得格外多余,        建议：为元素战技添加一个长按可以选择召唤地点的效果，或者将元素战技的召唤位置定为当前角色面对的正前方。,    ③问题描述：幻海月灵活性太差。实战中敌人往往是运动的，而战斗中的玩家也是运动的，甚至环境中的伤害也是运动的。作为仅有治疗能力，没有辅助能力，也没有足够伤害的幻海月，静止的幻海月很难为队伍提供足够灵活的治疗，这一点在联机作战中表现得更为明显。多个队友很可能在不同位置需要治疗，而幻海月20s只能召唤一个，范围有限，一旦支援一个队友另一个队友就只能处于危险之中或者自行寻找半透明的幻海月。,        建议：为元素战技添加一个类似菲谢尔元素战技一样的“召回”功能。,2、关于心海的元素爆发,    ①问题描述：抗打断能力形同虚设。在实战中，绝大多数攻击均可以打断元素爆发后的心海。即便是同样使用法器的四星角色丽莎的抗打断能力都远远高于心海元素爆发的抗打断效果。,        建议：提高心海元素爆发提高的抗打断程度。
加强心海或改机制，别装死了
水性恋等心海复刻[Cat2_FallInto!],这次歪了莫娜，希望下次不要歪啊！！！,还在纠结要不要大保底抽出来……[Cat2_FallOut!?]
我想知道心海出货率是不是暗改了，想捞个行秋命座11发出来了，从没这么欧过不知道该笑还是该哭[捂脸][捂脸][捂脸]
让每一个旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，就是这样子冷处理吗？[给心心]
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
你这设计有问题 ，就问你改不改吧
cnmd加强心海
心海人称小七七[抠鼻]
五星是这么设计的？[微笑]
rnm，退钱！
心海果然还是好看，看到她的第一眼我就想抽了，昨晚小保底没歪，现在玩着也是非常开心[原神_喝茶]
还有这个池子爆率特别高。纯粹是拿性格来恶心玩家的吧。我从可莉复刻到雷神，都是小保底八十发必歪，好了，到心海这里我倒是想歪的，哎，竟然没歪。把我还给绷不住了。你为什么不给我歪，纯粹是拿你那设计的心海是来恶心玩家的。
不太吃原神画风的乙女玩家表示这角色外表蛮戳我
就开头那一段心海张开眼睛时，那眼空洞眼神仿佛是对自己孤独，也是美术对编剧和数值的不满，他们对心海进行了一系列的剥削，而心海为了保护自己从而潜入深海，和孤寂作伴与痛苦同存
rnm!!!重做！！！
反轉大失敗 米哈遊救救心海吧
一命心海前来还怨
加强心海或改机制[给心心][给心心]（第十三天）
我又来舔pv了，rnm加强我老婆！！！
重制心海传说吧，我小侄儿子这几天也玩到这了，都在嘲笑你家文案没看过三国了。而我个人认为，你这心海也完全没做到军师的事情啊，哪有军师不找到最适合的出路的[笑哭]
虽然没什么用，但我还是希望你们能好好设计好每一个角色（心海已经很惨了）[捂脸]
提问诸葛孔明和心海有什么区别？,答：,1,孔明作战有：上策 中策 下策,心海作战有：上册 中册 下册,,2,孔明学兵法但是作战会提供真正的锦囊赠予你手,心海学兵法但是作战会提供一整本兵法（锦囊）,,3,孔明会与主同榻而寝,心海会让爷地板而眠
加强心海
加强心海
我就直说了,你能不能加强心海[给心心][给心心]
我想抽行秋，结果歪了心海。歪出来之后，想给公子垫卡池。又出了个一命，我现在想死。120抽就这样打水漂了
加强心海别装死
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！
改e技能
加强心海，水上行走改为天赋常驻，大招改为爆发奶，别说什么只知道喊加强不知道提方案，我这是随便说一嘴的，怎么加强他们数值策划比我们更清楚，有了一次心海，后面会有无数个跟心海一样卖模型超低强度的角色，如果你觉得限定五星跟四星一个强度那我无话可说。
就这么对待玩家喜欢的角色是吧[给心心]
我遭了什么罪出了两个心海[大哭][大哭]
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
加强心海
加强珊瑚宫心海
能不能给心海大招加一点功能性。。。让它脱手就那么难吗 而且心海没有大招时候平a伤害太低了吧[傲娇]
转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划
用心海池子的小保底，歪出了一直想要的迪卢克[doge]我这歪的比不歪还高兴
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？看到的兄弟们转出去，让更多人看到
77发歪了77，emm
笑死了，根本想不出友善的评论
加强心海或改机制，在把心海ch，文案辞退[给心心]
加强吧哥，这也太弱了[笑哭]，拉了一下等级伤害给我看笑了了直接
为什么要一而再再而三挑战玩家底线
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
加强一下角色吧QWQ
个人建议:不要抽心海，最好赞着抽策划[OK]
许愿行秋，歪了心海
看来心海的问题也会和刻晴一样永久搁置罢
rnm，退钱
加强心海！！
当初我说希望优化宵宫被一大堆人喷，现在看到心海弱我非常舒服，反正不是我喜欢的角色，反正我没有，加强了怕数据膨胀，还是就这样吧[doge]反正我没有，痛不到我身上[doge]
加强心海！！！[生气][生气]
加强心海
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！[生气]
彦祖，别忘了签到[脱单doge],https://b23.tv/6aBf1d
新海这个强度其实应该作为免费五星，免费送给大家，这样皆大欢喜！[doge]
我本来抱着看热闹的心态结果爷抽到心海了，加强心海！（加入队伍）
[笑哭]只有宵宫和心海，怎么玩
你知道出了霄宫又出了心海的饱望吗？你......
亲爱的原神，以后我用香菱大世界，能不能让锅巴和我一起跑图，我想和锅巴多走走跑跑[跪了]
等了那么久的心海你给我出了个这？四不像吗？[疑惑][疑惑]
加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉，加强芭芭拉
笑死了，根本没几个人冲了，要是真加强了我跟策划姓[无语]
锅巴pv
垫了70发手贱出了心海，你不加强我就什么也不剩了[藏狐]
什么时候加强心海？我套你猴子的
有这人想要的是又强又美的新角色，我就不一样，只要是新角色就行[doge]
我宣布！我有心海了诶！！！好好看我喜欢[给心心]，大家看我，我要让全世界知道我是沙口[微笑]
原宝，什么时候修复锅巴不会走路的bug啊？
窝嫩叠
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
剧情和强度总得有一个能看的吧 求求了
弹幕还跟没事人一样，这不来一手rnm退钱？搞心态原神策划专业的
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
但是心海的传说剧情还是该冲
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
我唯一觉得心海设计不合理的就是水上行走，要开大才有，不应该放元素战技里么。。。整活的机制你让我攒大？
萌新，180抽4个心海一个莫娜算正常吗
rnm加强心海
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行,（转发的）[doge]
心海还不如巴啦啦，新角色不说多强，但好歹正常五星强度啊
额……现在的人都这么贪心了吗？这么优秀一款游戏免费就很不错了吧……更何况不氪也能玩，还是说腾讯真的就不会放过任何一个可以带节奏的机会？
1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下， 她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型C、胡桃是专注伤害的C、神里优拉是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的1 5%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤，原神是我见过最良心的游戏了。
如果没有适配她的圣遗物。。。接着冲
抽行秋歪了……人麻了
第二天收到了400原石和两个月亮:,原神是一款很棒的游戏，人物塑造立体饱满，剧情有深度，美工和音乐都好得没话说
四百好耶。可惜树脂周年庆多给俩多好[妙啊]
谢谢你原神nmb小保底出了心海 每次都jb在恶心lz可莉第一次up差一点点抽到了就是没有,公子小保底出了我不想要,甘雨歪莫娜,胡桃大保底70多不出,钟离歪迪卢克,雷神小保底歪莫娜,心海不喜欢小保底中了
战场转移
不好意思兄弟们，准备开始洗地了我[脱单doge]
加强心海
能不能策划给策划+25%生命，-100%工资啊
周年庆节奏到此结束，来冲心海
加强心海或改机制[给心心][给心心]（第七天）
可以了，周年庆多少你也有表示了，大部分人都觉得满意了，我也没什么异议。虽然你没有出面道歉，虽然那款式明摆着的就是音乐会元素，但是可以了, 所以心海的问题可以再提起来了，真的很离谱因为这是少有的，能让很多纯孝都无言以对的一个问题。在我眼中这才是最应该追着骂的问题，就，传说任务能不能回炉重造啊？强度方面可能还有人和你争论，剧情我只见过一种洗法就是忽略他硬凹的军师人设。我觉得我要求已经放很低了，虽然稻妻整体都有问题，虽然他们战争儿戏像练刀，虽然他们打仗有枪有炮有有火药但就是不用，虽然雷神传说任务也是搁那逛街，但和心海这个相比起来还是小巫见大巫了 。我知道他们都是赚钱工具，可，你这商品他质也不对价啊，除了外观配音心海他还有什么啊, 稻妻剧情拉胯地方真挺多的，我码的问卷里，字数最多的部分就是关于稻妻剧情。就，希望大家不要让这方面的问题就这么过去了吧。我最生气的是剧情里对战争随意的态度，他儿戏是真就儿戏了啊，整个就一幕府军和反抗军练刀。看看提瓦特都什么技术了吧，枪有愚人众科技火铳，炮有雷种子启动崩炮，火有史莱姆制品火药，冰有史莱姆制品冰桶，手雷算盗宝团元素瓶。除了飞机坦克你这装备该有的也没差多少啊？飞机还可以风史莱姆，但你们什么都不用，就搁那乒乒乓乓的练刀。影自己闭关了你们没啊，炸药，炸药听说过吧？炸药桶只需要史莱姆总会做吧？怪不得好战分子还挑起战争，练刀上瘾了这就属于。这么打打闹闹怪不得心海也没处罚我悟了，你们心里的霓虹战争就都是这种村战？那要什么军师啊喂，提瓦特这种实力很容易悬殊的地方还村战，到处都是史莱姆，就相当于遍地的武器原材料，埋一串炸药远程引爆整个反抗军都不见得能剩几个人,    我还是给你游打的一星，心海剧情强度不改，评分不改，也希望大家不要这时候就失忆连同这些问题一起忘了，这几封邮件本来就是我们应得的并不值得去感恩戴德
加强刻晴，加强宵宫，加强心海，策划滚蛋
400原石成功让心海变成孤儿，再也没有人关心她了，估计因为不挣钱也不会复刻了（估计加强就算了），看看阿贝多，美工真的太棒了，两个人太像了。。。,还好我抽了个观赏鱼和阿贝多[大哭]
Rnm不管心海了？退钱[无语]
什么时候把策划开了吖？他不行有的是人可以做嘛，以前大伟哥不是说策划不行就换吗？
这是做为一个限定五星该有的强度吧
把水母改成嘲讽状态,开大的时候-100暴击减为正数,开大过后心海能在水上行走180秒，抠一点60秒也可以
下版本不出心海圣遗物策划直接爬
什么时候加强心海七七刻晴
这波送的原石翅膀只能说是把应该要给的东西补上 没什么好去赞美的
加强心海，准备用我的脏话喷
再来一遍，好好听ヾ ^_^
许愿香菱皮肤，优化心海功能性
可惜，做心海的时候策划压根没带脑子[辣眼睛]
希望原神不要再忽视全服玩家对游戏成就的贡献，一周年快乐
呜呜我的心海都被这次节奏给掩盖了 我心爱的姑娘呀[大哭][大哭][大哭]
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
等一波经典的“如果不是我们冲”[呲牙][呲牙]
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
原神，是唯一一个让我开中配的游戏。也是唯一一个让我感动的游戏。并且在我知道国外玩原神开始对中国文化感兴趣时。那一刻我绝对是骄傲，因为我们中华文化源远流长博大精深。为什么日本的文化输出强，那是因为它简单明了易懂。它只有这么多茶道都是我们传过去的很多都是。原神能让外国人玩完后能放下偏见与中国留学生交流。能让外国人对中文感兴趣。这还不叫文化输出。那我想知道文化输出到底是什么，能让国人感动，让外国人感兴趣。这便是当前中国需要的好游戏。让国人对自己的文化自信，对自己的国家自信。这便是原神真正的力量。而且我希望你们不要别人拿枪使，你们这么做的目的谁会获利。正是你们口中的资本。放下一切的成见去用心体验一把游戏，再来评价。不要拿我们玩家自己的吐槽来当做你们的黑点。再说为什么我要挺原神，因为如果连这样的游戏被你们冲的话，我们拿什么来谈中国未来发展。只有正确认识自己的不足取长补短才能真正做到发展。才能真正的让我们对外输出。文化自信是我们自身的自信。对自己国家自信点吧。要说什么放马过来。只要我支持原神一天我就会和你们对抗到底。
补了福利还行，只是不知道官方有没有给我们写一周年的祝福语呀，我还是很吃这一套的
宅在家的军师，好比纸上谈兵的参谋,都让人一言难尽
提醒各位音乐会就是周年庆活动，
音乐会不就是周年庆活动吗，没周年庆你拿得到的音乐会邮件啊？
汇报一下我的90级心海，武器试做金铂，圣遗物水2少女2，天赋688，血量4万，开大平a为7600 7600 8000 重击1万，水母伤害5800水母治疗6300(以上均为对最高世界等级野伏众海乱鬼的测试)
爷赢了里子，原宝赢了面子
原宝你别这样，你这1600原石不会是周年庆吧，会不会是庆祝大伟哥的，解释清楚啊，要不然这不好拿啊，周年庆怎么会能送玩家好东西呢，别这样，我怕[嫌弃]
哦，那邮件都发了，你们这些还在冲的还有啥不满足[吃瓜]啊，应该这么问，还在冲的，你们这邮件奖励想不想要吧[吃瓜][吃瓜]不给你们冲，给了还要骂，这……未免有些不合适吧[吃瓜]
米哈游万岁，原神万岁~对于这次福利，分享一下我的个人浅见(纯玩家)：三种可能，1.原本已经准备好的福利；2.冲出来的福利；3.早就谋划好了的福利。我个人更偏向于第二种，理由如下：1.28号一句周年庆祝福邮箱都没；2.与礼包翅膀外观一样，外观设计与介绍与周年庆无关，礼包出售时可以得以验证；3.可以分6次发放，为啥分4次，考虑未成年？可能性不大；4.Google商店评分下降和全球玩家的声讨舆论；5.游戏临时跟新了，大概率是这次福利，证明不是早就准备好的；6.为了音乐会和前瞻直播；7.米哈游抠是老传统了；8.待补充。第三种可能就有点细思极恐了，原因如下：1.黑红策略，提高热度；2.分化玩家，“太阳是鸡叫出来的”；3.掩盖主线心海问题；4.为未来做预案，如心海事件，问题不大就可以不改，无限试探玩家底线，如果以上猜想是真的，我要是老板，这种ch我会供起来！最后，谢谢原宝的福利~
对心海就一个要求，水上行走改成天赋常驻（想游泳的可以做个切换功能，别杠），跟神里莫娜一样，起码有一个特性，比现在大号芭芭拉甚至不如芭芭拉强（芭芭拉还有个瞬奶），心海q目前的作用真就只有重置e这一功能了
昔有古人不因五斗米而折腰，今之众人，安能出古人也亦远乎？[原神_喝茶]
現在的ch是從哪來的？：,崩3的4.1～4.2版本的主線舞台是在東南亞海域的「珊瑚島」[滑稽],第5次崩壞爆發，雷律芽衣隨世界蛇、天命ㄧ同去討伐隕冰之律者,先前4.1主線上半表現還算不錯,4.2主線985編劇拉垮，把夜梟寫崩，芽衣跟琪亞娜的罪人輓歌一度被嘲諷,且ch曾在4.2整了絕活，獎勵又摳又肝,而現今原·崩壞4·神2.1版本：,主線是從爺加入珊瑚宮反抗軍開始崩的,這敘事節奏ㄧ崩，不止珊瑚宮心海崩到淵下宮去，連雷神芽衣也被牽連了[笑哭],所以，2.1的985ch跟編劇,其實是逢魔大偉把崩3的4.2ch跟編劇ㄧ起走進海淵之眼，從量子之海底爬到虛數之樹的原神世界（暗之外海）,再從淵下宮上來珊瑚宮，ㄧ上岸就整了個絕活[脱单doge]
米哈游终究只是个游戏公司而已，他和txwy有很大的不同也有很多的共同，我把米哈游想的太高了，曾经我是mvb，刚才我是mh，现在我只是个玩游戏的，我再也不会充一分钱了，就像我现在不会给王者冲一分钱一样。
yysy吧，可莉池子出来的时候不也没提前说送原石嘛，那时候都没这么多节奏 现在咋多起来了
这么晚了就别刷评论了 ! ! ,晚安 ! ! !好梦 ! ! !
中国人性情是总喜欢调和、折中的。譬如你说，100原石。大家一定不允许的，但如果你说，1600原石，就会有人来调和，愿意接受了
加强心海
心海持有率估计要比阿贝多还要低了 我列表没一个人抽[笑哭]
洗福利的去周年庆下面洗[给心心][给心心]
太阳是公鸡叫出来的[给心心]
继续冲
无事发生[doge]
对周年庆节奏竟然服软了，这可不符合你mhy冷处理的风格啊[给心心]
原来周年庆是30号
兄弟萌，所以说不能惯着
原宝我错怪你了[给心心]，才没有高兴呢[傲娇]
快进到之后不是400又有节奏[doge]
怎么说呢，我担心米哈游妥协会导致玩家变本加厉，我本愿也不想冲，毕竟人的欲望永无止境，只是希望玩家能够多理智一些，
单纯问一下，这是音乐会的翅膀免费送了吗[原神_嗯]
良心发现ヾ()~
米禁军工资已入账[doge]
我要开始反向洗地了[doge]
失忆了失忆了[藏狐][藏狐]
失忆了
发奖励了，我只想知道那些融号人的心情[doge]
原宝我误会你了[大哭][大哭]
艹400发生了什么事了[doge]
1/4，原宝我爱你[鼓掌]
我失忆了[doge]
我失忆了
你果然藏东西了[doge]
玛德，绝了，非得起节奏就给原石了
卧槽，惊喜
肯定有人要说，这都是玩家冲出来的了[喜极而泣]
刚刚收到了400原石和翅膀
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？看到的兄弟们转出去，让更多人看到i
策划，我真的好喜欢你啊，为了你，我要去考泥头车驾照！
开服玩家定着这么大节奏和压力玩游戏就一点福利都没有？至少给300天以上的发个纪念物之类的，而且给300天以上的发个几十抽没问题吧？害怕发错加个月卡领取天数31天以上。满足这两个条件的绝对是忠实玩家。现在这批玩家什么都没有？这批玩家顶的节奏知道有多大吗？被骂OP的是我们，不断解释的是我们。我们为原神的坚持什么都不是吗？,一个人如果连感恩都不会，那这个人就连基本的品德都没有。原来我看走眼了。
我以后出来一定要努力搞个游戏ch的工作，虽然我人没啥经验没啥学历，但我骗钱还是有一手的，不就是往死里捞钱吗？反正我脸皮够厚有啥问题装死就行。而且就算有问题玩家到最后也会自己吵起来到时候就没人会在意问题了。
我对每个角色的传说任务都好好的做完了，每个剧情的对话我都看了，然而除了心海，跟喂屎一样的剧情，nt的对话，我之前觉得主线没描写好人设传说好啊！结果真的好，主线完了还有期待的，现在人设全崩完了，啥都不剩了，我是个强度XP党，心海我很喜欢，但人设强度全给我干碎了，我抽个锤子[藏狐]gun
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手  只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在   持续接力中
我咋感觉微博，贴吧，B站(包括弹幕)都被删了很多[doge]
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
小毕业心海 抽之前就知道弱 还是抽了 ,90龙王本带队两次团灭  还是有点失落的 ,后来队友要求换人 情急之下 选了琴 过了,出来发现琴圣遗物没给 词条都是错的就一个满级的 甚至还有5级的,三个队友角色都没换过 突然觉得自己像个憨憨 厚脸皮到陌生人世界收珍珠 满地图找漂浮零 又免疫又回血的,沃日
啥时候周年庆啊，周年庆怎么还没开始啊？
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手 只有流水降低了ch才会慌，骂的再凶都没流水降低来的实在
说白了大家还是妥协了,一部分看 一部分冲,还有一部分等于是,事不关己高高挂起,一副无所谓的样子
各位看我动态有米卫兵[大笑]
原宝你怎么可以这么偏心 五郎的角色pv和传说任务为什么全都是心海的镜头
资本来到世间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西
周年庆本来就是给原神过生日，又不是给玩家过节日，叫啥呢？前瞻预告直播有出现了一群这样的玩家“周年庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的,1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们, 原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游,最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。mhy现在躺着赚钱没有竞品别人凭啥送你自选五星，流水一直保持稳定，你不玩总有人会来玩，爱玩玩不玩滚。游戏重要的是内容，搁着为了点破福利在这叫那么多天我看着就烦，带节奏的差不多得了,顺便溜一条@持续漏电
有人冲热度来了，有人护上舰打赏热度有高了，直播最后再补个蚊子腿（米扣游高啊[吃瓜]）
原神玩家真惨。。平时莫名其妙给骂op，玩游戏还给策划背刺。。而且还是刺两次
是不是我们真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。
200多万播放，2万多评论，这是抽10％的人，他们才能评论么[思考]
对得起我们么，rnm退钱！
这次做的实在是过分了
没有大多数人退游ch是不可能理你们的[微笑]
满朝公卿，夜哭到明， 明哭到夜，还能哭死董卓否？
哈哈笑嘻了，怎么反噬了[滑稽]
风水轮流转,你竟然也是也是米主人了啊
皇帝的新评论[OK]
B站怎么还有5.9分，各位还是不行呐
@腾讯游戏    这不借势抄个原神分流？[无语]
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
把全部冒险奖励(宝箱，主支线奖励）排除的话,6月，6397,7月，6950,8月，5386,9月，6219,6月加7月为，13347。8月加9月11605,两个一减不就是1742原石，这一对比，签到七天的10连不就是抠出来的吗,（来自已消失评论）
米扣游再接再厉哦，评分低到被下架实属罕见哪[打call][滑稽]
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
全体目光像我看齐，我是mhy他爹
没有傲骨的小厂才对玩家低声下气，我们国厂之光技术力一流的米桑根本不屑于用小伎俩俘获人心，我们米桑从来都是把玩家当狗看的[给心心][给心心]
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续
这波啊，这波是崩坏三复刻，乐了
抠搜
rnm，退钱
退钱
原宝，一周年了，可以开个周年庆活动庆祝一下吗[给心心]
我呸
不太行
我叫你七天送什么：十连，摩拉，经验书，精炼矿，名片，翅膀，四星自选，一天一个，不过分吧
硬气[点赞]
[抠鼻]
在？下一波周年祭是在什么时候[doge]
笑死我了
你要是怕奖励太多影响以后卡池的流水，不会发相遇之缘是吧? 常驻池那么多角色和武器都挺弱的，发个保底或者几十抽抽常驻池 是会要你半条命吗[给心心][给心心][给心心]
抠鼻公司不会还来冷处理吧
玩游戏像打工
我觉得这正是米哈游精明的地方，把只是看游戏热度高来凑热闹的人和真正喜欢游戏的人区分开来，真心热爱这款游戏就会投入更多的时间和精力，况且就一没有pvp的单机，想要的角色迟早会到手的。周年庆就应该提供更多的游戏内容，而不是一股脑想着讨好玩家。本来就是积累口碑，口碑还钱，米哈游在国内外都有很多人认同，还宣传了我们的传统文化，甚至国家都认可，不必追着吹毛求疵。,还有玩家的不满可以去评分/客服等地方反馈，在动态底下不大合适
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,(持续接力中)以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,(持续接力中)以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,(持续接力中)
说真的，先不说奖励，这一周年庆，你哪怕有个周年庆蛋糕当纪念也行，再说，在游戏里弄个剧情，来段动画庆祝一下意思意思不行吗，至少是次生日，他妈的直接把签到搬上来，我要是不知道周年庆，都不知道那个签到是干嘛的[藏狐]，崩坏还有周年勋章呢，还有冲塔的周年庆蛋糕，你一个众国登顶的游戏，第一次最有纪念意义的周年庆搞成这样，幸好赶巧了中秋和国庆，有个逐月节，失望，失望透顶[捂脸]
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
把心海ch辞退了，在把心海改好[再见]
加强心海
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？
,(持续接力中)
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
2.0前瞻直播，看到心海，我希望她不是四星而是五星角色，这样up五星强度能够得到保证，且我深渊会用，也会越来越喜欢。[惊喜],2.1过后，**策划，你把心海那个突破多加的水伤和心海的五星标签拿回去吧，四星标签还回来[生气]
《为了米哈游不被夸赞冲昏头脑，心海编剧舍生取义，不惜万人唾弃也要让玩家意识到米哈游不是完美的》
内个米哈游策划啊，你不会设计心海，可以不设计，害特么在找锦囊在第几本第几页战后重建呢？来我教你，看好了啊，锦囊分成上，中，下，三策看懂了么，然后一个先锋队，哎我就不冲，我就不突，我就，我就卡对面冲过来那个帧，哎，再一群泡泡，泡到人，从水里跳出个爷，看到没，爷出来了啊，爷特么直接带着剑鱼二番队从侧后方冲进去，然后我直接~就一个“轰鸣吧！”我就劈到对面，对面现在已经被包围了啊！你别怪我没有教好你，劈到对面后干什么？憋特么鼓捣你那什么破锦囊书了。看好啊。召唤，召唤出哲平，召唤出哲平带着鲱鱼一番队直接就冲到对面将领的脸上，就疯狂的对他强人♂锁男，然后我再一个，“爷想的一刀！”成吨伤害直接全部吃满，完成强杀，你麦杯你懂个der的心海，草泥马。
玩这个游戏每天就像过山车， 就拿宵宫开始， 举例子，宵宫拉了，雷神风评上去了，心海又拉了，逐月节好评又上去了，周年庆又跌入谷底。。。。这游戏太特么刺激了[藏狐]
你游流水那么高，福利一定很好吧
转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的。。。
Rnm开票
周年过得像祭日
强烈抵制在这冲周年庆的！请只发跟心海相关的
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,(持续接力中)[doge]
新人赶紧跑，这游戏不值得，策划烂的不行
玩了一年经常会带萌新，最近也带了两个，他们没上线我也会主动邀他们打本刷材料，这两天他们也没怎么玩，我本来想多带他们玩玩，提升一下热情，不过瞅这周年庆，想想还是算了，这游戏确实不值得浪费时间。
身为一个舰长这么多瓜吃的肚子撑的慌[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？ (持续接力中)
哈哈哈，之前就在喷扣，还有很多笑子出来洗地，幸好之前被雷神人设恶心的光速退坑，现在回来看评论简直是太乐了，崩坏三花了3年把我变崩黑，原神只用了一年就做到了，米忽悠进步实在太大啦
rnm，退钱！！！你这样对得起我们吗？！！！停氪集合！
有啥用呢 我看的评论都比策划多[2233娘_大笑]
大家以后别氪金了，拿去给家人买点吃的不香吗！！
大家以后别氪金了，拿去给家人买点吃的不香吗！
快进到弃坑，w氪10w氪融号毁号[嗑瓜子]
你，打过风魔龙，对抗过魔神，闯过无数秘境，单挑过两个执行官，直面过一个神明，遇到一个只有四五人连食物都快要过期的营地都是抢丘丘人的愚人众营地，听军师分析了三条计策六大风险，你得出一个结论，军师好厉害哦
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『氪金』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行！
架空世界，还架空周年庆
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删
热知识：停氪是玩家最能让ch意识到自己做错事的手段[脱单doge]
多想想怎么留住老玩家吧，周年庆纪念的东西一个没有就一个十连还是东拼西扣的，行吧，没意见，但翅膀家居名片一个没有，真觉得都是想要那几颗原石吗，遗留的老问题一大堆，刻晴设计缺陷强度不理想，七七命座零提升，宵宫空箭，现在心海人设也搞崩了强度还没有，虽然玩家一直在骂，但该夸你的时候一点不会吝啬，ch一次次犯病，犯病干了破事就装死，什么坑都扔给玩家去填，玩家不是圣人，真觉得玩家好糊弄吗？陪你一年时间，刚开始玩个原神跟地下党一样，后面你也争气了，用质量打了它们脸，玩家也开始集合找团体同时给你们反应出现的问题，但除了钟离那次装死没成功，其他时候还是给装死糊弄过去了，玩家要的是你的态度，憋装死了，多听听玩家的诉求，再装死老玩家真的心凉了【原神_吃惊】,转自 消失的热评
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,(持续接力中)
rnm退钱！
转    你再删我再发）处处都是原神一周年，就是游戏里面没有，非常不建议新人入坑，原神真的非常抠门，现在已经错过了雷神池。这里是个五星都限定，错过一次再等一年，现在入坑是心海池子公认最弱5星，对新人非常不友好（处处都对新人不友好，现在抽到5星角色还得玩半个月才能去稻妻刷材料给他升级，而且稻妻怪难度很大，去到也不一定打得过）没有新玩家的游戏早晚凉
扣扣扣
[doge]这周5版本前瞻吧。差不多要发预告了吧。都周二了，[吃瓜]
这波是周年庆节奏压过了心海节奏，之后在冷处理周年庆节奏，策划成功渡劫
／ ￣策￣ ＼　               ,|   ╲    划╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /     \,\         　/ ∠   , ＼　　 イ　   \ 让我看看周年庆被冲用哪本/ ,／        　\          \锦囊。                           /,/                \            ———————————   ,/　|    　　\ ,|　|
感觉周年庆不如……原神
mhy你又一次泼了老玩家冷水，好多人都点赞见过了我这个评论，我再发一遍《你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,周年如果真的就那十抽，我和我拉来的五个朋友达成共识了，如果真就那破十抽，那就再见了，不会犹豫的,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代,（转）
柠檬什么时候酸阿[给心心][给心心][给心心]
-100%暴击率,      ------新时代军师
今天上线看到邮箱有红标，我还以为米哈游回心转意了，结果是凌华生日了，祝凌华生日快乐
好棒的周年庆，每个大版本都有大地图，宝箱，活动！我们原神这周年庆不就是刚赶上了活动吗？我们原神天天过周年庆！[嗑瓜子],估计原神像崩3那样等个3周年，就能真正出周年活动了吧[嗑瓜子]然后邮箱发来：,第一天邮件：感谢各位旅行者的三周年陪伴，10抽送上！,第二天：四星角色和武器自选！,第三天：五星常驻角色自选！,第四天：某角色皮肤一个,第五天：树枝20×,第六天：甜甜鸡，经验书，水晶50×,米哈游再见[嗑瓜子]
生日快乐原宝，我不希望你发福利，我希望你给我讲讲你的设计思路如何?[拥抱],1.蒙德郊外破烂的马车是怎么设计的?蒙德没有大型驮兽吧。这是否有些...忘记抹去地图要素了?,2.丘丘人是怎么设计的?其行为和动作是否有些过于波克布林?,新一年，旧一年，缝缝补补又一年,,3.心海的设计思路是怎样的?,4.优菈，雷神，心海的传说任务编剧是怎么拟大纲的?
好消息：大保底十连中了,坏消息：中了星海,[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
Rnm退钱[生气]
送的十抽可以用到关服，所以我决定不充大小月卡了，感恩戴德[打call][打call]。
米哈扣
米忽悠，你是真的扣啊
生日快乐，铁公鸡[藏狐]今天这个日子除了凌华以外都没一封祝福主角的信。
已经被逐月节刷下去了，哈哈哈，真可怜啊……
小保底出五星观赏鱼的我直接哭了[辣眼睛]
不希望自己又肝又氪的角色是个花瓶
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
CH的病，一日重似一日，再不回头，诸亲六眷都来问候。三个美工穿梭的过来陪郎中弄药。到中秋已后，医家都不下药了。把公司的员工都从楼下叫了上来。病重得一连三天不能说话。晚间挤了一屋子的人，桌上点着一盏灯。CH喉咙里痰响得一进一出，一声不倒一声的，总不得断气，还把手从被单里拿出来，伸着两个指头。,.,主美术上前问道：“CH，你莫不是还有两个角色不曾安排？”他就把头摇了两三摇。,.,主程序走上前来问道：“CH，莫不是还有两个BUG在那里，不曾吩咐明白？”他把两眼睁的滴溜圆，把头又狠狠的摇了几摇，越发指得紧了。,.,大伟抱着别墅插口道：“CH想是因崩二不在跟前，故此记念。”他听了这话，两眼闭着摇头。那手只是指着不动。,.,编剧慌忙揩揩眼泪，走近上前道：“爷，别人都说的不相干，只有我晓得你的意思！你是为那周年庆发的是两发十连，不放心，恐拉了流水；我如今扣掉一发就是了。”说罢，忙发公告扣掉一发；众人看CH时，点一点头，把手垂下，登时就没了气。
心海加强啊
加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海 请对得起她的美术 对得起她的人设加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海，加强心海 请对得起她的美术 对得起她的人设
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
SBMHY
可恶，我光看锅巴去了，好多剧情都没注意看[笑哭]
期待明天打脸[微笑]
新活动的锅巴也太会抢镜了
有一个~美丽的小女孩~,她的名字，叫做“心海”,她有双~美丽的大眼睛,她悄悄~偷走我的心[Hiiro_泪目],原神啊，你可知道我有多恨你,我要把你，吊上路灯去,看那花圈多么美丽,摘下一个,全是送给你
没有完爆，如果纯水进深渊，心海能在水上走位
现在观赏鱼都要花钱抽了吗[打call]
rnmtq！！,重做心海！！
质量没有，福利空空。心海我越看越喜欢，剧情我越看越痛苦。数值差我可以以xp党接受，剧情一团糟，我彻底失望了。抽出心海。只是一个没有灵魂的皮囊。,崩三我一直觉得剧情很好，哪怕是某些为推角色出的主线。心海的视频既视感太强，一个模板，无惊喜，就像是流水线生产，一个领袖塑造的不如普通小姑娘，因为米哈游剧情的拉垮第一次破防了。,你们的女儿国做成这个样子，心海是女角色好看就行别的随便的极致。第一个非常喜欢模型的女角色，被搞成这样。看完心海传说任务，看了好多遍心海视频，彻夜未眠
氪金做孙子rnm 退钱
[辣眼睛]真的文案能改改吗？我从2.0开始，我做剧情就有种无法代入的感觉，[无语]而且派蒙在2.0让我好出戏，就是一路在自夸。我想把她嘴捂上，然后说“我不是，我没有。”你奖励少就少，你剧情不要这么拉啊
[脱单doge]改个小东西吧，把心海突破加水伤改成生命值或者治疗加成怎么样，因为她是个奶妈，其他的我真不奢望你去加强什么，因为我也不好打扰大人您隐居
你们一个劲的要求心海加强，mhy是不会加强的，心海哪比得过钟离，钟离那是火出圈的角色，心海P都不是，这一波装死冷处理就完了，我是不相信心海加强[藏狐]另外mhy继续沉默下去吧，也真别怪原神节奏多，自找的
我就很好奇了，心海不弱吧，心海很强，很好强啊，能挂水，能会血，并且还是全体回血，多好啊，就不知道你们喷她是怎么想的，以后ch一定会在大世界出流血的怪，所以奶妈是一定的啊，那你看看，能挂水，能回血，开大还有特效很不常见了吧，并且满命还能让队友复活的心海谁不爱啊[doge]
rnm，退钱
原石全给雷神了 你们加油骂心海  心海流水好像就比刻晴高一点 哈哈哈哈
过几天就是感恩节了，什么时候才歌舞升平啊[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
Rnm退钱
不打深渊，节奏无所谓，角色喜欢就行，游戏为了快乐，高兴就行[原神_喝茶]
buff kokomi and give us more rewards
https://b23.tv/6aBf1d 我才不是来提醒你们签到的呢，我只是想发出来好自己点进去签到[傲娇][傲娇]
主线虽然拉胯，但稻妻的支线剧情确实有很大进步，花散里，找父母的小孩长次，试药的保本，和修炉子的枫丹工程师的人设都很好。,主线拉胯确实，但是地图设计的进步，支线的进步也要看到，不能二极管思维，不完全好不等于完全不好。某些人动不动说这游戏走下坡路咯，凉咯。差不多得了。我知道某些人希望它凉，但是现在这个情况完全不是你想的那样。
1p:有刻晴或者雷泽么？,2p:有，但容易暴毙,1p:我芭芭拉奶够[原神_喝茶],3p:我再带个七七吧,4p:那么多奶，那我用温迪了。[阴险],,现在:“固若金汤”“嗷”，“加强刻晴”[给心心],,养成方法多，不行，太逼肝了。,有难度，不行，不氪没法玩了。,,岩主的石头能挡飞行道具甚至激光，温迪e能带几个人起飞躲掉地面伤害，琴的风压剑吸起兔兔伯爵和诡雷，刻晴e可闪到空中大招最长无敌帧。。。,,“俱收并蓄”“嗷”[给心心]加强刻晴[生气],,限制养成多样化，限制玩法，美其名曰不能逼肝不能逼氪为爱买单，但又不能有太久长草期，好嘛，一个月一个大版本，给一块不够一平米的地要能搞个托马斯回旋那才是离大谱。,,不会设计？看看一测的风魔龙，北风狼到后面的坨子哥和女士。角色技能看看整活的up们搞的各种花活。,,总之，“天理长屈”“起”[原神_喝茶]“加强刻晴”[tv_doge],,反正就是丝毫不提及自己喷没了的东西，不会在意抛弃的东西带来的影响，总之一起高呼“加强刻晴。[给心心],,你们的开发是勇士，追求各种技术上的突破，但你们的运营像只老鼠，声音稍微大点就被吼住。,,都这么顺从了就给福利啊，加强，加强，还是tend加强。装高冷呢，人家要走了哦。[给心心]
会不会有这种可能，以后出个怪，他不受到暴击伤害?
这题我懂，接下来就是大量弃坑融号了[脱单doge]加油啊，什么智械危机
破案了，其实米哈游想在国庆这天被喷上热搜和GJ抢流量，立本公司石锤了[doge]
rnm退钱……啊原来我没抽啊那没事了[嗑瓜子]
我懂了：这个角色我抽了，输出能力比不上璃月3c，就是米哈游不重视玩家，就是乱出角色[吃瓜]
本想抽行秋结果出个心海真无语之前抽万叶概率都没那么高。[吐]
就这点小流水还不够钟离十分之一，大概是真的想装死装过去了
沉默的大多数什么时候到场[tv_抠鼻]
不得不说，原神周年庆确实整出活来了
兄弟们必须加大力度！
才一周年就敢摆烂，之后怎样我不敢想了
我雷神池子出了刻晴，但这无所谓毕竟刻晴除了伤害差一点都好。但我明明就想给下个池子垫几发，你tnd给我出了个珊瑚宫心海？？是要气死我么？
调查问卷最后建议永远都是加强刻晴[tv_doge]
还有啊，宵宫和刻晴都没冲动，你心海凭什么啊，放弃吧，实在气的话直接退游更方便
如果改，请你出来说一个准话。,如果不改，请你也出来给一个解释。,如果冷处理，不好意思，这游戏我是不会再充钱了。
当初崩坏三冲了多久?还不是被策划装死装过去了。唯一的办法就是退坑停氪，看隔壁崩坏三，周年庆福利为什么那么多，不就是没人玩了吗。
设计心海的策划你踏马不会做角色就别做
算无遗策算是被你们整明白了，筛选都不用直接交给下面判断，这军师当的是真惬意
你给个准话，你就说改不改吧，就把在水面上行走的条件更宽裕一些，时间长一点，这不是什么大的修改，你们就改一下那触发的条件就好了，根本就不难。不要老想着冷处理，解决不了问题的，如果你真的想长线运营的话。
她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！
米米我阿，最喜欢赚钱了
我真的服了，米哈游！！！！！,你为什么这么对待一个可爱的小姑娘。,你是不是犯病了！！！！！,我真的好生气啊，我从来没有因为一个游戏角色哭了一晚上，你做到了米哈游。不是因为感人，而是觉得可怜，是愤怒！是为心海的打抱不平！你知道我和朋友解释心海传说任务时候的小丑样子吗？你知道我在洗心海的时候的狼狈样子吗？我真的服了！,你让我怎么和别人安利你？我在二创一周年晚会里的快乐有多少，我在心海视频下面的绝望有多少。宁就继续摆烂吧，我已经不想用柔和的语气说话了，我甚至觉得以前求宁好好写心海传说任务的样子像狗一样。我犯恶心！,一周年就这么败坏气氛，米哈游你到底想干嘛，收起你那高傲自大的样子吧，没有我们玩家，你还高傲的起来吗？我不想那么卑微了，我服了米哈游。我祝心海策划出门比踩死鱼好吧，你不是挺喜欢摆烂的吗？祝你发烂，发臭！气死我了真的是。
快加强心海，别装死昂我可告诉你
很喜欢原神官方说的一句话：今后开发组也会一如既往的关注旅行者们的游戏体验与社区反馈
我知道心海剧情拉了，我也知道心海强度不行，但我就是要开摆！我知道周年庆福利少，我也知道玩家不满意，但我就是要开摆！这波不管你们说什么这个摆我都开定了！
这上班的时候美工不骑着两个策划啊[傲娇][傲娇]
音乐地图都做的可以，剧情人设直接崩了，一周年游戏内还没现实中热闹，反正我对这一周年这个版本没啥热情，希望策划再接再厉，让我看看你们的实力嗷[给心心]
策划给二创磕头
爷觉得每日任务，学习qq人语言的小姑娘比心海都“有勇有谋”，还能呛呛爷。[藏狐]
我tm周年庆福利呢？
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,合着米哈游真的是不作不舒服，大家都一周年高高兴兴的，你福利少就算了，反馈问题也是各种装死，真的麻了
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
每天关注下蝉大师数据就是想看你们把策划和文案开了没
《今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。》
唉。这剧情退坑了，1.1玩到现在，从若你困于无风之地和匪石的感动到心海剧情主角强行贴贴的拉胯，作为一个剧情党每期深境都努力打满星，为了能攒够足够的原石抽下一个喜欢的角色，看到心海第一眼很心动，但过了剧情就像便秘了一样难受，但还是抽了，现在放在仓库里每看一眼都觉得这一切真的值得？属实是累了。少我一个原神也没损失，真是心寒的编剧。祝原神越来越好，毕竟原神这款游戏里美工和音乐是最好的明信片。
感觉剧情党们可以看看这个，对心海的传说任务的解析，我看完之后发现说的挺有道理的，深挖一下暗线不少,https://b23.tv/8w5tOg,BV1Bv411376h
首冲重置属于是
我说真的，巫女这么成熟且好写的題材寫这么烂真的很nb，请你意識到，你遊地图人设美工等高品质才是原神成功的核心原因， 希望这次流水让你们醒悟，玩家没肤浅到只看造型，強度就先不管，tm人设都拉垮？我们不会买单,（請不滿意的的大家多填写问券，足夠多人透過遊戲反饋官方才會認真對待）[藏狐]
rnm退钱，策划remake
ch每天给美工磕头去吧
我都不想提心海伤害的问题了，策划就是TMD不懂人心，把减100暴击率改成加100暴击率然后在不那么明显的普攻技能倍率上下手都要好的多，也会有更多人能接受，dps可以就这么多，不变啊，都没问题，但是人都是有一个比起得到更不愿意失去的心理的，本来有的东西你给我整没了那肯定不行啊，而且不会暴击代表什么？代表心海输出的时候全都是小数字，就是你输出再怎么高玩家都不容易感受的到，换成加暴击调倍率是可以让人感受到心海是实打实的在输出的，就算她伤害不高。[微笑],而且心海在水上走也可以下手，比如在水边战斗的时候，经常会打着打着掉水里了，起码要让心海能在水里放元素爆发站起来吧？万叶，魈都能在空中放技能，我相信让心海在游泳的时候放技能不是一件难事吧。,最后还有e看着范围大，实际上根本没有这么大范围，这属于视觉欺骗吧？真的是彻底给我整无语了[微笑]
别骂了，编剧休产假了，现在是保洁阿姨代班的[微笑]
mhy官方装死不作为，没有合理反馈机制。游戏内玩家对立分化严重。这些真是让一个原神厨心寒[无语]
加强心海
加强心海
1.1有钟离，2.1有心海，你什么意思[辣眼睛][辣眼睛]（一般路过钟离心海双厨）
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
心海对军队的管理真不行，难怪属下敢瞒着她破坏神社，导致雷雨天气不断，当地百姓流离失所；瞒着她使用邪眼。从传说任务她对这几个士兵的处罚来看，我觉得她对前面的事故也有责任。连军队赏罚分明都这么儿戏，就别立什么军师人设了。打愚人众那段把我整无语了，旅行者久经战场还需要她来教，给出三个解决方案然后派蒙一顿尬吹。文案不会写就别凑字数了，看着真尴尬。主线剧情也是虎头蛇尾，本以为雷神传说任务能有补充，结果是带村姑进城，到最后雷神也没给出个解决方案来。12岁哈利波特都能看懂了，文案就别强行降智了，真是又长又臭还不能跳过，浪费大家的时间。
抽出来心海的我感觉像个小丑，我不信，然后我拉满了，我承认我真的是小丑[藏狐]
你这个铁公鸡，我要给你取一个难听的名字，就叫你原神好了
“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”[给心心]
不塑造人物，就只会卖流水线美少女皮囊吗？
周年庆到策划那儿再冲[呆]，其他部分还是悠着点[OK]
崩三以前是因为新出的角色太强被冲，原神是因为新出的角色太弱被冲，这两个不愧是一对cp[吃瓜]
没别的意思，就是给大伙念一下我刚刚学到的防范电信诈骗的宣传语：拉你时甜言蜜语，保证时豪言壮语，到手时少言无语[妙啊][doge][doge]
你们ch组就该全部跪下来给美术组，音乐组磕几个响头。
这暴力游戏一看就会诱发校园暴力赶紧禁了[OK]
终于抽空做完了传说任务，看到读书那里我就开始梗住了[辣眼睛]联想回之前破坏镇物的事，现在主要是对反抗军完全失去好感，这反抗军士兵是不是都这么草包，完全按照自己认为正确的行事啊[无语]
心海，我心爱的姑娘，被米哈游做成了残废模样[辣眼睛]
我個人認為心海的機制可能需要調整。,,心海生命值帶來的輸出提升，確實抵得上堆得不特別優秀的雙暴乘區所帶來的期望值提升幅度。,,若非深境螺旋裡的敵人血量，從前一陣子的73萬血x2，拉到了現在的180萬甚至220萬，我認為心海這樣的輸出，是足以構成「站場為全隊補血卻又不那麼耽誤輸出」的核心價值。,,問題是，看來心海為此似乎付出了兩倍的代價。不但元素爆發所需能量高達70，而且基本上犧牲了暴擊的可能性。,,如果生命對輸出的提升幅度是元素爆發給的，那70能量就沒問題，但-100暴擊就不應該只換來25％治療加成。可能要是100％以上的治療加成，或是其中一部份換成充能。,,如果是天賦給的，那元素爆發就應該只值個40-50能量。鍾離就是個很好的例子。,,如此心海至少能成為一個下限很高，表現穩定的可輸出補師，卻也不至於壓過正職輸出角色。而不是像現在這樣，從充能、抗打斷到輸出，每一樣都要靠隊友攙扶的角色。,,一點淺見，還望參考。
啊啊啊最爱的角色被做成了这样，淦啊[无语][无语][无语]
且不说传说任务中心海表现怎么样，但传统的让玩家用新角色打一次副本怎么都没了，太短了也[脱单doge]
改或是不改，心海已经废了一半，就看要不要口碑了
要么加强要么重做，懂？
在当初为宵宫发声时，收到了不少 mhy 玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。（复制）
明月光当什么军师啊，是我肯定把心海塑造成为了胜利不惜利用旅行者的角色，顶多给增加一点连自己也打算牺牲的剧情[OK]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
本想以58级萌新的身份和你们相处，没想到换来的却是猜忌和疏远[doge],不装了，摊牌了，我是TX水军[doge]
以下是去年米哈游钟离帖子热评：问题在于作为一个生存类的辅助角色，钟离带来的增益太低了[辣眼睛]。你看看七七琴班尼特这些角色，拥有强大生存能力的同时还具备其他增益，比如强大的元素反应，加伤或者不俗的输出能力和机制。这些在我们的“岩神”钟离身上，并没有明显看出来，其对岩队的增益并不是不可或缺的，这让我这样的玩家很失望，希望米哈游能正视这个问题，并做出改正和回应[OK][doge],你会发现把钟离二字换成心海完全适用。
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
我是不太喜欢约会的传说任务,这次又是个“请好好看着我” 人设也崩 数值也崩,吃的满嘴流油 这就飘了？
心海作为巫女的部分完全没有体现出来，海衹岛明明是有自己信仰的一个岛屿，传统文化部分却在极为少数的地方才得以体现，作为因为血脉继承巫女职位的心海，即使不善治理，也应该从小受到过相关的教育。连侍女女巫都非常有文化气息，比较严肃神秘。心海好像只有半吊子军师这个人设完全没有看出巫女大人的一面[尴尬]
你们这群喂不饱的狼。miHoYo为了给你们设计老公老婆，天天加班，忙到没时间管旧角色容易吗。你们区区几个648就能得到这么精美的角色还不满足，还要强度好意思吗。就算五星角色四星强度，但你不是还能用吗。你们也要为公司着想，心海断头求生不是为了生产更多的新角色维持流水吗。要求加强的就是为了数据膨胀搞垮miHoYo，我才不信你们只想加强到正常强度。你们全是狼，不像我，只会心疼ch giegie[给心心][给心心][给心心]
／ ￣￣ ＼　               ,|    ╱      \ \       ／￣￣￣￣￣￣\,|　 　 |    /       我果然没有     \   ,\   　 　/ ∠     被神明注视着啊  |, ＼　　 イ　     \________________/,／         　\          ,/　|　　    \ ,|　|              |
我也不说加强心海啥的，把突破加的水伤改成治疗加成或者生命值不过分吧
心海强度拉就算了，人设还崩了，现在传说任务动不动就陪逛街，你以为我们真想逛？就不能来点像温迪和钟离那样有的深度的传说任务，我现在都有点怀疑你们是不是内部被腾讯给击溃了
“周年庆不是应该你们给游戏过生日吗？为什么游戏要送福利”
我真的最喜欢粉毛了 心海角色演示PV什么的也很仙很喜欢 传说任务刚出我还舍不得在手机上做 结果现在就好像那个小丑
大招不能脱手呀，很烦。[思考]（虽然我没有）
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
我是真不理解，那些个影响手感的问题能拖几个版本，心海好不容易有个出彩的地方光速公告修复，这也不影响你的业绩咱能给玩家一点乐趣不？
别指望米哈游改了，他们从来都是不见棺材不落泪的，钟离那次是不仅直接影响了阿贝多流水，更是全世界都在冲所以才迫不得已改的，这次心海的事情外国玩家很明显就没啥大动静[藏狐][藏狐]
心海的传说任务真的是让人看的脚趾抓地，你能不能重视一下心海啊，我花了钱抽了心海，花了精力和资源拉了心海，结果呢，奶量一般甚至是低，水母站在原地喷水浇花，人都打完架了，硬是一滴没奶上，哦，还有大招，伤害一般般，回的奶甚至不如芭芭拉？？合着我一个五星大招还不如一个四星放个小技能好使？还有大招水上行走就是个笑话，换了人就不行了，合着我用一个负暴击率的人在水上打怪啊，不打怪也行，一段时间就没了，该淹死还得淹死，合着我拿大招过小溪啊？
开不开心呢，流水这么低[给心心][给心心][给心心]希望您早日倒闭
会不会是文案部被人挖走了，还是某x提供了技术支持？，结果和美工打了一架？最后给我出七七吧，感觉比心海好用（至今没有七七的某位玩家）[热词系列_中秋快乐][热词系列_花好月圆]原宝周年快乐，氪佬愿意氪，平民愿意肝，没有竞技排行pvp攀比，新人想玩记得从米游社下载
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？ [微笑]
帝君：这是我曾经坐过的轮椅，如今我赠予你,心海：多谢帝君         jpg.
钟离事件的道歉，说话当放屁[OK] 要不是为了cv 我可能都没入坑，存了两个月的原石，抽出角色和专武，啥也不是[呲牙]
原神心海剧情，全网在喷，全网在骂，甚至吐槽主笔，吐槽心海花瓶，但是我自我感觉玩下来，任务情感刻画得很细腻，并且剧情不乏有些幽默有趣，谁说心海任务一定就要高光，我接受大人物也有缺点，上位者并不完美的现实！这世界不是只有一个心海，还有海祈岛士兵，士兵高昂战斗情绪切身体会，历历在目，有逻辑可循，算不上上等剧情但能给人眼前一亮，很适合刻画一个需要倚靠别人的小女孩形象，我觉得满分十分六分可给，千万要独立思考不要人云亦云！但是缺陷更明显，心海这五星角色设计出来感觉还没琴，莫娜两个常驻五星角色好用，四星角色相比都没行秋通用，没芭芭拉舒服
一命加专武的心海就活生生变成尘歌壶主c米桑飘了是吧
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
《让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台》
神樱树界面里竟然有中式云纹，制作的时候能不能认真点[辣眼睛]
很喜欢原神官方说的一句话：今后开发组也会一如既往的关注旅行者们的游戏体验与社区反馈
直接给我倒闭
希望以后给心海整个专属圣遗物套装把强度抬起来，至于这人设嘛，懒得说了，给心海写剧情的编剧请你尽早辞职[微笑][微笑]
说了这么多，有谁真正的抽了呢，反正我没有
xdm，心海有机会反转吗？搏一搏[害羞]
四星强度，五星售价
打个广告哈，cv13320124，尝试把2.1剧情和传说任务重新写一遍，希望各位大佬指正一下[doge]
加油，使劲冲，让它退钱
你把世界任务的编剧拿来做主线做传说人物都不至于那么拉垮[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
虽然心海可能人设机制是有点问题，但是感觉有点奇怪，音乐很好听，夸音乐的之前的热评都不见了...
低情商：心海塑造的什么玩意,高情商：想再造一个强度和刻晴一样，人设还比刻晴崩得多的角色,玩家眼里只能有感激！
策划：她是个五星角色，开大应该在奶妈的功能之外添加一个生命值比例的伤害,第二次审核的时候：不行，给玩家这个伤害感觉亏了，先拿掉100暴击看看是不是平衡些了[妙啊]
震惊原神策划竟然这样加强刻晴，背后的真情令人暖心
赶紧修复心海不能永久在水面行走的bug
加强心海
米哈游美工和音乐在这两方面的努力令人震惊，其他mihoyo员工也应该全力以赴，不行赶紧给我滚
能不能把减一百爆的天赋移除 能不能尊重一下玩家  别装死了  修bug修的这么快。你不可能没看到的
加强心海
CHNMSMSHSA[2233娘_怒]
做传说任务感觉可以以角色本人视角来做。比如巫师三，血腥男爵说到希里的事儿时，就用希里的视角，操控希里来进行任务，代入感就很强
设计成站场角色，结果要伤害没伤害，要回血没回血，设计的真成功啊原宝[给心心]
这bgm这么好听，pv里心海的动作神态那么灵动，优美，怎么到游戏里技能设计那么拉垮了呢，流水再创新低，池子结束后ch你必须给美术组磕头[捂脸]
寻思你们米哈游策划做人的观点可能是这样的,我们可以做人，但只能做一段时间，不能完全做,大部分时间我们都不是人,当人当惯了，我们就不想当人
抽了心海的人只能度过相对失败的人生了
mvb又学到了新的洗地方法，装吃瓜路人
我为什么想不开要来这里被带节奏找不自在呢
如果心海设计成超高持续奶和瞬奶，没有护盾却胜似钟离，不减暴击人物定位让玩家通过抽命座，换武器和圣遗物去灵活调整，E短按原地放长按跟随人物，Q水上漂改为E，满命专武输出至少堪比0命主C，这样土豪玩的爽，普通玩家大世界探索锄地必带，策划你看看这样的话心海流水甚至能碰碰雷神温蒂钟离[doge]
【如果我是设计师和策划我怎么设计心海】,1.角色定位交给玩家，土豪愿意输出就抽高命+专武，最后不但能解放队伍的奶位，伤害还能比0命主C高，土豪联机玩的爽。普通玩家可以抽来当纯奶，同等装备持续和瞬发奶量应该远高于芭芭拉，不应该暴击-100%教玩家玩游戏,,2.E技能短按原地放水母，长按放的水母跟着自己走，机制灵活才能让奶妈未来不被淘汰,,3.Q技能的水上漂改为放了E以后有20秒可以在水上走，这样玩家大世界也愿意带上心海探索
你继续删，心海一介凡人当然是不能和钟离这样的神明比肩，钟离可以回炉重造，心海不行[微笑]
心海 外文kokomi  扣扣米 不错 这名字属实是把mhy策划看扁了 所以弄的这么弱 心海你好惨啊
隔壁新章节奥托都比心海像军师[藏狐]懂了奥托抢了心海的传说任务，狗托你坏事做尽（bushi）[藏狐]
gal好歹还有剧情，到你这是个女的就倒贴我啊?
游戏里可以填问卷了，什么意思不用多说了吧[吃瓜]
[藏狐]游戏内容摆烂也谈不上，产能确实有，别的方面看来也没啥问题，就是这文案产出的东西，还是好好雕琢一下再抬上来吧，出慢点没关系的
见不得玩家好？水上行走修的挺勤快啊，其他问题装死视而不见？
不知道那些刚入坑玩没多久喜欢原神并氪金抽到心海的萌新到了稻妻看到心海的传说任务会不会怀疑人生
腻吗mhy，剧情剧情稀烂，角色塑造稀烂，连周年庆也稀烂，真白瞎美术了[藏狐][藏狐]
你的演示很好看，你的编剧记得换[给心心]
心海无限水上行走的bug要修复啦[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
[doge]家人们，问卷好好填，别瞎冲，冲角色的duck不必。2.2剧情是不是稀就靠诸位努力了。对了，问卷里面没问传说任务质量咋样，记得最后面的留言多写点。
在？文案和ch是不是啥软？在？文案和ch是不是啥软？在？文案和ch是不是啥软？在？文案和ch是不是啥软？在？文案和ch是不是啥软？在？文案和ch是不是啥软？在？文案和ch是不是啥软？
这些心海厨无故的攀比之心从何而来？,是不是想数据爆炸啊？想原神早点儿死啊？,,当初你们帮我护着宵宫,现在我来帮你们护着心海,1.防止数据爆炸。,2.定位不是主C。,3.未来可期，时间会证明一切。,4.提前体验过了,抽不抽自己的事。,5.加强排队也轮不到你。,6.靠拐也很强，完美机制。,7.原神不是个pvp游戏。,8.抽角色只是为了打深渊吗?,9.6命也很强。,10.下限高,平民玩家也可以用。,米哈游加油，心海宵宫一个都不用加强，我永远支持你，加油!!!
我发现我玩一个游戏，一个游戏就摆烂，刚从隔壁方舟过来不久……
旅行者就是个人形爱染香是个女的都想倒贴她~神也一样
策划和编剧的 什么时候 啊
周年庆就一个十连还分七天领[微笑]
减100％暴击确实离谱。应该像雷神那样充能达到一定程度，额外加成雷伤。心海应暴击率达到一定程度，额外加成治疗。因为心海大招，治疗和伤害都得站场，不站场就是自废大招，我满级零命天赋888精5金珀，开大普攻一击7千左右，治疗一击6百多。如果心海暴击率达到一定程度，额外加成治疗，开大打出暴击的话一击一万多，治疗一击一千多
在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？
别尬黑，tx水军
不是很能理解心海能作为五星的要素，论奶奶不过芭芭拉，大招开了一跳不到2000的奶，dps也是垫底水准，官方给心海的奶c定位和做出来的是两个东西，剧情方面做出来的属于是不如安徒生童话了，很好奇米哈游的数值策划和文案是上海哪个电子厂和街头招来的，属于是栓条狗来做都比你们的电子厂official和街头文学好了[嘉然_嘉速心动][嘉然_番茄炒蛋拳]
兄弟们多骂骂,等会头完一像钟离重新一样重新做了之后,我这抽到新海的难道不是硬麻了,这波啊,是我抢占先机了哈哈哈哈呜呜呜呜呜[大哭]
在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？
问卷里面连【心海】两个字都没出现呀！雷神也没问喜欢哪里不喜欢哪里！[嗑瓜子]
海祈岛全员去西内吧
原宝这才第一年用点心吧[辣眼睛]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
长草可以接受的，但是质量真的要上去啊，这才第一年[原神_生气]
九条的传说任务不错啊，继续努力[doge]
但凡没有那-100暴击，水母跟随，都不至于这下场
马上就周年庆了，不懂就问，这是在向方舟学习吗
兄弟们出2.1上半二十天的问卷了，心海传说任务的调研估计要下次问卷，但这次问卷最后小作文可以先写起来了
看到清一色的骂声我就放心了[笑哭]还好玩家没有那么好糊弄，未来还有变好的希望[呲牙]这2.1我是一秒也呆不下去了，甘雨 魈复刻快来吧！
所谓“算无遗策”，既然什么都考虑到了，为什么考虑不到你写的东西太多了人家找不到对应策略？真正的军师应该是洞悉人性，准确把握战局的变化，精准施策，就像三国演义里的诸葛亮，我料定某某人必定会出现在某个位置，你带兵过去就是。而像心海这样的，把所有情况罗列出来，再分别想好对策，即使是一群普通人，给点时间也可以想完，关键是敌人最可能会采取哪种行动。一个真正好的军师，应该是时刻在左右战局，将敌人玩弄于股掌之间，而不是被战局左右，仅仅是被动的采取策略。（以上是我个人观点，欢迎指正）
问你，为什么问卷里面不体现心海？
原神直播签到别忘啦[妙啊]，40原石呢。,https://b23.tv/j0rQzU,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。.,.,.,.,.。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,,这个才是[doge]https://b23.tv/qn7Du5
我把ch的一万种死法写书上给他，有天ch挂了，灵魂出来一翻，大呼神机妙算啊！[doge]
我就算歪100个刻晴，这文案，这设计（非美工），烂！
大家都在骂我就舒服了
原神不是12岁才玩的游戏吗，剧情过家家，艹心海这么好看的建模设计成这样真是醉了，腾讯策划不会真的和原神策划交换了吧
本来伏兵那波就有点破防了，一群人拿把刀，哪怕你提前布个弓兵呢，就人家过来之后硬砍人数优势堆着。这波传说任务直接炸裂，谁家那个锦囊能是本书啊。军师形象刻画的稀烂 ，少有的几次描写军师人设的也是埋伏靠人多，真没那种感觉 。合着你的计谋就是提前埋伏一波人然后人多了硬拼。真的是这眠龙有过卧龙一半没
我本来是吃瓜看热闹的一批，我帝君厨的，当年大保底留给帝君也知道啥情况全网喷才加强，看到一堆恶心人的阻止别人加强心海的就很反感，还有一堆心海厨的up情绪崩溃 满命满精的一个up兔子后面都有哭腔了，他还没说角色强度问题，就人设问题他就崩溃了，想了想有还这么多就是恶心别的玩家的，让我想到刻晴，刻晴从开服要求加强到现在了，就是其他一堆人说，刻晴不弱，你们练度低别怪人家。。。。人家满命顶尖练度的刻晴厨粉白都不止一次说刻晴弱了，就算这样，刻晴人设也没问题。。。心海那剧情人设扭曲的是不能洗的地步了
稻妻是吧，雷神一年前颁布眼狩令，海祈岛举兵反叛,雷神方面,她是武将出身，跟随智计无双的姐姐巴尔出生入死打赢魔神战争，后姐姐掌权成为雷神，她作为护卫善文不善武的姐姐成为影武者,五百年前坎瑞亚姐姐身死，妹妹继位，本应护卫她左右的妹妹因没有保护好姐姐而悔恨万分又因为深渊的入侵失去了重要的友人们，从此下定决心追求永恒不变的世界，让所有她所珍视的，人民自己所珍视的不会因为冒险行为和各种变化而失去，而本应是直来直往的武将的她，也活得越来越像姐姐那般，心有城府,一年前，她发现自己手下的人类官员偷偷与至东愚人众勾结，于是她将计就计，她既要把会让人产生不应有的欲望导致变化的神之眼收走，也要借此机会考验这些人类，让她看看到底是哪些人有了二心，好一网打尽，这时候，海祈岛的珊瑚宫也有了异动，曾经的海祈岛人是她的手下败将大蛇的子民，本就不信仰她，但在大蛇死后，珊瑚宫当时的人类巫女领袖盘算，光靠人类绝对无法战胜雷神，于是假意投诚，后来一直蛰伏至今，如今看到稻妻因眼狩令而发生骚乱，而雷神本身又一直高居天守阁，久未现身，直面神之威压对现在的海祈岛来说，已经是太久远的事情，他们已经忘记了人类在面对神时是多么绝望,呵，她心里冷笑，瞧瞧，一场变革，把那些隐藏在稻妻的脏东西都冲了出来，她只需要静观其变，让这些愚人互相撕扯，而后她将他们清除，使稻妻继续向永恒之路上前行,心怀鬼胎的愚人众，乘人之危的叛军，争权夺利的三奉行，不过都是，雷神永恒棋盘上的几枚小小棋子,珊瑚宫方面,现人神巫女珊瑚宫心海，善兵法，兵者诡道，攻心为上，她安插在稻妻官府的探子回报，稻妻天领奉行家主与愚人众勾结，哄骗雷神颁布眼狩令，另外暗中散布邪眼，稻妻自此人心惶惶，而雷神高居天守阁，只靠三奉行治理国家，已不与世间联系许久，她看中此时机，趁机集结军队，一边吸纳神之眼被夺走，心中怨恨之人，一边与愚人众联系，愿意和愚人众合作，帮助愚人众散布邪眼，而愚人众则得在资金和武器方面帮助她颠覆雷神统治
突破加水伤，天赋减暴击;,站场缓抬血，伤害出奇低;,奶量全溢出，毫无补收益;,占模水上行，开大无霸体;,战技不会动，特效看不清;,开大刷新E，何时是问题;,专武强无敌，金箔笑嘻嘻;,脱手弱水行，挂人先挂己;,人设剧情烂，全程藏踪迹;,前有将军影，再接八重替;,还没提三C，强行亏人气;,长的真好看，进壶还可以;,亮图鉴不亏，强度抽卡气:
控评有意思吗？
说强度的热评秒没，说剧情的一堆留着，又开始熟悉的配方了[哦呼]
rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]
钟离冲了之后,钟离严重超模，,后面3个超模怪，底下小弟天天pvp，,现在好不容易拉点回来，,能改的话希望别这么摆烂就行。,钟离让游戏体验上升，,长期下来也让游戏可玩性下降了[藏狐]
所以要剧情没剧情，要强度没强度我为什么要抽啊！家人们能不能复刻一波钟离节奏，帮帮孩子吧。我依稀记得初版钟离的时候被各种二创吐槽所感动去直播里刷加强钟离，去管贴上刷钟离评论的场面。尽管我没有钟离但也不希望米忽悠就那样摆烂，珍惜希望钟离的故事会是最后一次。但我不曾想，也不曾想，这样的故事在心海的身上再一次的发生了情况还更加恶劣。
传说剧情不是应该提现人物的性格，一些事迹吗，怎么变成了人物只是会说老公你好棒的玩意
Pv这么好看剧情那么拉，搞得我人都要分裂了。[原神_哼]
不在沉默中爆发，就在沉默中死去。
原宝啊，你是不是请了国产烂剧的编剧了[辣眼睛],还是对二次元有偏见的那种，以为二次元就是媚宅啊[嫌弃]
重做心海！！！
镜子不擦不明，米哈游不冲不行[doge]
坏了，说心海传说任务就成tx水军了呜呜
哈哈！大家都说我是上位巴巴啊巴啊巴啊巴啊巴啊巴啊巴啊巴啊巴……
心海会改吗，毕竟我觉得挺好看的
现在要么宵宫心海一起翻身，要么宵宫心海一起当卫星配刻晴飞，然后看下面的人说，再让子弹飞一会儿[doge]
2.1剧情是我最失望的一个版本，主线赶进度，传说任务拉夸人物塑造不行，我求你们编剧长点心吧，不要吧一个这么优秀的游戏运营死。
策划是不是每天上班都要给美工磕个头，数值数值拉胯，剧情剧情媚宅，真就不需要人设看着立绘建模冲呗
预言明天公告,《原神》关于国庆节未成年人游戏限时通知,,根据国家新闻出版署《关于进一步严格管理 切实防止未成年人沉迷网络游戏的通知》的要求，结合国务院办公厅《关于2021年部分节假日安排的通知》的规定，现对《原神》内未成年人游戏时间进行以下限制：,,一、未成年人可以在当日20时至21时体验游戏的日期：,9月24日（星期五）9月25日（星期六）,10月1日至10月7日（国度假期期间）,,二、未成年人无法体验游戏的日期：,9月26日（星期日）,,请各位玩家合理安排游戏时间，适度游戏。感谢大家的理解和支持。,,祝各位玩家国度节快乐！,,【原神】运营组,2021年09月24日
如果dk两连冠了，心海的设计师和剧情编辑背首锅好吧[傲娇]
+648
珊瑚宫心海的q提高抗打断能力?那我怎么会给小怪击飞?
／ 策划 ＼　               ,|　\　   / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣\,|　 　 |    |     只要剧情做得够烂        |,\　　　/ ∠       就没人说周年庆了      |  , ＼　　 イ　  \                                      /,／　　　\         ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣,/　|　　    \               ,|　|              | |          ,|    |              | |
心海的传说任务很无聊，我都是跳对话了。感觉莫名其妙……其他的角色传说任务还挺有趣的。
好消息好消息，原神上架应用宝，以后就不要给人扣水军的帽子啦[doge]
总结一下：,神里传说任务：虽然逛街但是她性格好，有共鸣,雷神传说任务：虽然逛街但是神走下来了变成了人,心海传说任务：虽然逛街但是也没其他可看了,我求求了你能不能对心海好点，散兵当场离家出走——蚌埠住了
2.1的剧情好拉啊，尤其是心海的剧情，太差劲了[捂脸]
【《原神的视频是做给勾看的》留档-哔哩哔哩】https://b23.tv/7XDQIw
我都怀疑这玩意儿是打算放进普池吗，下次复刻怎么整？比刻晴还低吧
希望你周年庆流水暴死还能保持沉默与骄傲……[微笑]
周年庆都已经给你们重置首充了，希望你们不要不知好歹。,,心海已经画的这么好看了，就算只有三星强度又如何，剧情再烂又如何这么好看你们还不满足？,,策划我爱你，太会了啊，同时一起拉胯，玩家都不知道冲什么了，冲起来也不能统一战线就可以冷处理了呢。[给心心][给心心][给心心]
我绷不住了，福五鼠都没这低幼，珊瑚宫和士兵谈话的时候妥妥一个照桥心美
心海传说任务，属下背着主人搞事情，回来后我觉得9+游戏应该不会让那些属下死的，还以为是乘此机会卸职让他们回家务农，结果反而还升职，属实蚌埠住了
七七心海刻晴赶紧调整成正常强度吧
做心海传说任务时尬的很，主线里本身对上来就给爷什么二分队队长职务很反感，你谁呀怎么我就成你手下了，一直上下级关系。到了传说任务突然就对爷亲密起来了，真就当玩家都喜欢媚宅倒贴了[无语]
宵宫强度后，又来心海，而且人设还拉了，你一个卖人设的游戏，人设拉了让玩家玩什么，没搞清楚自己的定位吗，钟离调整后没涨记性又来挑战玩家的底线？
这个传说任务是我这个看不懂剧情的人都觉得槽点满满的剧情，你们是想不出来写什么了是吧，不要装听不见了好不好[捂脸][捂脸]
你们就不能做做角色平衡？有的弱的离谱，有的强的离谱。
感觉不如……芭芭拉
反转了，原神实际上每个版本的奖励都是按照周年庆标准进行发放,而且这次编剧实际上是按照心海的锦囊编的剧情，符合军师人设，并未出现人设崩塌问问题,其背后的原因令人暖心
其实心海不弱，只是你们不会用，带礼祭剑给胡桃挂水老nb了[doge]
看到大家都在骂，我放心了,RNM，退钱！！！
歪了姥爷，好耶[doge][doge][doge]
关于心海：首先啊，感觉不如芭芭拉（不信你问其他人，群众的眼睛是雪亮的），一个五星角色沦为与四星角色相媲美，可见啊，你想想。（除了属性比芭芭拉高点，挂水范围强点外看不出什么优点）。我也是帮你们拉拉流水知道吗！希望你们能好好采纳。,我的建议（要求不高，毕竟是辅助）：,1.方法一：元素爆发重置水母将重置的水母位置变为当前心海正脸所站着的位置前2米，然后进行辅助。,方法二：将元素战技水母改为能随当前角色中速移动（不快不慢，符合现实中水母速度），距离过远将不再随当前角色移动。,2.心海大招，要占场的呀，对不对，那得提高造成的伤害以及提高治疗量（花费10秒治疗量甚至不如芭芭拉你觉得怎么样呢？！，毕竟是五星角色啊）（大约得提升约1.5级元素爆发的级别）,3.天赋问题：你100%暴击就换来25%治疗？？修改建议：降低100%暴击率，提升30%治疗加成。若治疗奶量溢出，则增加下一位出场角色的攻击（奶量溢出越多，攻击增加越多，上限15%，持续8秒，每30秒至多触发一次）,就这3点建议，至少能挽救一下流水，还能提高一下被传说任务弄垮的影响力，这都是合理的要求，一点都不过分，希望你们客服能老老实实反应，脚踏实地，这都是玩家们的心声。
现在，已经抽到了，无相之水也没刷了，珍珠也没捡了，角色也不想提升，任务做到一半也放弃了，太失望了
想问问心海这剧情还有救的可能性没有……这传说任务干脆删了不要吧……
不明白心海的定位到底是什么?突破加水伤，开大加普攻伤害，专武也是加普攻伤害，但是天赋来个暴击率剑百分百，ch是怎么想的?e技能挂水也不是像行秋一样可以锁定，只能原地！原神一周年了，我以为ch会避免出像七七这种太单一的角色，从雷神也可以看出原神在鼓励新的输出机制，但是你一个心海着实给我整破防了，这整个一四不像，像极了当初的钟离！麻烦ch设计用用脑子，周年庆给我们玩家一个交代[无语][无语][无语]
唔，其实从古岩龙蜥开始，我就觉得原神数据开始膨胀了。然后稻妻出了过后这种数据膨胀不断的凸显，我四命雷神在打海乱鬼时大招能被他格挡（难怪雷神要收神之眼嗷万叶双核驱动才能抗，别人没有神之眼直接就挡了）然后随着他的一声，给我倒下！一刀给我雷神干碎（没有钟离，为什么？因为钟离出来过后冲米哈游被卫兵干碎了然后跑路了，后来复刻也没看一眼）而且我雷神一刀能打15W基本上是能秒风魔龙的，但是在稻妻居然讨不到好。这次心海出来我彻底无语了本来因为剧情隐身对她零印象不准备抽，作为奶妈也没有新颖的机制（暴击率负100算不算啊？）本以为因为稻妻很多一刀能给你淦碎的怪心海会有新的辅助思路，想看看呢，结果。结果胡桃稳咯！！嗷！[OK]
不改心海，从此一分不氪
我感觉这主线剧情真的是不明所以 而且这nm心海是真的腹黑 邪眼这种东西还给士兵用 我不信一个军师不知道邪眼这个事情 而且最尬的是 主角根本就不可能打的过雷神 即使有许多神之眼的加成也不可能打的过（不然有神之眼的人早就联合起来反抗了）  这样一搞就显得很刻意 真的我一开始想的是 主线剧情后面会重点勾勒“梦想”这个主题，结果主线下来发现好像就在表达 没有了神之眼的人就是fw 就该被抛弃 真的想不通 为啥非要侧重个b神之眼 对比一下比武大会那个没有神之眼的那个拳师 真的越看越口舍b
策划别装死啊。出来回应一下啊[藏狐]
建议编剧和策划一起去给美工和音乐磕个头噢。周年庆摆烂上瘾疯狂装死，真有你的mhy
唉╯﹏╰，心海擅用兵法，但米哈的文案编剧暂时不会用，不会写咱就不写呗[笑哭]这波“锦囊”两个字用着挺奇怪的。而且原神其他地区的玩家那么多，要是看到里面的一些“兵法”对咱们祖先原来的好东西产生了这样的第一印象...想想挺隔应的。
现在回头再看才发现这个视频是在我生日这天出的，心海池子开的当天我也一万多的原石all in了，强度大家有目共睹，人设剧情我也不想多说，只想让策划对得起这么一个可爱灵动的角色，别让玩家都为她感到惋惜。
策划给美工磕个头，现在！
[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]笑死我了,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。（复制）
猴子带节奏肯定是让你玩的不舒服，这是目的，目的就是让人感觉（这游戏玩不下去了），可是现在很多人想打猴，结果手段很幼稚（说白了就是用网暴对抗网暴），也让人感觉（这游戏玩不下去了），结果不还是一样吗,,咱们实事求是的说，前些天反映福利不好的，就是很普通的说，感觉福利有点少啊，不会被人骂吗（你要是觉得没有可以回去翻翻，肯定还有没被删的）？就这点事儿值得去骂人吗？他可能也觉得就这点东西，抱怨一声就完了，但就这点事儿就能被人骂心里没怨气吗？玩家在自己游戏的都不敢说话了，一边是你不准说原神好，不然等着99+吧，一边是你不准说原神不好，不然等着99+吧，到头来是占人数最多的中间玩家说不出话来了，节奏来了倒怪人家不支持了，那你事前别骂人家啊，我其实真心觉得，这两边人尽早结婚比较好吧，别耽误了孩子
许愿心海，出必还愿
1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下， 她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型C、胡桃是专注伤害的C、神里优拉是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的15%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤，原神是我见过最良心的游戏了。,转自网友[doge]
行秋早就满命了，也就绿剑有点心动，反正这21天我不碰池子，存着石头全砸护摩[OK][藏狐]
锦囊妙计原来是这样的[哈欠]
其实感觉传说任务的剧情已经尽力了，因为从一开始这个军师的人设就特别不好立，作为战争的实际发起者，这场战争影响恶劣（祟神），损失惨重，而且作用小（整场战争的作用比不上旅行者一波），如果一定要硬凹军师人设就不可避免的要涉及这场战争，如果雷神没错，心海几乎全责，如果心海没错，雷神得背大锅，而文案以十分优秀的和稀泥技巧成功的让愚人众背了大锅，给心海一个不够成熟且没有人帮她分忧的统治者的人设，想办法把一个算无遗策的军师描述成一个穷举的军师，让人们在对心海智谋怀疑的同时不在去想追究这场战争的具体责任。
你们分明就是故意给抗打断搞不同效果，用同一个文案，出问题就让文案背锅，自己光明正大的诈骗
BV1xR4y1p79k 策划出来解释一下，同样是提升抗打断能力，雷神的抗打断雷打不动，心海会被丘丘人打断，不如雨帘剑，文字游戏是被你玩明白了。我感受到了策划对角色满满的恶意
现在看骂米哈的游评论的时间都比我上游戏那十几分钟时间长[藏狐]。
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
角色强不强的无所谓，但是剧情和人设拉胯我就得骂你。策划上班记得给美工和音乐磕头[星星眼]
流水连宵宫都不如，只超过复刻的刻师傅一点，xp党救一下啊？
心海传说任务。。,就那个谈判。。那几个士兵吆喝几嗓子。。,简直是蛇头蛇尾。。,之前一堆士兵在那神神秘秘的，还以为大的要来了。,结果看完之后“就这？”,心海无能为力，御下不严，干啥都能瞒着她干成功。。,放崇神，用邪眼，破坏和谈之类通通都是。,结果一堆士兵说破坏和谈，要干起来。我还以为什么大场面呢。。,结果就吆喝几嗓子。。,然后突然就皆大欢喜了。。,简直迷惑剧情
我真是不能理解，第一个限定五星的奶妈我不求她能有多厉害，可她现在连个正常4星都比不上，唯一比其他角色厉害的地方就是-100%暴击，非常具有特色没哪个角色享此殊荣，我真不知道ch是用哪只脚想到的，你下次不出个-100%攻击的角色我都看不起你。
更无法忍受的是剧情，蒙德璃月雪山的编辑是辞职了么，整个稻妻主线剧情跟过家家一样，真的很失望
一个游戏而已嘛，比这比那的，干啥自找不愉快呢？自己玩的快乐就行[喜极而泣]
不会做游戏了？角色剧情一个比一个烂，就宵宫的任务还行，mhy[给心心][给心心][给心心]
停停新图的开发进度吧，补补人物剧情吧。为了游戏寿命来容纳更多角色，一定要增加大世界的内容，难度怪和难度本一定要出啊。开服前的风魔龙，测试服中的若坨，女士，这些高难模式可以玩家自选嘛，不要只给个缩水的普通版啊
米哈游你们文案内部是不是有什么矛盾？感觉就像有人要求心海剧情要展示心海的智商 其他人降智不能影响到心海的最终目的，但是其他人不同意，所以在细枝末节的地方那些角色的反应又是正常的。比如最开始打愚人众烧船 在没有充足把握可以溜走的情况下烧船逼的他们破釜沉舟。五郎的表现是降智的 但是愚人众的表现是正常的 最后因为旅行者nb所以没事，吹了一波心海。但其实如果不是旅行者，换个人在那里守愚人众 就死伤惨重了。明明如果不表现愚人众破釜沉舟 而是失去士气的话 虽然仔细想不合理但是观感好很多。还有最后谈判派蒙不知道用哪条锦囊，很明显的点出锦囊根本没用 说明写剧情的也知道这玩意就是个废物。那为什么最开始还给心海加这个设定？但是和谈最后九条的表现就是为了心海的成功而变得不合理。如果全员降智 一切顺利也就罢了 最多说说是12+剧情幼稚一点。这几个违和的地方就像在诱导观众 或者几乎是明显的告诉观众我们剧情不合理一样[思考]
真的感觉棍勇剧情都比这后宫种马剧情强
rnm，米哈游立刻加强心海怎么着雷神50多国登顶又觉得自己行了？欠冲是吧看崩坏3好转起来就以为我们没下限是吧你再试试
每个人都希望自己的钱花的值，现在策划这样肆无忌惮的胡乱设计对所有人都是有害的！
为什么是我最爱的小巫女被献祭……）,我恨（）
！！！！！说到观赏鱼，原神能不能出琉璃花鳉，擒霞客和水晶宴的妖精类角色啊，这三种鱼我馋好久了[害羞]外观和配色是真的好看啊
一言以蔽之,拜托 这是限定五星的待遇吗,我为女儿流泪
角色做不好就别做
好吧，此时此刻正如彼时彼刻，1.2古战场能说马老师挡枪论，刻晴复刻能闹到cv那里，现在心海来了，得，又是挡枪，又去cv那里闹,,行吧，“尊重玩家”“正常强度”,,可别逗我了，你们心里想的什么你们自己不知道吗？手段真tm如出一辙，脏，真tm脏
凯亚给我的那三句话都比锦囊管用[doge]
别尬黑，水系和美貌都占模[doge],心海这美貌算是我在女角色中第二喜欢的了，第一是刻晴，可惜了下毒下成这样
说实话，我看见心海第一眼就决定这角色我抽定了，但是至少五星该有个五星的样子吧？我不要求她多么牛逼，但至少定位奶妈，奶总得给够吧，到现在看，奶量甚至不如77。。。还被很多人说成3星角色，我是真不明白，做一个正常角色ch是要sm吗还是怎么的？[疑惑]
你要加强很简单的其实 我都给你想好了,庙算无疑：心海获得25%治疗加成，但是心海无法产生暴击。同时，从任何途径获得的暴击率都会转化为治疗加成（每1%暴击率=0.25%治疗加成）并且该加成不会从超过100%的暴击率中获得收益。 ,真珠御呗：处于仪来羽衣状态下时，心海的普通攻击与重击基于生命值上限造成的伤害获得额外提升，提升程度相当于治疗加成的15%（该数值会受到暴击伤害修正，每1%暴击伤害会提升该数值0.125%）,你看看既防止了有人通过四风原典和4冰套强行暴击 也让圣遗物中的双暴不会变成无用词条
呵呵[微笑]
兄弟们冲加油加强指日可待[打call]
我有预感心海池流水会创限定新低[2233娘_喝水]
军师人设崩塌，还是一个站场打输出的奶妈，输出还不行，只剩下靠rsq撑场的巫女造型。我在某看点里面见过的最搞笑的一句话就是输出堪比迪卢克，不管是不是真的，都成功把我逗笑了。
以后一毛钱都不会充给你这沙口
恭喜心海顶替77成为最废五星，77总算是熬出头了，可喜可贺[鼓掌]
能不能重制2.1？[微笑]
小芭芭拉巨强
这，怎么说呢，这传说任务尬的我脚趾都快扣破鞋底直达我楼下邻居的天花板了。嗐，还是想念帝君的剧情[哈欠]
只有美工受伤的世界诞生了
以后要是常驻池加人，别放心海就行[吃瓜]77歪的够难受了
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是从兼具智慧与美貌 \,\   　 　/ ∠       的心海大人那抢              ｜, ＼　　 イ　   \     来的！！！！！！     / ,／       \          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
心海是什么？要加强不得先经过我们宵宫大人的同意？
我希望大家可以听我讲一讲，我昨天没时间打今天刚刚做完心海的传说任务，个人觉得心海的传说任务在人设塑造上【没有大问题】[不问天_赞],       至于为什么，我可以大概感觉得到心海的人设并不是大家认为的那种“运筹帷幄的军师”“领导人民的现人神巫女”，心海她完全就是一个普普通通的青春少女，爱看兵书爱看武侠小说，不善于和人交际的小女生，可以说心海在少女这个形象上的塑造，是非常成功的。[不问天_好耶],       然后呢，就是军师形象，心海给人的感觉更多的是一位不成熟的军师和初出茅庐的领导者，对治理对用兵不太擅长【pv里也提到过】，正因为这个，大家所诟病的“牛津大锦囊”在我看来没有什么问题，甚至是点睛之笔，它恰巧提现了心海作为一个军师的不成熟，与心海面对居民时的不知所措相互照应，更能看出她身为普通少女的一面。,       传说任务更想告诉我们的不是心海作为军师有多厉害，而是心海作为一名少女，她有多可爱多简单。尤其是秘密笔记那一段，我曾经也很爱写这种很蠢的笔记，把小女孩的心思写得很到位了；还有心海在最后请求“可以再陪我一段时间吗”这其实是女孩子缺乏安全感的表现，像心海这样背负重担，看上去很强的女孩子，是最容易缺乏安全感的，所以说遇到一个“玉树临风风流倜傥英俊潇洒人见人爱花见花开”的旅行者产生依附感是蛮正常的事情，因为旅行者真的非常可靠。,       但是心海目前我还没发现什么好的配队，可能强度真的不太行吧[捂脸]
心海跟个四不像一样
新的节奏已经出现
钟离事件不喷哪来的加强，心海就看你们的本事了
rnm，退钱
被骂成这样也好意思发视频的
心海是龙女！不是人鱼！不是人鱼！[藏狐]
不愧是尘歌壶主C
一周年不想骂你，赶紧改人设[傲娇]
就算不是强度党其实是蛮失望的。本来心海超级戳我，眼睛 配色 她头上的角 还有龟娘的配音。结果一到主线剧情里，她出场就说了几句简单的话，好看是好看但是根本没什么意义嘛….！而且传说任务描写的更多是关于“现人神巫女”这个身份，而不是“军师”。虽然乍一看那厚厚一沓的锦囊一晚上写完还挺牛….但想想锦囊好像不是这么用的啊…！而且埋了那么大个“眠龙”的伏笔也不提及。本来以为能量会是关于身份特殊性的体现，结果只是普普通通的心情加成..！虽然说是个宅女军师不愿意社交啥的但感觉也还是蛮违和..。给她读书看她睡觉就感觉怪怪的（虽然蛮可爱？！我果然还是想看她眠龙的身份所带给她和海祈岛的变化啊！其他巫女和她之间的关系也没讲好…。明明还有很多东西可以讲的却花了大篇幅在照顾她休息上。希望后续有机会能把身份内容补上别再走傻白甜路线了呜呜…！好看是好看都喊老婆了但还是歪了…（胡言乱语。
别逛街逛街逛街逛街表白表白表白了[藏狐]编剧ch把你这点水准转换下性别用到未定里也行 我玩的是开放世界冒险游戏 不是gal game[吐]
加强心海
真奇怪，怎么欧泡洗地的比之前少了那么多。,雷神剧情人设崩，强度足，人气够，你们不冲，还在那边洗;这回心海剧情人设崩，强度不够，你们冲。同样人设剧情都很崩塌，却两种不同状态。我懂了，双标捏[给心心]
谁说心海没用的[doge]我要是心海池子歪出了琴我能笑出来
不扯那些强度、传说任务的节奏了[doge],心海这么《军略过人》《了如指掌》，想必在剧情中的谋略一定是非常的精彩吧，一定有神机妙算吧[doge]像是愚人众用邪眼蛊惑士兵、队长这种低级的、下三（防和谐）滥（防和谐）的阴谋，一定能被及时发现并阻止吧[doge]根本不会有什么损害的吧
可惜了这bgm了
之前谁说未来可期，等一手传说任务的，给我出来[微笑]
一发出的，因为雷神垫了很多（非酋落泪）。美工和音乐真的好，策划跟编剧能不能换一个，换一个脑子正常的吧，美工画的本子剧情都比你们搞的好（呸）
1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。, 别问，问就是当时喊修改宵宫机制时一群人就是这么说的
lj角色试探玩家底线？lz底线早在崩坏三被你试探没了！
钟离ch再就业？
真相了，心海是鱼精，鱼的智商是很低的，说以心海是海中智商最高的了
“弱小的鱼群团结起来，化作汹涌的鱼群，保护彼此的安全.....”,“然后就一起被吃掉！”,“一起给大鱼喂了个饱！”,b友们怎么这么有才啊！xswl！2333
小芭芭拉闪耀登场[原神_欸嘿]
在当初为宵宫发声时，收到了不少 mhy 玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。
以后好好做人设吧，最近的角色感觉比以前的单调了好多[原神_哼]
这波啊，这波是mhy在试探，真正能为爱发电的人有多少[doge][doge][doge]
心海的设计真的出问题，mhy你考虑下数值修改或者重做吧[藏狐]
要站场可以，你给点输出啊，是奶可以啊，你也奶不动后排啊，什么全游最拉五星
人设奇怪，强度拉胯,真的可惜了这心海这个奇迹暖暖似的漂亮脸蛋[微笑][微笑]
期待最后打到天空岛然后天理陪爷逛街[原神_哼]
太失望了，mhy继续做得差一点那我就可以头也不回的退坑了[OK]
真的太震撼了，这次心海的传说任务。以前我就认为米哈游的剧情组有世界级的艺术水平，但这次心海的传说任务更是脍炙人口，让人仿佛观看了一场莎士比亚的戏剧，无论是起承转合，还是矛盾冲突，人物塑造，都达到了世界一流大师的水平。尤其是在米哈游极为擅长的人物群像塑造上，心海传说任务更是达到了炉火纯青的地步，无论是堪比诸葛亮的心海，还是作为线索人物的旅行者，乃至天领奉行的九条的塑造都完美的体现并丰满了人物的性格。而他们之间的碰撞冲突也使得这个杰作更具有戏剧性。与此同时，作为心海的传说任务，这次剧情不遗余力的展现了心海强到令人发指的战略能力和统兵能力，体现了她强大的各人魅力，真的很荣幸能看到这么完美的一次传说任务，真的感动。
不加强真的就摆烂了 让策划看看流水得了
半个小时就把传说任务通了，通关最短的传说任务。雷神的传说任务我都可以勉强接受，这硬立的军师人设连吴用都不如；莫名其妙冒出的能量值，搞得我系统文ptsd直接犯了，无以言表；谈判搞得剑拔弩张还以为要出现干一场两败俱伤然后愚人众趁火打劫的剧情，结果两方的好战派被自家领导一个眼神加几句话就制止p都不敢放一个………这传说任务的体验还不如邀约事件，更不用说少数几个四星角色传说任务了
就沿着人神巫女的领袖身份写就完了，，非的弄什么军师，
心海拉夸?策划为了防数值膨胀用心良苦啊[doge]
我们喷mhy，是想让mhy好，希望不会有人来带节奏
为什么心海最后一幕要我多陪她一会儿？又一个爱上我的女角色[疑惑][疑惑]
如果是奶那为什么大招要设计成强制站场，突破要加水伤？如果是输出那为什么要把整个双爆区间砍掉导致伤害那么刮痧？这是什么迷惑设计[尴尬]
你这角色是设计出来干什么的？输出不让暴击，奶人不瞬回还要站场（大招奶量低的可怕），辅助挂水除了频率高范围限制的死死的
说句实话，心海传说任务是所有任务里面做的最拉的一个
雷神人设**，但还有强度,心海人设**，还没强度[辣眼睛]
传说做完更不想抽了[藏狐]，奶量一般，伤害不行，挂水频率没行秋高，剧情人设还崩了
希望这次米哈游能长点教训，并不是只要是个漂亮的小姐姐玩家都会买单，人物的塑造和强度甚至更重要，不要再想着无脑媚宅了[无语]
这次米桑的剧本给大家表演一个“逻辑混乱”
角色演示给我的感觉是心海率领众人对于强者的反抗，鱼群战胜鲸鱼，以弱胜强。传说任务里面完全看不出来[辣眼睛]全是自己一个人写出的锦囊，还是那种特别笨拙的[辣眼睛]不应该是和众人商量着一起制定吗，没看到所谓的鱼群，只看到鱼群中的这个公主[无语]
路过，提醒大家签到[脱单doge]https://b23.tv/qn7Du5
音乐美术都很绝，传说任务剧情属实无语。整个人物塑造的顺序编排就让我感觉，所谓的聪慧军师人设不过只是为了突出了角色的内心软弱，最后塑造成依赖主角的傻白甜老婆。一个词形容就是外强中干，服了[辣眼睛]
1、编剧视治军与战争如儿戏,2、编剧只会如儿戏的治军与战争,我的感受，mhy你自己挑一个吧[藏狐]
编剧赋予角色灵魂  但角色出了问题那就只是一具空壳而已，骂或者吐槽这具空壳或者是编剧  其实都无可厚非。撑死了，“别辜负人美工的努力啊编剧”,而且现在的人对于“厨”的标准其实很随便了，随便到一张图一个空壳都能自称为厨。
虚假的军师：诸葛亮挥泪斩马谡,真实的军师：海圣母撇嘴奖群雄,这波真滴人设强度两开花了[吃瓜]
建议换个编剧捏[呲牙]
填问卷填问卷有什么问题一定要号召大家填到问卷上，没人看评论的。要提什么建议说出来填到问卷上[打call]
真就纯靠美工撑起来的角色。人设，强度崩盘。
已经开始笑了
派蒙慌乱翻书的样子太可爱了
传说任务我觉得比主线好很多，可以感觉到剧情安排的又一进步，节奏蛮好的，就是希望主线可以更好，主线不要总是草草结束啊
我不抽心海，我也要看pv。,要问就是我把原宝的pv当番追[doge]
心海还没出一个个说不行的真的很懂，雷神没出之前也是这样的言论[蛆音娘_吃瓜群众],懂哥真的很会恶心人
“今天剑鱼二番队的队长回来了，能量值+4”,“啊啊...那个是...还--给--我--”,-648[微笑]
我个人感觉，心海就像她自己说的，更适合做一个幕僚，她脑子里啥情形都事先预料到了，主公在面前和谈，她在后方观察。可惜她做不到，现人神巫女只能是她。
强度拉跨，剧情拉跨。有使以来最败笔角色之一
团结起来化作汹涌的鱼群，然后被鲸鱼一口闷[藏狐]
弹幕谁发的“在此，宣判！”给爷出来[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]歪到二命姥爷怎么想都是你的错[大哭][大哭][大哭]
我想问下，这个珊瑚宫会像芭芭拉一样，给自己潮湿，无限被冻么[藏狐]
这强度也太拉了
行秋没出，前来还愿[辣眼睛]
单抽已经出了谢谢
爷抽到了！芜湖
这是达达利亚对我的考验罢了[doge]
还有1个小时就能去珊瑚宫掉心海了[嗑瓜子]
对于心海，各方面我都只能说这几个字：,差强人意，未来可期。,食之无味，弃之可惜。,女固美兮，徒有虚名。,生不逢时，周遭叹矣。,,当然，美工和音乐还是在线的。锅还是扔给策划吧
我发现我身边的女生基本都喜欢心海 心海这种仙气飘飘的角色真的好容易吸引女生啊[热词系列_知识增加]
小喷菇请求出战[蛆音娘_滑稽]
至冬女王是板鸭我连夜爆破米哈游[脱单doge]
其实我擅长的，是用兵之道！
／ ￣￣ ＼　               ,| ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|   　 |    /   呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 \,\/ ∠  呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜   / , ＼　　 イ　   \   呜呜！！！！！！     / ,／    　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
旅行者记得签到哦https://b23.tv/j0rQzU[脱单doge]
OH－－my－－ god！！！！,,原宝她好卑鄙,,她这么卑鄙,,这 这是什么,,她居然想用海祈岛现任人神巫女,,来阻止我单推八重的心,,既然如此 我也只能,,爱你的（TM的）直接滑跪 对不起,,我的心 我的原石 我的全部（私の全部）,,都已经是心海小姐的了,,（正直の声）,,心－－海－－！！！！！,,我要当心海小姐姐塘里的小鱼,,我要成为环绕她身边的泡泡,,守护她迷人的微笑！！！,,看啊 她渐变的头发,,好像游鱼的裙摆,,我低头 我看见如人鱼般灵动的身影,,她现在就在海里,,看见了吗 你们看见了吗,,扑腾扑腾的,,她举起手了 她对着我施加了魔法,,开炮！向我开炮！！！,,氪金！我现在要氪金！！！,,让我抽卡,,我要得到她,让我抽卡！！！！！,,让她现在进卡池,,不 不行,,我要跳进池子里,,我要找到她！
萌新想问一下，心海在哪里可以钓到？用什么饵比较好[来古-疑问]
虽然你们平时很沙雕，但是我还是要说一句中秋快乐[脱单doge]
开大跳水会摔死吗[思考]
大家中秋快乐！
原宝，虽然在这里说有点不合时宜，但我好想在中秋节和朋友在璃月放点霄灯啊，能不能送我几个[囧]
昨天晚上手贱抽了一发雷神池，雷神一命了，对不起，心海
其实我重来不在乎什么人设，但是作为五星限定水辅，真要是大号芭芭拉的强度，和行秋莫娜差一截，未免太拉了吧
刻晴最大问题就是充能益出，在你角色不多的新手事情，探索大世界刻晴可谓是很舒服的，岩主加刻意，可以让体力不多的新手，到达很多去不到的地方，40能量大招完全够刻晴自给自足，但随着各个角色都起来的时候，速切的时代来临，各个角色互补的时代，刻晴这种自足型角色的问题来了，她几乎没法与他人配合，原本可以自给自足的充能，在辅助充能起来的情况下，反倒充能益出了，相反神里这种大招能量高的后起角色，可以通过伙伴来提高充能，尤其是雷神出现后，以往那个主播经常吐槽的80能量大招都不再是问题，反而刻晴40大招，以及益出天际了，哪怕是带吸能套都依旧益出
英文真的太仙了，不知为何配上bgm显得更静谧，这个视频我刷了十多遍了。。
她大招能打几套普攻？
听说心海会摔死在水上，估计之后有不少人整活
不知为何，原宝总是喜欢看向天空，,是在暗示你的时间抽不到吗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
给平民玩家一些建议(氪佬请直接无视)：,1.如果你想要找一个能后台挂水的辅，那就不要抽心海了，她的挂水能力可能不如莫娜,2.心海虽然平平[doge]，但奶量一点不少(暴击率降低100％，奶量增加25％)，只要自己不被秒想嗝屁都难(看来胡堂主很难在稻妻开展业务了)，且在目前的环境中溢出的奶量就是浪费。。。不过按照老米的尿性，之后很可能会专门出一个溢出奶量转化的角色草，亦或者通过在秘境里倾倒一些核废水(或其他诡异的环境，比如草属性反应)来变相加强心海。所以心海属于未来可期的角色。,3.心海的定位为站场奶，是的，你没看错，是战场奶，不像老芭，班尼特这几个家伙一样丢个技能就下场，要想获得持续的奶量，你要像璃月的闰土一样一直站在场上，这很可能会造成输出空档，不过心海的专武能够根据最大生命增伤(这武器的泛用性嘛，请参考帝君专武)，至于心海具体的伤害高低，还得由那些大佬来测试一下。,4.xp党？抽着干啥，快楞啊！
问一下，专武和一命哪个好呀[热词系列_中秋快乐]
会不会有人骂米哈游这句“修养生息”
在，什么时候搞b服与官服互通，搞得我保底87抽没地方跟我同学装[doge]
第一个能在水上摔死角色[doge][doge]
宅家军师，美丽的人鱼少女，沉重而冷静的性格，温柔的仿佛不存在此世的艺术音乐..我想得到她，是的，管他什么强度！我要心海，我永远的看板娘！
2.1主剧情已经过去了，我只希望心海的传说任务，能好好把这角色塑造起来，别又是逛逛街、约约会什么的。既然是以旅行者的角度去说故事，要让玩家代入旅行者，那就请官方让旅行者也能看到心海身为军师的一面。其实不止心海，希望编剧在以后的剧情可以让「旅行者」看到更多或者知道得更多，如果篇幅不夠，不得不把细节放入暗线，也请官方给出适当的引導。我相信有不少玩家只是一个996的打工人，打遊戏的目的多半为了放松，现实並不容许我们整天泡在遊戏里，光在跑图上花费的精力就不少，有时候加班回到家什至连遊戏也不想开，要是想看懂个剧情、摸清故事的脈络，也要特地去找看别的玩家整理、推敲、脑補、補充，那我下遊戏的意义何在？给出点适当引導，对官方对玩家都好。(p.s. 我只是以玩家的身份，以我在遊戏里体验，给出点建议。不是带节奏、不是批评MHY、不是教MHY做遊戏、也不是教MHY写故事，僅僅是以个人的角度表达意见。MHY可以不接受，您也可以不认同，但别来扛我。)
心海真的好美，像人鱼一样[喜欢][喜欢]只希望到传说任务不要告诉我运筹帷幄的军师是个想跟爷约会的纯情少女[藏狐]好好立住军师人设，拜托了米哈游
这个角色pv我挺喜欢的，希望明天的传说任务被让我失望，要是心海再陪逛街，那也受不了
你嫌自己钱多？还是瞧不起四星？
总有海里的鱼群，敢于直面蹦蹦炸弹的威光
什么时候出个猛男角色啊，没别的意思我就是特别想能有朝一日抓着丘丘人当洛基那样甩[doge]
人设不戳，xp不兼容，感谢mhy给我时间，好让我攒原石抽甘雨[初音未来_nice]
本来人设就血崩要是强度还不行只能说白瞎这个模型了
无所谓，主要想要行秋
磷虾可团结了，抹香鲸吃的可爽了~[tv_思考]
记得签到哦，有40原石的[鼓掌],https://b23.tv/6aBf1d
心海是军师又不是神算子啊[藏狐]……况且有个跟彩蛋一样的隐藏剧情说旅行者跟着八重神子的那几天反叛军都把没有九条的幕府军打爆了。在心海演示底下刷不喜欢不想抽，能尊重一下那些心海厨吗[藏狐],贴个之前看到的,一堆人从上帝视角看完了整个剧情，然后骂心海军师人设崩塌。,那么问题来了，现在你是一个组织的领袖，你手上掌握的消息是：物资紧缺，有人送来了救命的物资，对方没有表明自己身份，手下的人没发现物资本身有什么异常。,那么你的选择是收下物资救急，还是直接弃而不用？,,我觉得收下物资本身，同时对送物资的人加小心是很正常的。,,第二个问题：愚人众偷偷跟底下人搭线，给他们邪眼，并且瞒着所有高层，那么在邪眼没有被高层撞见甚至根本没人认识邪眼的前提下，军师是否应该直接知道这是愚人众搞的邪眼？,显然不可能。人家是军师，不是占卜师，不是预言家。制约军师的最重要因素就是情报，没有情报谁也分析不出来东西。还是旅行者在现场当场指认出这个是愚人众的邪眼，这才算是完成了情报拼图的最后一环。,,你不能要求奈良鹿丸从小就知道斑爷搞无限月读是被黑绝欺骗，你不能要求宇智波佐助从小就知道轮回眼怎么开。除非你是穿越的，知道所有的剧情。,,而心海的战术指挥能力其实早就有体现。踏鞴物语任务对话里提到过，本来幕府军搞三门大炮，对反抗军威胁很大，然而这东西毫无机动性，基本是固定的阵地，于是心海派部队从不同方向轮次袭扰，而幕府军的指挥水平显然不行，很快幕府军的阵线就被拉扯开了，出现了薄弱处。然后反抗军再集中兵力攻击薄弱处，导致幕府军不得不放弃这几门大炮。,转自nga:,https://bbs.nga.cn/read.php?&tid=28520087
干嘛不敢把你周年庆的活动发这来[微笑]
这角色人设怎么立？说是什么军师，可是原神剧情里面雷神自己灭了反抗军轻而易举，甚至都懒得管，跟小孩闹着玩似的。
搞不懂为啥要在原神这种神魔满天飞的世界里讲啥兵法，我就想问一句有用嘛？至少从目前的剧情看是一点卵用都没的[怪我咯]
这角色在剧情里都感觉可有可无[翻白眼]
有点平，也没有人设,不抽了，没意思
心海的文案彻底摆烂了hhhhhhh
心海:于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，保护彼此的安全。,可莉:你能和可莉一起去炸鱼吗?那你就负责望风吧!,,心海:?
快进到四个心海被周本公子大鲸鱼一穿四
只送10%月卡？,小惠未遍，民弗从也,,你可以在任何地方感受到原神一周年——除了游戏里,,来自米游社评论，话说原宝怎么还不发新动态，不会怂了吧[藏狐]
与人设无关，我XP不吃这类的，看来能攒一版本原石了[OK]
没有粉切黑，人设还是没立起来，乱世不能仁治
所以我什么时候可以在游戏里看见这么大的鲸鱼，我真是太喜欢了
开大的话就是,将查克拉凝聚在。。。[囧]
女士那么厉害都被一刀砍没了，你心海凭什么玩儿谋略啊。。。
多好的一个pv，多好的弹幕，可惜中间混进去一个玩刻晴烂梗还要给自己设在顶部的弹幕[藏狐]
如果这次角色最后塑造拉夸了，也请不要乳角色。,如果米哈游在接下来的剧情中把角色立起来了，也请不要把功劳大包大揽，别说，“如果不是我们冲，米哈游也不会悔改”，很恶心
为什么现在都有什么心海不好的结论，我寻思着这一没上线，二不是按xp抽卡吗[思考]，虽然说剧情里差了点意思，不至于攻击角色吧[笑][捂脸]
虽然质量差了，不过刚好可以让我屯原石。没办法，稻妻剧情想要总体优秀，就最好把缺陷都放在一个角色上，不可能十全十美。
好尴尬[tv_白眼]
秦始皇要派蒙恬大将军征讨边疆,蒙恬说行秋天再去。秦始皇问为什么,蒙恬说这两天他的钟离奇的坏了。导致他无法准时重温迪迦奥特曼。七七四十九天后，蒙恬出发了。匈奴人感觉遇到了诸神里的最强战神，节节败退，很快就被驱逐。过了几年蒙恬回来了，带回来很多西域特产，比如胡桃，胡萝卜等。欢呼声直上云霄宫殿里秦始皇接见了他，奖励给他许多做衣服用的华丽纱。蒙恬十分高兴,立马跑回家点起了白术把赏赐给他的东西收了起来,这时下起了大雨。蒙恬说太好了,甘雨终于来了。雨下了一刻晴天了蒙恬准备出门逛逛,这时碰上他的老熟人,老熟人知道蒙恬心爱的坐骑生病了,于是对蒙恬说道:原匹差不多得了?(你的马得了什么病,[doge]
注意，这是第一个能在水面上摔死的角色[藏狐]
预言一波，心海大战史莱姆[OK]
你们都闪开，强不强是策划的事，美才是一辈子的
就没一个不正常的评论吗？[doge]
不是啊，鱼群聚集更容易引来强大的猎食者，所以说，这文案到底有没有常识啊【敲桌子】
https://b23.tv/6aBf1d
猴的举报效率也太快了吧，两个科普一个CV的热评全删了，给了多少钱啊
0:28的膝盖是不是有点奇怪？像石膏一样
旭阳散辉耀物天,鸳璐齐鸣田间笛,山平峦叠翠庭苑,湖川水清层楼分,宫深藏与百岛间,心往欲求身不觉,海阔鲸哥鸥汀州                                                    求求了，出必还愿[给心心][给心心][给心心]
希望小保底别歪[原神_哼]
就目前来看，花瓶军师[藏狐]
不会真有人认为心海带领的反抗军和雷神的幕府军是因为眼狩令打起来的把？其实他们是为争谁是我的大老婆谁是小老婆而打起来的[脱单doge]
希望心海姐姐最后能够用足够的强度去说服那些乳她的人们吧[拥抱]
一群抖机灵的刷删评，我不能理解
出万叶前 某些人:5星砂糖而已,出万叶后 叶天帝!深渊比肩钟离!,出心海前 某些人:5星巴巴拉,出新海后 我就不说了，到时候自己看吧[doge]
雷神真是太强了，要是池子调换一下估计还好，前者pv什么的直接吊打心海[笑哭]
聚在一起不是被鲸鱼一口吞完了
强度党:奶妈，不太需要啊[原神_嗯],XP党:我直接舔爆[原神_哇],我:能杀提米鸽子吗？[原神_哼]
心海版《听书人》即将到来，或者已经到来[doge],附赠品：《请好好看着我》[doge]
在？发下签到网址
个人感觉这角色演示比PV带感多了，我爱心海[给心心]
行秋：新来的?来来来，让我教你怎么做火c的爹[doge]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
等开始复刻的第十三天[打call]
等开始复刻的第十二天[打call]
3.8复刻求别歪已经错过两次
#珊瑚宫海 运筹帷幄#,#珊瑚宫海 活动高光#,#珊瑚宫海 打牌天后# ,#珊瑚宫海 办法天后#.,#珊瑚宫海 稻妻原住民#,#珊瑚宫海 永冻绽放双投资#,#龟牛相争 我得利#,#这是我第一次来到鸣神岛 你们的国家很美#,鸣神大社方面称：海最近买榜资金超出预算（无法帮净善宫新海一起买），账户已被冻结，无力买榜。目前气得在大日御舆献祭深海龙蜥做法并企图在3.8释出一众渊下宫＆鹤观的养殖基地生物入侵马斯克礁（隐隐约约有听说啦）。,#珊瑚宫海 备战3.8#,#大日御舆下方被囚龙蜥出逃#,#鹤观流血狗涌入马斯克礁#,#黯色空壳在渊下宫被放出#,#渊上受到海祇岛邀请即将入驻深精螺旋#
怎么还没到3.8啊，心海，心海，心海。[星星眼]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
我永恒
我永恒
有什么阵容第四位想不到塞什么我就塞心海
别忘了心海也是巫女[滑稽],,我严重怀疑，下一次心海复刻时，该轮到现人神巫女举行大仪式了[偷笑]对标八重神子[滑稽]
我永恒[给心心]
心海瘾发作最严重的一次[喜欢][喜欢][喜欢]
我感觉声音和神里的好像，八重pv里要不是写名字，根本分不出来
什么时候复刻啊，因为攒原石抽其他角色错过了上一次复刻[2233娘_大哭]现在没有奶妈我要死了，深渊打不过，没有安全感
最欧卡池：珊瑚宫心海卡池
kokomi又美又可爱[tv_害羞]
心海心海[原神_哇]美丽灵动的小水母，3.1考古，音乐依旧好好听
心海下次见面你一定要幸福[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
心海，下次见面的时候你要幸福啊
心海呜呜呜呜呜大堡底63了，你快来吧我真没原石了
呜呜呜，心海，第一个648给了你，大保底强娶
我好喜欢她[喜欢]
五十抽出了心海前来还愿[脱单doge]
160抽心海前来还愿[大哭][大哭][大哭]寄！
愿心海不歪，出必还愿[抱拳]
许愿心海小保底不歪！
许愿心海小保底不歪！
3.0不歪，玩到入土[保佑]
kokomi真可爱[脱单doge]
让我一个人承受心海的痛苦吧别复刻了(；ω；`)
心海[洛天依][洛天依]
去须弥了有心海的可以配合草不间断的用蘑菇炸人，没心海的又要开始说怎么还不复刻了[原神_生气]
心海心海，让我探索大世界舒服太多了
哟，这不um…，不hikar……，kokomi吗[doge][doge][doge]
你们都把心海当老婆，只有我把心海当性转的自己
强度很强啊，毕竟永冻队全靠她奶了[喜极而泣]
有个弹幕：“你也是腌萝卜眉毛”飘过 笑的我脸疼哈哈哈哈哈
心海的角色演示真的太绝了！！bgm的名字居然叫眠龙醒心我整一个55555太爱了
出了姥爷[抓狂],然后6抽出了kokomi[脱单doge]
想到了刘慈欣的《山》，星空，是文明探索中，收到的最大的奖励
但是，小鱼变鱼群不是吃得更爽了吗，一口一窝_(:з」∠)_
心海你对我真好，十发就出了，果然不愧是我刚入坑就看上的角色
十连双黄 前来还愿！！！！
没有弱的角色，只有官方不想捧的角色，对吧刻晴【看】[doge]
心海刚出来我就觉得蛮好用的,毕竟我看过这种风评转变不是一两次了,从当年三蹦子神恩出来说没输出弱,到云墨说有炽翎就不用抽了,莫娜不如讨龙,万叶小砂糖,所以米哈游的辅助类型角色一开始风评都不咋地 因为太多人指望着他们干输出的活 很明显思路就错了
心海生日快乐，就等你复刻啦（上次的心海是一个占星师）
心海生日快乐[亲亲][亲亲]
生日快乐呀
心海老婆生日快乐[给心心]
生日快乐！复刻必抽专武！永远爱你！
扣扣米生日快乐呀 下个月接你回壶里[tv_微笑]
生日快乐[原神_哇][原神_哇]永远爱你！！
生日快乐捏
提前祝kokomi生日快乐啊
心海，为了你，专武我已经提前抽好辣[大哭]
我可怜的心海啊，因为档期排在了兼具智慧与美貌的八重神子大人之后，被花光了纠缠之缘，气的内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊
月华我来了[喜欢]
一天一遍，坚定信念(7/40)
一天一遍，坚定信念(6/40)
粉色的水母！等我[脱单doge]
已经准备好9999颗珍珠，希望心海命座别歪[傲娇]
破500w了[tv_点赞]
甘雨钟离拿下了，下一个就是心海和雷神了[脱单doge]
害，pv做得那么好，为什么传说任务就拉垮了啊
心海天下第一[给心心][给心心][给心心][爱心]
眠龙勿扰
复刻之后必拿下，我是小丑[微笑]
老婆[大哭]老婆[大哭]我的老婆[大哭][大哭]
希望不歪出必还愿，永冻队就靠你了[大哭]
我喜欢玩永冻，可惜雷神歪后就没玩了[笑哭]，急需一个心海补，神里申鹤一起等着你呢[给心心]
有了心海加上芭芭拉七七[给心心]看谁能打死我[给心心]
我知道我是小丑了，心海出来见我吧[大哭][大哭][大哭]
要复刻了海子姐
心海说的祖先原来生活在海底 是说的渊下宫吗[鹿乃_？？？]
抽到之后一直在队伍里[原神_小事一桩]
剧情可以在书籍里回顾的大佬，期待你的解读。,据我所知还有一种看法是说，九条审问的人正是是她身边的亲信（她曾带这个人来面见八重神子，在主剧情里说高层欺下瞒上），可能九条军私通的愚人众是莫须有的，是心海和九条借军中好战派之势顺水推舟处理后续战争问题的套话。,还有一种看法是私通九条家的愚人众是心海派人假戏真做的。在剧情之前旅行者不是帮忙处理了一批愚人众吗？这是完全可能的。如此一来谈判的筹码就有了，这也是为什么心海自己写的锦囊她看也不看的原因。（其实对我来说写锦囊只是帮助自己思考罢了，毕竟自己都亲手把所有情况都付诸笔尖，真有问题也不需要翻书，脑内当然会跳出方案，也就是说旅行者只是稳定局势的力量而已。）,道听途说供你参考。
心海，2.5下半真的是你的复刻嘛？[tv_大哭]那我只能放弃屑狐狸抽你了[tv_大哭]
老婆呜呜呜为什么你没出来啊[大哭]
我又来了，这bgm封神了
我永远喜欢kokomi
太美了，什么时候复刻
热评真tm离谱，别的不说，能ky到其他角色的
心海真心不错，太安心了
老婆好美＾3＾
我觉得她好美
心海不是很弱，只是人设塑造出了问题，怎么一堆人喷心海。。。。
不说暴击率亏模，ch你能不能把你那水上漂做的有用一点？
评论区又有猴出现了！[吃瓜]
现在只觉得太好用了，大世界必带，深渊流血压力大一样必带
坐等渊下宫心海第二章传说任务，阿贝多老师的都做得那么好了心海的人设也补补吧[OK]
这个音乐，好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊好棒啊啊啊
用着新圣遗物太香了[鼓掌]
后悔没抽了。。。心海越来越厉害了
被“翻涌吧”那一帧美到了下的池子，心海真的越看越美丽啊
不好说了，这就是珊瑚宫心海的人气，宵宫持有率也低，宵宫那边现在还有十个人，珊瑚宫心海这里只有我一个，军师人设和强度这方面算是被你mhy玩明白了，喜欢她花瓶山蜈蚣心海吗[给心心]
我以为日配会有种大道寺知世的感觉，结果却是这样，和其他配音相比感觉不太适合
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜老婆呜呜呜呜呜呜呜呜呜等复刻
宵宫心海的演示做的最好，播放量比雷神神里这些差好多[藏狐]只能说有些东西确实和有些东西成反比
还好抽了心海，我5万血钟离打新地图那个狼一直扣血，神像几下就榨干了,还好有心海
宝贝 我树脂准备好了，2.3给你刷一套海染套[给心心]
快快复刻
来洗眼
回来恢复san值
到目前抽心海的好处：永冻挂水，安逸回血移动的七天神像，触发草原核，联机打本挂机好角色。当前热门配队：申鹤万心（所有永冻队伍），感电队（不推荐），草反应队伍。是抽了不亏的角色，长期深渊使用率前列。
兄弟们我宣布个事。心海，神子，胡桃，夜兰都是我老婆[doge]
中配心海好好听
官方把心海传说任务重做吧[无语]
补心海4命！
这回你可跑不掉了[doge][doge][doge]
[大哭]宝你怎么来的那么突然
要复刻了，回来看老婆[给心心],抱歉，这次预算只能补四命了，你来的太突然[笑哭]
等复刻，为什么不灭月华都会歪啊我真的拴Q，没有专武我真的好不爽
心海啊啊啊好漂亮啊！等复刻!
[给心心]钟离池子入坑，后来抽到雷神心海，整个新手期安安稳稳，有人劝我不要抽心海，我还是抽了，就是喜欢心海，xp党永远不会输
这次活动有这个音乐就好了，想玩
2022 2.7版本 心海深渊持有率前五 遥遥领先[吃瓜]
这传说任务写的啥啊[喜极而泣]感觉还不如四星角色做的用心，都是冲着外观去的吧
心海，我为了你我可以抛弃所以女人
反复回味，最喜欢的bgm之一
心海！你带我走吧！没有你我怎么活啊！[大哭]
bgm真的好震撼啊
复刻抽心海的来我这集合
心海没歪，虽然吃了保底，但是还是很开心啊啊啊啊！ ！！！！！！！！！！！！！！！！！
许愿心海！！！
一命心海，专武已出，前来还愿
每日一遍[原神_得意]
我不会抽心海。[嫌弃]因为她去年就死皮赖脸的缠上我了！[嗑瓜子]
什么雷神神子我不要，我只要我的人鱼宝贝[大哭][大哭][大哭]
什么雷神神子我都不要，我只要珊瑚宫大人！
老婆生日快乐！[打call][打call]
今天心海给我送东西了 真好
心海生日快乐！
复刻专武补角色[脱单doge]
[原神_小事一桩]复刻补专武
这个bgm是真的好听
心海我真的好喜欢你啊，mua。为了你，下个卡池我定轨也要抽一把月华给你
放弃神子抽心海[虎年][虎年]
70级心海4w血，一个e能奶3w，打女士满寒冷和炎热根本死不了[OK]
特么三国杀玩家都是电子越共，只要有一点火星全都冒出来了[笑哭],屯田日久，当建奇功[doge]
我想知道心海cv之前的评论是不是她自己删掉了，我找不到了
宝啊，你再等等，等神里来了，我就能带你打深渊了，等你池子开了捞个月华给你玩。
顺带一提这个bgm真的超级好听，就像是鱼群聚集在一起迸发出力量的感觉
古战场[妙啊]
听说2.5复刻心海，我抽定了
米哈游!心海复刻小保底歪了我就退游![大哭]  从1.5入坑开始就全大保底，平均160发才出[大哭]
眠龙醒心
看了看评论，想说大家是不是对军师这个职位有什么误解。,首先军师不是统帅，在第一次听说心海是军师的时候，我第一时间想到的是那她上面是不是还有个统领，后来知道她就是反抗军的领袖的时候就非常诧异，军师是辅佐并不是统领的意思，要知道善于谋划者不一定善断，正常的军师更倾向于给出几种谋略让统帅去决断或者是根据统帅的方针制定、完善策略。,当心海作为反抗军的领袖的时候，她就已经不再是军师了，或许如她自己说的那样，不擅长做领袖更擅长做一名幕后的军师。
什么时候能在七圣召唤中玩到心海[doge]
2.1一百四十抽硬捞出来的，当时特别喜欢普攻这一套动作，要是下个版本复刻心海肯定又要被说占了万叶复刻，麻了[藏狐](不能一起嘛，我上次抽万叶歪了阿晴呜呜呜
入坑抽了两命，还是挺感谢心海的，帮朋友练小号才知道心海奶起来有多安逸
求求《闪耀的群星2》！[酸了]
背后有雷神光圈的时候平A特别好玩。
心海真的超级好用！
所以 小美人鱼到底啥时候复刻 她刚过我才入坑[tv_流泪]
心海复刻我必须安排一手月华
入坑三月半，心海公子莫娜行秋都有，成水系单推人了快
大世界必带！！
啊心海我的宝贝[害羞]
别的不说，角色演示做得挺好的，画面漂亮，音乐也不拉夸
心海是人神，能量设计应该是代表她半神半人，所以神力消耗很快，当然，我瞎猜的[doge]
救命啊，音乐名是什么！！[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
...是真的我是玩的角色还是圣遗物啊[辣眼睛]一个限定角色，我咋感觉她八成能力都在圣遗物和命座里[捂脸]
讲真也就是白榜被ban了感觉能有60+的使用率了，这期深渊用心海冻狗真的稳，这狗真是司马了各种闪现。
心海小姐姐 复刻见～[阿梓_别走好吗]
心海真的很好用 [原神_哼]
强不强是一时的事，美不美是一辈子的事
有一说一，这个海底和星空真的好看[脱单doge]
龟娘真的配的好好听啊[羞羞] 太喜欢了 包括隔壁的天体，这两个都太吸引我了
偷渡阴平，自取蜀汉[doge][doge]
歪了莫娜  [藏狐]
我来回味了[打call][打call][打call]什么时候出闪耀群星2.0啊！！优菈bgm，神里bgm，宵宫bgm，心海bgm我都一直在各种循环
传说任务和这个角色演示一点关系都没有，是没有沟通好吗，我怀疑做角色演示和传说任务不是一个团队做的，都是按照自己的理解做的
限定五星我有四个，分别是：,复刻最慢王小美,复刻最快达达鸭,流水巅峰雷电影,流水垫底珊瑚宫
又刷了好几遍才发现背景音乐是3拍子正好应和心海的平a三下，不知道是不是巧合，妙啊
加强心海!
不是，你们一开始就嫌弃那抽她干嘛，给我看懵了。原石是会过期还是怎么的。[笑哭]
加强心海
你的承诺真就一文不值，
终于结束了[妙啊]
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
心海是四星吗
ch（）什么时候（）
心海综合数据确实算个五星，但是立意不明，可能是觉得水属性高贵吧。但在这个版本又没什么实际作用，估计要冷处理了...
加强心海！！！[tv_发怒]
rnm，，但凡水母会移动，也不会被玩家喷
水上行走无用，ljch
rnm加强心海
BV1Bv411g79R
建议策划增加25%工作量，减少100%工资（复制）
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
虽然但是，现在在看，音乐真的好好听哦[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
官方通过装死已经很少有玩家提心海强度问题了，大家的耐心都被消磨的差不多了，希望看到这条评论的大家能把我顶上去，这次让策划得逞，以后会有更多心海一样的角色和其他节奏一起诞生，我们不要求心海有多强，我们只想要一个五星有五星该有的水平！顶一下
Rnmtq！！！
加强心海
tm，存的小保底歪了，氪了个328，70多了还不出，mihoyo真有你的，爆率感人，强度啥的，人设什么都我都不怎么在乎，她好看，你tm就是不出，草了
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
问卷出来了 机会就这一次了 加油啊
我还是抽了，因为行秋，水母原地挂水麻了
加强心海
你的承诺一文不值[给心心]
公司底蕴，是成熟的数据分析积累，能看到走向，把握住自己的能力。,波动，是失误。,游戏节奏配合玩家的情绪节奏。,请分析，钟离与心海，霄宫。的市场把握，运营失误在哪。
心海我不要了，,把原石退给我，。。。。。
米忽悠！！你给我加强心海。主线的人设、传说人物、强度都崩，永远恨你！！！
很难受[笑哭]抽行秋最后一命出了心海，毛用没有。
还没反转啊，米san加油
平角裤平角裤，这真的是五星的强度吗？90抽一命心海，我胡桃没了....不该贪满命行秋的[大哭][大哭]
对不起，心海老婆[Cat2_IsLiquid!],没想到公子池子在第一个，要补命座和专武，所以这次没办法接你回家了[委屈],等你复刻了一定把你从冰冷的卡池里捞出来[Cat2_Hoop!]
加强心海
没什么好顶的，别氪就好
加强
加强一下吧[崩坏3_拜托了]
加强心海
心海加强！！！ 策划能不能别划水了 不希望这游戏凉的那么快
小保底本来歪了，但是今天随便抽了一发出了好耶，一直很喜欢心海，不论她强不强，爷也拉满她[呜米_打call][呜米_打call]
翻了半天，要求加强的6级号寥寥可数。[思考]
别骂了，策划不会改的，看看心海流水就知道了，策划会关心小部分人的想法？如果改了会引来错过了心海的更多人的谩骂。[藏狐]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强，凭什么我心海要被设计得那么弱？
加强加强这么多人请求你要装瞎吗
真的是亏了做得这么好的角色演示...[藏狐]
可能是放假所以没时间加强,过个好假期吧,米哈游,可能加强也可能是我的一相情愿,                                                  ——一个旅行者
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
rnm！退钱！
这是我最喜欢的角色演示 不管看多少遍都会起鸡皮疙瘩 下版本就要修复的bug能不能改成被动啊 被动水上走也不影响什么吧
每日一遍，加强心海，虽然没啥用[原神_生气]
50多发出心海，我恨这该死的手啊[大哭]
误触一发出了，胡桃没了，前来抱怨
加强心海或改机制[给心心][给心心]
这个角色演示真的好看就是……
心海别担心，爷把你抽出来了[害羞][害羞]（还不是因为公子放在第一个[大笑]）
坏消息：歪了琴,好消息：心海池歪琴
加强星海！米哈游！
我求求你把心海的暴击减百分百去掉吧，作为五星直接加二十五的治疗加成很难吗？
白瞎心海这个建模了！现版本除了把她放进尘歌壶当个人形观赏鱼，真想不出来别的还能干啥用！你就继续摆烂吧
每日一遍，加强心海，虽然没啥用[原神_生气]
加强心海或改机制[给心心]
为了胡桃的秋秋人抽了心海池，没想到3个单抽中了心海，后来又花了我4000多原石又抽到了北斗2命座，菲谢尔1命罗莎莉亚1命才出了秋秋人[冷][冷]这池子谁才是5星啊？[冷][冷]真希望我抽胡桃的时候也可以这样[吃瓜][吃瓜]
加上心海
开服玩到现在，除了阿贝多和这次心海小保底就出，其余全是大保底，武器池也是，强的专武抽不到，心海专武一抽就中。真就看角色暗改爆率呗。你说没暗改鬼才信。心海强度也摆在这，玩家怨气永远冷处理，流水低了怂了才给点批原石。玩个锤子，rnm退钱
rnm退钱
抽了个四命本以为会有所改变结果也就每下平a多900伤害[藏狐]
不合格的商品
转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划
转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划
加强心海
转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)狗策划狗策划
转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划狗策划
跟s一样的角色，要人设没人设，要强度没强度
/ ￣￣￣＼　,|　╲ch ╱ \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /     心海的锦囊真好用啊       \,\       □    / ∠           就是有点厚，要       / , ＼　　 イ　   \      翻很久才找到对策    / ,／　　　\          \                                 /,/　|　　    \          \______________/,|　|             |
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！
别想装死[给心心][给心心]
加强心海或改机制
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
不说强度，这个pv太好看了吧
昨天我还嘲笑室友小保底歪心海，今天我就50抽出心海，这就是报应吧[微笑]
我抽到的是五星怎么是3星强度
要么加强心海，要么回炉重造，我抽了个这么个破玩意实在恶心，一块玩的都在笑我小保底没歪，648不冲了，月卡停了，什么时候加强什么时候再考虑充钱[吐]
加强心海，球球了
家人們，墊池子墊出事了
[脱单doge]直到现在也很喜欢心海的人表示，你们加油，冲好了皆大欢喜，没冲成也无所谓，反正我一直喜欢我老婆。
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
能不能把水母设置成跟随，大招能不能整成脱手。你这10秒的水上飘有P用啊，建议换成永久
就算心海强度人设一无是处，但她好看啊.......然而我琴三命了[藏狐]
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！
加强心海！
唉～
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强吧，受不了了。再不加强到处喷了哈[歪嘴][阴险]
加强心海！！！
我感觉心海任务不错呀，军事的人物形象刻画的不错，没有传的这么烂。但强度和机制真是一言难尽
你的承诺一文不值，加强心海或改机制[给心心][给心心]
加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！
加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！加强心海！重做剧情！
暴击头是31.1暴击，治疗头是35.9治疗，所以策划的意思是三个暴击头还不如个治疗头[嗑瓜子]
才270万，五星最低的吧
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海
加强一下吧，求求你了[热词系列_我裂开了]
yysy你们在这里冲原宝不会看的[藏狐]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海。。
还我原石
所以心海就这样被遗忘了对吗？
1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的15%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤
小保底抽到心海之后17发又出了卢姥爷，有了心海还有了大保底，诶嘿(  )
加强心海！
是一个地区一个文案写手？,一到璃月，剧情就变好了（逐月节）,心海到底是谁写的？还是故意这样做？
强烈建议出个测试伤害的训练场[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
这下心海算是输麻了，开服以来第一个无论哪方面都低其他限定五星一等的角色，很难不流汗黄豆
肯定会加强的，除非以后心海不复刻了。毕竟加强的话还可以复刻捞一笔
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！[生气]
虽然是大保底，但34发出心海了 好耶[原神_干杯]
我虽然不是强度党，但是心海的技能确实拉，但凡水母设计为跟踪的，都不至于这样
今天55发多中了心海，人生中第一个五星，好哎(  )
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
迪卢克×琴，行；公子×钟离，行；行秋×重云，行；除此之外还有很多cp，可为什么钟离×归终就不行了呢?某些人是否有点大病?[疑惑]还有，某些跟我一起磕归终和钟离能不能有点脑子?就连凝光转世都能弄出来?还有，千万不要说钟离是为了归终才守护人民的，这种言论真的令人恶心，怕是根本不了解璃月，满脑子只知道磕cp，正常磕归离cp的玩家跟我一样圈地自萌好了，毕竟除了归离cp党这个最卑微的以外其他的cp组合基本上都是可以随意跳出来的[微笑]以上是我在网上最近经历的事后有感而发，大家可以一起讨论，不喜轻喷。
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
能不能重视每个角色，不要单纯把他们当成赚钱的工具
问一下心海池，歪了琴团长二命（之前的团长也是别的池歪的）[doge]一时间不知道是赢麻了，还是亏了
不明所以定位的和个人剧情，原神现在的奶量是大溢出的，心海的奶量再高血条也就那么点,,对于一切没有pvp的游戏来说，平衡度永远是次要的，所以关于心海强度我虽然吐槽，但是还能接受，毕竟我不抽就行了，我也没劝别人不抽，说一句我不抽，最多让一些我认识的新手等后面复刻的璃月人物再抽别抽心海。,,但是心海的个人任务我真不喜欢，怪里怪气，想要描写一个不成熟的努力的少女的形象——电波系，军师，反差萌，有很多的，用行业话这叫“成功案例”。但是心海的个人剧情我真觉得不行，一是约会和公事混在一起了，二是差点造成第二次战争的士兵居然没有像样的处罚。,,我个人接受能力还行，无论是锦囊还是什么快乐值+1这种电波系我都可以萌，大致能明白mhy想要塑造的人物形象，就是这个人剧情属实不行，还不如寝子的猫。二次元玩家的接受度一般都高，但是如果被触碰到了一些底线，比如zz，还比如态度问题。技术力不行没关系，氪金太贵也没问题，但如果冒犯到了这些底线，蹦蹦蹦，舟游，哈利波特都是现成的例子。,,而原神的态度问题是可能变成一个长期的问题的，从稻妻后半段剧情到心海到逐月节，肉眼可见的难看，这可是一段连续的时间
太拉了[无语]
我只会好好写璃月剧情，因为我是（吴京衣服）人
心海已出 前来喊加强
加强一下心海和刻晴吧[藏狐]
100暴击只换25的治疗效果也太离谱了吧，什么nt策划
加强
加强！[傲娇]
太惨了，等一个钟离2.0[笑哭]
能不能加强一下心海啊，期待这么久，就这样
你签到了吗,https://b23.tv/6aBf1d
加强心海
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
设计这个传说任务的策划可以开了
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
心海挂水不如行秋，伤害和加伤能力跟莫娜比都不能比，剧情还有个人任务都拉的不行，策划和文案都去搞逐月节了还是去给自己亲人上香就整出来个这样的心海?
让我看看有多少人垫卡池大保底没了[藏狐]
你继续删，心海一介凡人当然是不能和钟离这样的神明比肩，钟离可以回炉重造，心海不行[微笑]
昨天许愿没出，今天深渊好像更新了，再此许愿！
为什么摆烂[原神_哦]
逐月节那个pv什么时候出啊 搁这蹲着呢[藏狐]
我虽然不是开服玩家但是我玩的时候也算挺早的1月多玩的你是真恶心
真tm有意思
我玩什么，我马上五十五级没一个主c你叫我怎么玩。真是后面的胡桃我没歪还好，你t的歪了我还怎么玩，一个五十五级打不过11层深渊我还玩什么。天天搞，
给我加强心海[生气][生气]
给你们一个关于心海改动的建议，我真的都能想出很多有用的建议，不知道你们是故意的吗？,很直接，爱听不听。,100暴击率这个改成去掉百分之50的暴击率，逼迫玩家只能带暴击头，圣遗物凹暴击率，伤害不会太爆炸，可以归为战斗奶类型。,普攻和重击倍率改成跟刻晴一样的，消耗体力之类也同刻晴，就不用担心可以暴击伤害会过高的事情。,大招要完全的抗打断能力，但是受到的伤害会提升一些，需要一定的躲避技能来打断玩家普攻最后那几下的高倍率。（类似没有盾的宵宫）,重新设置专武，主词条暴击率，然后被动贴合战斗奶就行
米哈游快把编剧换了吧，些12＋真就12＋，一点都不带多的？
加强心海，孩子抽到后后悔哭了
爷为了水神，碰了up池，本来自己非以为次次大保底，谁知道这种时候小保底不歪，心海出来了，我就凑合用吧，但是你告诉我，我把莫娜换成心海配合神里打永动，除了那11层深渊恶心人的地方我能带上她（我没有琴，七七没咋养），你告诉我她到底是干嘛的？虽然我不厨心海，但是好看的女孩子还是很喜欢，之前宵宫出来（本人宵宫厨），那个机制问题搞的我觉得离天下之大谱，你们策划是不是又犯病了啊？[微笑][微笑][微笑]
团结起来，凝聚信念，把米黑一个不留的驱逐出去[妙啊]
第二天收到了400原石和两个月亮:,原神是一款很棒的游戏，人物塑造立体饱满，剧情有深度，美工和音乐都好得没话说
米哈游有考虑过出个纯肌肉男角色吗？,我不是指《刃牙》那种夸张的，就是看着就很健壮的肌肉型就可以了。,因为原神这个游戏各种XP都快有了，感觉就差肌肉爱好者——兴许会很有趣
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
我求求数值策划，加强心海吧！[委屈][委屈][委屈]
这一定是天理的磨损！[原神_欸嘿][原神_喝茶]
不要消费残疾角色[Cat2_Spark!!]
感恩[滑稽][滑稽]
画风变了，口诛笔伐到普天同庆
芜湖四百又四百，我爱你
好耶还是400
很喜欢mhy自己说的：当下想吃的那份菜没吃到 就算换成其他东西 也怎么都弥补不了那种情绪 后续再怎么补救终归有根刺在那里
加强心海？ 深渊机制一天不改这种纯奶妈不肯能会用到的
ch两头吃瘪了属于是，本来要卖的礼包也赔进去了
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览，履刑者,但是我想提醒您一句,,你签到了吗[doge],b23.tv/3ZFXGv ,,不好意思放错了[doge],履刑者，别忘记签到哦[doge],https://b23.tv/j0rQzU
今天玩每日任务才深刻体会到，真正要说神机妙算的话，还是珊瑚侦探社的社长珊瑚吧
求复刻阿贝多
这个BGM和pv好好
加强心海！
加强心海!
加强心海
加强刻晴，优化宵宫，重做心海！
rnmrnmrnmrnm加强心海
加强心海！
rnm退钱
可惜那么好的模型
我27抽出了心海，还想着为下个版本抽角色垫个几十抽，看来下个版本的角色与我无缘了，[大哭]
还是还得靠美工和音乐带
强烈要求出个观看剧情时的历史记录
为什么哔站不能云游戏了
心海也太拉了吧[嘉然_番茄炒蛋拳]
ch你真的太牛了，成功打消了我想把心海带回家的念头。,我佩服那些坚持抽心海的真爱党，但没有人希望自己喜欢的角色除了外观，被贬低一无是处[阴险]
本来对心海无感的，加强不加强无所谓，直到…不小心出了心海除了宵宫和心海都是80抽左右才出…为什么为什么为什么…只有心海和宵宫提前出来了心海，我的心海…
公告里说心海水面移动持续时间异常问题，2.2版本将会修复[原神_唔]心海问题目前就提了这个[来古-震撼]
谁再喷原神，我就跟他急[脱单doge][脱单doge]原神yyds
听说出风之翼了，上线领一下[吃瓜]
都魔怔了吧，冲啥冲，有时间不如多去玩玩
恶心是真恶心究竟还有多少应该有的东西被收起来或者准备卖[吐]
失忆了，失忆了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
只想安安静静的吃瓜[吃瓜]
笑死了，这也能叫惊喜了。翻译翻译，什么（）（）d叫惊喜
oh，我亲爱的mhy，这两天你都遭受了什么委屈，oh，天哪，真是糟糕透了[doge]
从心海的剧情和强度开始，玩家的不满就开始积累了，策划可以是因为雷神池刚过，心海池预期收益不高，剧情就可以敷衍，强度就可以摆烂。到了周年庆，可能是因为精力都在音乐会等线下活动上，对游戏内的福利有所疏忽，这些都可以理解，但我唯独不能忍受的是在玩家纷纷表达不满时，米哈游表现出的傲慢。
发东西了  心海怕是就这样了[藏狐]
今天终于把积压的心海任务给做了，虽然已经有了心理准备，但是在听到关于“能量”的对话的时候，还是尬了一身鸡皮疙瘩起来，有种中二病在强调某种设定的尴尬感[捂脸][捂脸][捂脸]
加强心海！请解决心海问题
https://b23.tv/Vy47Md
都在说是礼包拆分的，那到时候礼包上线打了你们的脸咋办
400原石，就忘了心海了，策划妙啊
看见群里有人发翅膀还以为礼包上线了兴冲冲准备去氪，结果是邮件woc ，公鸡拔毛铁树开花
我摊牌了，我脸现在啪啪响,说句实话，这个结果不算好，也不算坏。至少证明还是在意了玩家意见，双方都有个台阶下。,前路还长着呢，米忽悠应该也懂以后该怎么做了。我们更在意的也是以后，是未来,至于还搁那没情商玩梗乱冲邀功对线节奏挑起评论区对立的，哪游戏都有，文明观猴,最后，感谢全体玩家的努力！
这翅膀好丑啊[藏狐]
加强
我希望宵宫加强好么她不是下水道我很喜欢她我把她当宝贝看待的[微笑]
2.1反抗军剧情？？心海传说任务？？锦囊论本？？任务最后一句话？？开大2万对单dps站场？？[藏狐]
加强心海，一码归一码
你们原神这波节奏不比游戏更好玩？我一个不玩的都看乐了哈哈哈哈哈哈BV19f4y1F7gx
直接失忆
400原石我失忆啦！不对，我老婆还没加强[藏狐]外观占模？联机占模？你告诉我这dps能站场？？
加强心海
果然发点奖励，就有一堆人出来感恩戴德，来阴阳怪气之前冲的玩家了。我就想问28号是开服，1号是国庆，30号是什么日子？
原石我真的可以不要，求加强心海，我真的是喜欢，开池子第一时间抽光，然后只后几天全是骂的，一个心海厨看了多难受知道吗？这剧情和角色设计真的需要改进。
音乐会就音乐会，没有周年庆就把音乐会当周年庆，我无所谓的
我真的满足了 虽然这翅膀好丑 希望后面三个奖励有名片
发个邮件就打算不了了之了，周年庆策划和2.1的策划，麻烦出来露个脸[OK]
我直接感恩戴德，谢谢miHoYo[原神_哼]
终于知道错了啊[微笑]下次还敢[doge]
既然有翅膀，那说明之前应该就准备好了福利，早点发不就没这事了[辣眼睛]
BV1AU4y1P73x
误会圆宝了呜呜呜[doge]
早一天发？你来教米忽悠做事？[笑哭]
希望你们记住福利是争取来的而不是当卫兵护出来的
米卫兵马上就到
到账了到账了各位[支持]
至少会听话，让你二姐学学
ch：心海问题这样就过去了吧[吃瓜]
哈哈哈哈哈，直接四个周年庆
失忆了[脱单doge]
xdm 注意是1/4 后续还会有 偷偷放福利不提醒愣是被冲那么久也算忍得住
牛蛙牛蛙，正等0点求签呢来了个邮件[原神_哇]
mhy连夜为节奏设计新产品，赢麻了属于是[OK]
发福利了家人们！！！！我tm当场失忆
失忆了
一句话不说，给翅膀和原石也是可以[原神_警觉]
不装si了？还写着1/4？[doge]
原宝急了，邮件送翅膀
这不是有翅膀吗[OK]
rnm！退钱！
只要你足够拉夸，大家都会忘了心海是吧，可是每天我都用她我很心麻
这是卡尔，卡尔从来不在原神里氪金，卡尔一样能享受原神全部游戏内容。如果歪了保底，卡尔会欣赏二创会耐心等复刻绝不上头。卡尔希望你有健康的游戏心态并一起鼓励其他人。从现在开始罢氪让原神策划得到他应有的教训，如果你学会了，记得谢谢卡尔。（转自评论）
运营就是记吃不记打
笑死，老装死艺能了
Rnm退钱
加强心海，真的很失望
氪金我已经看透了mhy了，次次池让我吃大保底，我就抽零命就收手好像就知道我歪了一定会氪一样次歪，这次心海我也就抱着反正要保底了抽到就当开图鉴还是歪了反正我是一分不会氪了抓着我微氪使劲薅羊毛
1.大家要知道我们没有欠原神什么，我们没有义务给它它想得到的东西，我们只是普通的平民玩家,玩它的游戏支持它的二创，还要依着它的小脾气?我们就算停氪弃坑也没有不对的地方，记住我们没欠它,也许它还欠我们大家一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的感恩回馈,过去的一年里多亏了我们玩家的资金和捧场支持。主角应该是我们玩家。收到回馈赠礼的也应该是我们玩家。而它为如此付出的我们准备了什么回赠?见证这一天的哪怕是免费纪念品也一个没有，满是概率极低的抽奖和折腾半天才能获得的0.125抽，还说玩家魔怔,它呢?,最后记住一点，是我们成就的原神,不是原神成就的我们，我们不欠原神、米哈游,但是它欠我们一份感恩，以及一年陪伴辛苦了。而不是仅仅在这使劲办让自己出圈，增强影响力的看似给玩家的回馈。
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手  只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在   持续接力中
可算等到游戏公测了，玩了一会真好玩
心海真的是太好看啦！,心海那么好看，周年庆也不会差，对吧？对吧？对吧？
资本来到世间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西
我们联合
米抠油[星星眼]
这就是垄断的结果[OK]
米游六年了从崩三到原神米游始终不忘初心一如既往[爱心][爱心]。今后我也会为了世界上一切美好事物而战。崩三永存原神不灭，我会一直陪伴下去的[奋斗][奋斗]，你在坚持一下过两天，这些mzr就会消失了，我们正常原神玩家会坚持奋战到底，夺回阵地的！（带节奏的走远些不想吵，你们这群mzr也只能暂时嚣张）
求不歪的弹幕笑死，还有人乞求ch给自己喂xiang
评论2.9万[藏狐]
心海已出，前来还愿[打call]
（转消失的评论）果然，开始打靶分散注意，群体分化忘记了原本目的，节奏随着内耗热度下降，过两天又是歌舞升平。mhy提纯这方面一直有一手的，太懂玩家了属于是。
bgm不错，美工也不错，可是咋就这么弱呢？
心海的塑造出问题有两种情况，一是编剧想塑造一个决胜于千里之外的角色，可惜水平不够，砸了。二是可能编剧想搞个小惊喜小反转搞一个偏搞笑的小军师，可惜不是四月一号，没人吃这套又砸了。个人见解[藏狐]
你做的好我们夸，有无缘无故骂我们帮你挡，但是这次我直接冲了rnm退钱！
求求米桑啦，把你们公司的策划全s了吧[辣眼睛]
看了下官方账号，才知道这几天是周年庆.....
stop,非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手,只有流水降低了ch才会慌，骂的再凶都没流水降低来的实在
原神，是唯一一个让我开中配的游戏。也是唯一一个让我感动的游戏。并且在我知道国外玩原神开始对中国文化感兴趣时。那一刻我绝对是骄傲，因为我们中华文化源远流长博大精深。为什么日本的文化输出强，那是因为它简单明了易懂。它只有这么多茶道都是我们传过去的很多都是。原神能让外国人玩完后能放下偏见与中国留学生交流。能让外国人对中文感兴趣。这还不叫文化输出。那我想知道文化输出到底是什么，能让国人感动，让外国人感兴趣。这便是当前中国需要的好游戏。让国人对自己的文化自信，对自己的国家自信。这便是原神真正的力量。而且我希望你们不要别人拿枪使，你们这么做的目的谁会获利。正是你们口中的资本。放下一切的成见去用心体验一把游戏，再来评价。不要拿我们玩家自己的吐槽来当做你们的黑点。再说为什么我要挺原神，因为如果连这样的游戏被你们冲的话，我们拿什么来谈中国未来发展。只有正确认识自己的不足取长补短才能真正做到发展。才能真正的让我们对外输出。文化自信是我们自身的自信。对自己国家自信点吧。要说什么放马过来。只要我支持原神一天我就会和你们对抗到底。
天天过周年庆倒也不至于,1.6还有免费皮肤呢
ch蒸蒸日上
你们说的再狠，出新人物还是要氪金啊[doge]
我个冲宵宫的人想来看看有没有被风水转死的xz居然没找到，是因为那些不让加强的xz们开学了吗[难过]
谷歌商店能在几天之内从4.6跌到1.8，甚至有地区直接0.6分强制下架了，也算是在游戏史上遗臭万年了[吃瓜],开服时的差评主要都在国内，周年庆整一个全球摆烂，也算是不忘初心，自我突破了[打call],,转自该评论不存在
停氪是对游戏公司不满最好的表达，如果到时候十月份流水出来又是个高峰啥的，谁又会变成小丑呢？,光骂是没用的，记得做点实事，管住自己啊(转消失的热评)
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
谷歌商店能在几天之内从4.6跌到1.8，甚至有地区直接0.6分强制下架了，也算是在游戏史上遗臭万年了[吃瓜],开服时的差评主要都在国内，周年庆整一个全球摆烂，也算是不忘初心，自我突破了[打call],,转自该评论不存在
纯纯的服务器蛀虫，一天玩一小会。原本周年庆送什么我都无所谓的，不过看米桑被冲我还挺开心的
我的牌可太多辣.jpg
希望心海永远是米哈游的一个笑话
我觉得对于纯白嫖党玩家，连一次小月卡都没有充过的玩家，游戏周年庆爱送啥就送啥，楼主就是纯白嫖玩家，米桑的游戏我早就从b3上就知道了株式会社的尿性，建议大家都别充钱，米桑的游戏玩玩就好了，当个服务器蛀虫不香吗。只要我没有充过，米桑就伤害不到我，就算让可莉和77去当tnl给羊大人跳舞我也只会拍手叫好
一开始内鬼爆料是四星，后面前瞻出来是五星，现在看四星都不如
都在冲福利，没人管心海了[给心心][给心心][给心心]
抽到心海，已经废号重练了,50多发想着抽个行秋，想着从来没有70发内出金的对自己的非酋之力还是很自信的。,然后真棒，这我的大保底啊，准备给胡桃复刻的[微笑],已经45级了，主c都没有，打怪各种刮痧，五星就一个天空之翼一个七七一个这，玩个鸡儿,给兄弟说了人家都说佩服我的心态，放别人身上早破防了,奉劝大家一句，不要随便垫池子，尤其是大保底。警惕黑犀牛事件[大哭]
看着他们用我的钱开生日会，还无视玩家，有一种黄毛ntr的感觉，一种丰收的喜悦涌上心头
宝，都是玩家的情绪啊[辣眼睛]那有什么节奏？（我也想要御前决斗，xdm送我上去！）,它会为了首充重置特地发邮件提醒，却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,之前看过一个采访某游戏ch的视频，ch本人亲自说的：“所有ch就是为了从玩家口袋赚更多的钱，所以也没什么互相理不理解的，这就是我的工作。“ ,还有一段“ch就是要试探玩家的底线啊。对ch来说，多给玩家送一个十连，那大概率就会少一个十连的氪金量，所以一般ch会准备好几套方案，先给出一个最低的值，玩家要是觉得可以，那就按那个来，之后还可以继续试探，玩家要是不同意，那也就是把原本准备的方案放出来。一步一步的为了从玩家那弄到更多钱。”,还有一段最离谱的“ch就是做各种不同样子的屎给玩家吃，然后一堆玩家还会为此买账，那躺着能赚钱为啥要站着赚。”,,角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,                                    ———已消失的热评 整合版
你可以永远相信米哈游的策划[doge]
原神侧滑霓嘛嘛死掉惹[给心心][给心心]
妄议米大人，可是要杀头的[阴险]
再生父母岂容尔等诋毁
复制粘贴机器人来了[呲牙][呲牙]
吃饱喝饱，一路走好[呲牙]
这游戏就是互秒的，周年骗新人抽这个四不像，会遭报应的。
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
扣神
策划酱，赛高[给心心]
差评(*｀Ω*)v，c
看看下面～来发表评论吧[嗑瓜子]
嗯？
心海我的心海[大哭]
mhy，希望你能跟以前一样硬气哦[doge]。
希望继续装死，坐等事情发酵[滑稽]obok？
建议米哈游在角色生日的时候把角色安排在大世界里面，然后邮件中标上个地址，让玩家去找角色，然后做一点互动或者是和雷神一样排几个姿势让玩家可以摆拍一些照片[doge]
淦 又被官方挂起来了[藏狐][藏狐][藏狐]
甜甜鸡呢，我周年庆怎么能没有甜甜鸡
加强一下心海怎么了[无语][无语][无语]，为什么要对她下毒
我开服玩家，我记得以前有签到送原石的活动，上半年退坑了，8月份回来，但是我2.0和2.1版本好像没有看见那个签到七天送原石的活动。是删除了吗？[藏狐]
加强心海要么改机制[给心心]
抠鼻
xdm，开发票走起吧[藏狐]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了?米哈游?“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话?看到的兄弟们转出去，让更多人看到。[OK]
我们需要水上行走的bug！
别的不说，你们敢不敢把绝缘套的爆率改高点，打一个月一个绝缘的充能沙都看不见，怕不是程序拿自己亲妈的阳寿换的绝缘的低爆率
原神认为自己的玩家粘度足够好，因此把周年庆重点全放在游戏外，比如音乐会、各种转发活动、周边等等，因为这样可以做到类似广告宣传的作用。但是万万没想到玩家反弹这么激烈，如果有被吸引过来的新人，看到这个阵仗估计会被吓得不轻  转
擅长给节奏分流的，也就米桑一家了[尴尬]
神里绫华到底在哪棵樱花树下？[黑洞][黑洞]
[doge]https://b23.tv/BV1Ji4y1A7WK
请问一周年怎么寄刀片呀，我觉得已经是时候了
你非常饿，就我一个人会做菜，我做的再难吃，哪怕加很多盐，糖。你也要吃。除非你掀反桌子。
为什么3号才开前瞻，29号也行啊
不用找客服开票了，直接021-12366举/报，021是上海区号，举/报说米哈游官方屏蔽开×票三个字，拒绝开票。非常方便，税务局只会要地址和公司名，上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室，（复制转载）
心海现在这样子，你对得起玩家的钱吗？[给心心]
这边两百w才冲2.8w，那边一百w冲了快7w了
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗
停氪是对游戏公司不满最好的表达，如果到时候十月份流水出来又是个高峰啥的，谁又会变成小丑呢？,光骂是没用的，记得做点实事，管住自己啊。
嘿嘿嘿，辛亥，辛亥，辛亥，辛亥，（本人语音打字的时候嘴烫然后想出来一个[热词系列_好活]）[笑哭][笑哭][doge][doge]
2.8万评论可还行
《为了米哈游不被夸赞冲昏头脑，心海编剧舍生取义，不惜万人唾弃也要让玩家意识到米哈游不是完美的》
删评论你是真的有一手
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗(转)
你会为了首充重置特地发邮件提醒,但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,来自一条被删的热评
你会为了首充重置特地发邮件提醒,但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,来自一条被删的热评
它会为了首充重置特地发邮件提醒，但却不肯在一周年当天发邮件庆祝。消失的热评
是不是我们真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。 锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。 走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。 开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。 凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。 我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来。
我实在想不通未成年怎么签到7天啊
加强心海！加强心海！加强心海！
舍不得发原石发几个纪念名片风之翼也不行吗[辣眼睛]
觉得自己是对，的就大声说出来。指觉得这句话是宵宫说的，跟风复制的差不多得了[藏狐]
你这波一周年都这么扣，真的就是,Rnm，退钱！
转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的
只进不出的貔貅你好啊，不对，你比貔貅还好，你还会给点，分期10连我感恩戴德！[偷笑]
【《原神》：如果不加强心海 米哈游将伤害全体氪金玩家-哔哩哔哩】https://b23.tv/pdFt0N
开冲
突然发现跟隔壁崩坏三节奏一样呀，不能说完全一样，只能说一模一样[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
／ 策划 ＼　               ,|　\　   / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣\,|　 　 |    |     只要角色剧情做得够烂    |,\　　　/ ∠       就没人在乎周年庆了      |  , ＼　　 イ　  \                                      /,／　　　\         ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣,/　|　我　    \               ,|　|     真         | |          ,|    |     聪        \,          明         | |
我不要福利，我只想要心海加强，我只想要心海加强，我只想要心海加强，知道了嘛，铁公鸡，这是一个氪了三单648给心海玩家的愤怒！
这样比任何攻略有用亲测,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:, 1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载 , 2.补充一下：有发票的小伙伴用支付宝搜索发票管家，然后点发票摇奖输入发票信息就可以参与税务总局抽奖活动，你们要是中了50万记得给我点赞一下。（已被删，接力）
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删
RNM，退钱！
那么原神的周年庆已经结束了，虽然很遗憾，没有能够取得让大家满意的结果，但是，我们的卫兵，在原神官方号现场，他们不离不弃的陪伴着原神，直到最后一秒，那么我们把话筒交给群众。
真扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣
rnm退钱！
Rnm!退钱周年期间限定角色强度这么拉。一周年送个10连还要登七天你对得起我们吗[藏狐]
rnm，还我四百块钱！[藏狐]
开发票啊，xdm，这样他就不得不管了
一年前，原神玩家是网络人下人，被外人嘲，甚至玩个游戏都不好告诉小伙伴。,一年后，官方带头告诉玩家：我们也没把玩家当人，你们做得还不够，不光是个女角就舔，还要无论剧情、逻辑、塑造多烂都给我充钱，做二创、做直播免费给我打广告，不要不知好歹。[呲牙][呲牙]还给充月卡的太仁慈了，mhy不配让我给你充一分钱。
对得起美术吗？
我猜删掉这条评论会在10分钟内,mhy你又一次泼了老玩家冷水，好多人都点赞见过了我这个评论，我再发一遍《你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,周年如果真的就那十抽，我和我拉来的五个朋友达成共识了，如果真就那破十抽，那就再见了，不会犹豫的,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代,（转）
来动态看一下吧  我头一回见纪念的东西得自己买[小电视_发愁][小电视_发愁]https://b23.tv/GoCkHo
这个狗头军师什么时候加强，真的不配做五星
刚才的热评呢？哪里去了？
原神唯一 七星战神，   " 米扣游 ",,元素战记   ： 真. 十连删屏  . 屏空之术,,元素爆发   ：  假死 . 冥想术 . 瞎
很难不80万
发动态啊，我要当黑子[微笑]
还不如去棉花那过节，针灸使劲扣呗[再见]
别洗了别洗了，已经洗干净了
米哈游属实格局小了
好消息：池子出金了,坏消息：没有歪，四星也不是行秋。
预计12点米忽悠准时发周年祝福，准备开冲[藏狐]
今天就一抽 米哈游你真行
吃相真TM难看
[脱单doge]说实话是经常在社区逛，看b站关注的原神视频[藏狐]不然压根不知道有一周年这回事
加强心海吧，mhy这次不加强只会让更多人对你们失望
rnm！ 退钱！
rnm退钱！
RMN 退钱！
删减暴击天赋或水面走常驻或重做[微笑]
哈哈哈，我1800 65 160 零命雷神满精鱼叉满环一刀也有十万，这位定位是辅助[思考]，心海这机制看起来像站场C，难道......策划打反了字了[大笑]
很遗憾你未获奖
生日快乐，祝美工老师，配乐老师身体健康,祝稻妻写lan剧情的策划编剧早日卷铺盖走人,原宝你他娘的真扣
樱树！樱树在哪？？！
请问各位那颗樱树在哪[脱单doge]
抠
心海加强啊
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
心海的脚，小小的，香香的，软软的，嘿嘿嘿我的心海
rnmtq！！,重做心海！！
强度确实是有失偏颇，但美术设计和几个视频的音乐确实是非常不错[热词系列_花好月圆]
我的雷神和心海，唯二戳我的女角色被策划和编剧毁了，我在原神群里说我喜欢雷神和心海都没人愿意跟我讨论剧情人设的，顶多说说强度咋样，我也想跟别人讨论我喜爱的角色她性格和设定怎么怎么样啊，可现在塑造成这样，你让我怎么夸[大哭]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛，转
rnm,退钱
心海已出，这不加强太难受了，grd策划，加强心海！
加强心海加强心海
完全没好感了，一年就飘了，之前带给我的惊艳现在也变成了无大语，希望腾讯和网易快出竞品[翻白眼]
我劝你赶紧发条新的动态挨夸[傲娇]
能用派蒙换一个锅巴吗？[大笑]
好耶活动真不错锅巴是活的
心海 加强一下吧[大哭]满命刮痧也太惨了
你们原神已经好几个版本更新传说任务了，邀约任务能不能少更新点。
你们玩家人数这么多，周年庆福利一定很好吧？[呲牙][呲牙]
心海剧情真的烂了[大哭]
毕竟是mhy，其实也没啥奇怪的
就觉得内鬼挺好的，毕竟你那测试服没什么用。
你们都说我们为了黑而黑，可曾想过我们看见这次心海角色是堪称有史以来最弱的五星。。。直接拉满也没看见多大作用，只求改一下水母变跟随，其他尽量。。。
可恶啊，明明都是同一个公司的，我好羡慕隔壁崩崩崩的网页活动啊，太懂了吧，然后回来看到心海的传说任务，我真是谢谢你在百忙之中抽出时间做了这么个玩意来糊弄我哦[大哭][大哭][大哭][大哭]
心海可以加强一下吗？太弱了
RNM退钱。。。RNM退钱。。。RNM退钱。。。RNM退钱。。。RNM退钱。。。RNM退钱。。。RNM退钱。。。RNM退钱。。。
rnm退钱！加强心海！！！
你对得起这个美工和cv吗？
原宝，雷神后面的那个环可不可以设置显示开关或者仅切换出雷神时显示，太精神污染了[藏狐]
连大世界都得攒能量开大整活 太牛啦
就这还置顶呢
神里出的时候，我喊加强刻晴被米卫兵喷的狗血淋头，事到如今你被米卫兵骂的狗血淋头，米卫兵也破防的一塌糊涂，都是福报啊
mhy给我们送了很多福利，你们要感谢他们，比如送了豪华的10连抽，还有数值策划考虑到晚入坑的玩家，特地在周年祭之际给我们准备了一场钟离事件复刻版，在此我祝原神周年祭快乐[打call]
今天怎么又不能玩了
我他妈玩到35等级了 期间无数次退坑回坑 目前仅有卢姥爷一个五星角色 抽了无数次十连 不出五星角色我认了 今天好不容易攒到了十连 抽你们新池子 终于出五星了 特么重复五星卢姥爷 我玩尼玛
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？,复制
白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
我已经踩了
海绵宝宝植物大战僵尸都越做越烂，很难想象你以后会是什么样[原神_喝茶]
写着抗打断结果没有骗人我要投诉你[doge]
RNM退钱...RNM退钱...RNM退钱...RNM退钱...RNM退钱...RNM退钱...RNM退钱...RNM退钱...RNM退钱...RNM退钱...RNM退钱...RNM退钱...
很抱歉以这样的方式让咱们寿星度过一个相对美好的生日[傲娇]
这剧情你是把九个月都不到胎儿强行拉出来早产了
加强心海！！！
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
求求你们加强下心海可以吗
感觉播放量不如九条。。。。演示。。。
抽绿剑歪了两把不灭月华，蚌埠住了兄弟们[大哭][大哭][大哭][大哭]
q回血也不突出，一个群奶
参考钟离，只有人气够高呼声够大才有机会加强。此前的刻晴霄宫两位角色都不了了之，我对心海加强持悲观态度
冲策划，别冲心海好吗[藏狐]
【置顶】这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载 
看见周年庆的二创质量有多高了吗，编剧和ch是在把玩家的热爱往核废水里浸
编剧！策划！给美术和音乐跪！下！磕！头！
既然只是想挣钱，就别吹自己多有情怀，消费玩家的感情。
宵宫雷神 都是开大瞬间就清空能量槽，到心海又变成温迪那样的大招结束才清空了，这尼玛就是故意的。
Rnm.加强心海！
我要给你取个难听的绰号，就叫原神[doge]
看完生日会更觉得你这生策划在糟蹋这个游戏了
有没有一种可能，我是说如果，米哈游把钱拿来做游戏了[思考]
现在出的角色说好听点叫角色说难听点叫商品[吃瓜]
难道米哈游里的员工都是985?[呲牙]
“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心和等待。” 别丢人了
所以呢,限定角色就这？人气问题还是钟离事件过去了又让这帮策划回归弔样了？,霄宫你说她对单也就算了（事实证明霄宫对单不错）,心海这整了个啥，蒙德姐妹花能瞬抬，七七能后台奶，猫猫有盾有精通，班尼特能增伤,心海呢？大水母不能索敌不能跟自己还不能嘲讽，奶人要站场，大招能量都很难回，100％暴击率换25%治疗效果属实有点东西。,老角色让你加强是因为她们身上本该有的闪光点不应该被他们的离谱命座和天赋限制住，不是让你出个限定up池弱势角色来搞同行衬托。,刻晴和姥爷的天赋匹配吗？,大剑角色的重击循环合理吗？,这些策划不好好想想，同时还在新的限定角色上不上心。,玩家歪了刻晴七七为什么失望，就是因为自己歪出的特定命座对于角色本身几乎没有任何提升。,如果一个角色设计是成功的，那为什么历经了数个版本刻晴永远没有自己的高光时刻？,我不知道心海能带起多大节奏,厨力党们可以喜欢角色不管强度,但是，老婆的可爱和强大是可以共存毫不矛盾好吗？[捂脸][捂脸][无语]
原神一开始意思就是想站着把钱挣了，无论玩家买不买单氪不氪都会这样安心做自己的游戏，所以大家不要浪费口舌了，原神已经成气候了，超出的预期已经是无论接下来几年怎么做都不会影响公司正常发展，不属于自己的钱一分钱也不多挣，但是自己原神这部作品本身的价值，玩家该给多少还是得给的，哪怕所有人都是月卡党都无所谓，原神只是想做自己的游戏，成为这个世纪乃至是以后千秋万代都能传颂之物，可谓野心之大无可估量，我也敬佩原神的决心，放下浮躁的偏见与要求，就像看电影一样看接下来怎么放映下去，而不是播到一半要求导演改剧本，这不是观众该做的也不是观众能做的[OK]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
我超！删评！
白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
球球你不要再拉了，对的起二创吗?你配吗?
提高e范围，提高大招平A回血倍率，给水母加上嘲讽或者跟随，不要眼睛瞎只看见了bug。[微笑]
哎，美工拿命c也c不动，可惜了这么美的演示视频
来一个能打的竞品吧。
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？[嗑瓜子]
要不你给二创磕个头吧
感觉你摆烂了一个版本，配不上这么好的二创们
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
小原 来给大家整个活 憋个大招
为什么会有玩家站在策划的立场上，我不理解[微笑]
刚被玩家开发出一点玩法，立马就修复，这角色都成什么样了，当不当人
周年庆当天，邮箱，100抽，懂？
只需把不能暴击这一点删了
我就想知道，版本最后的调查问卷你还敢吧心海给放里面么？
2.1有点无聊啊 快进到2.2 现在攒原石都不知道为了谁[脱单doge]
翻涌吧,         ,2147483647
我们把你捧起来后就飘飘然了是吧[藏狐]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
我不明白，为什么明明可以做得更好却要在这里摆烂[囧]难道你米哈游的ch以为自己有多了不起？
所有喜欢心海的玩家和UP,  我跟你们说,,你们无论是在这里还是在官方社区, 怎么说怎么吵, 节奏都没有用,,能治策划的只有组织足量的玩家开发票,,钟离事件即使是足量的玩家(高于50倍心海觉得有问题的喷官方和策划的玩家), 足足喷了一个小版本,官方就打算装死装过去,,,最终有转机的是崩3的老玩家教学开发票,,开始有一定量的玩家开发票后, 米哈游那麻雀小的财务部门不胜其烦去投诉老板, 老板问责,才会有了那篇官方公告说钟离没问题, 未来可妻,,只不过那篇文章不说还好,一说就惹到全网开发票,,这钟离才有大伟哥出来承诺会改, 3大老板其中之一出来做保证,已经是很严重的事了.,心海如果没有足够的人开发票, 毕竟人少, 3大老板只看财报告和部分媒体信息, 节奏大也是被当成人物设计不符合理想.并不会在意.,,米哈游已经忘了钟离事件当初官方承诺了https://b23.tv/6axrRY,老视频开发票教程BV1NV411h7B6,https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24509725&rand=684,还可以抽奖[doge]
建议心海常驻被动水上漂，前面已经有角色可以做到了，不说神里莫娜，我早柚附魔冰都能滚老远了，凯亚虽慢但稳如老狗，结果心海你就给个大招10秒，是专门写出来恶心玩家的吗？[辣眼睛]
rnm你的钟离承诺呢 不回复心海问题 大家也不是好惹的 好好的周年庆不过 想周年祭是吧？
策划都骑在脸上了，还有xz洗，以后一堆堆心海出来真是太棒啦[给心心]
无限水上行走改成天赋行不？？无限不行的话那多几分钟啊！！！！
心海和四星都比不上啊，ch和编剧你知道吗[酸了]
加强心海，加强刻晴
有没有一种可能，米哈游故意设计心海强度低下，[思考][思考]是为了掩盖周年庆的节奏，我是说可能
你能不能给我把钱退了把大保底还我行不？
钟离事件之后给玩家的承诺，尊重每一个角色，就是让心海成为雷神的牺牲品吗，雷神剧情还崩的不行。该说的都说了，懒得骂了，总之别让我看到mvb洗地就行[哈欠]
好意思把PV放置顶？
为什么不把心海水上行走弄得有趣味性一点呢，就比如在水上每行走或站立一分钟消耗一点能量值，然后有能量值上限5点6点的，离开水面再慢慢回复啥的，反正挺好玩的bug你是绝不放过，而那么多意见却视而不见
有没有一种可能，米哈游故意设计心海强度低下，[思考][思考]是为了掩盖周年庆的节奏，我是说可能
冲啊，心海厨们，加油啊，才2.6w，没吃饭？在干嘛，985策划只会想就这就这？一群噪音罢了懂吗，心海厨[嗑瓜子]
坐等角色演示-【草瑚宫心海：千涛触月】,| _ |,[doge]
兄弟们清醒一下，别搞错冲的对象，被猴带节奏了，不至于把原宝说得一文不值吧？那这样原神以后不敢出钟离那样的好剧情了，因为大家会用那个做及格线……有开服那会那种味道了，不喷得一文不值挑点刺都没“游戏品味”（希望大家看完，觉得我说的不对，别阴阳怪气，指出来就行）,现在要反馈的是剧情短，不详细，以及没考虑到是第一视角而产生的突兀感。还有传说任务和邀约任务故意搞反的这种不正确道路！还有心海角色强度问题。,然后是个人看法和吐槽,设定这种东西肯定是没问题的，只是喜不喜欢的问题，不喜欢不代表设定有问题，兄弟们冷静点,1.先说下雷神的设定。游戏里每个神的出现都是告诉你神这个形象在提瓦特的意义。温迪塑造的目的是什么？是告诉你神与人之间也是有感情的，神本质是爱民的。钟离是告诉你，神也会“下凡”，也会被磨损，且和人有密切联系。但是可惜，这两个设定太美好了，给很多玩家神特别特别亲民的印象，但是雷神直接告诉你，神的地位是绝对的高高在上，凡人生命对她来说不过须臾。,现实里日本因为世界格局变动而实行过锁国，游戏里这种眼狩令确实最多算政治失误，且雷军24小时处理政务，个人觉得在家人和朋友死绝的情况下挺不容易的。而且影在一心净土只是在试图减少钟离都害怕的磨损,2.心海这个角色，剧情太少了！但是设定可以看出来是二次元那种逗比军师，把这个形象带到游戏里其实还可以，跟诸葛亮比多少是黑魔怔了,然后是吐槽：,1.短，太短了！伏笔太多，但是很多没圆,2.主线太“主”了点吧！我不认为把细节全藏彩蛋里和圣遗物武器介绍里是什么明智选择，一些对主线没影响你放进去没关系，太有影响的比如五郎潜入稻妻在公告板上可以看到，但你好歹提一嘴，不是吗？反抗军突然的时候我都愣住了，我还以为稻妻防线全被打败了还是咋地,3.心海强度确实低，但是建议过段时间看看，详情参考万叶的叶天帝称号怎么来的,看完以后希望大家能冷静点，毕竟原神是同类型游戏里最好的，肯定比隔壁幻塔好几百倍不是吗？合理指出错误就行了，不喜欢就说，但是别说这是问题，喜好与有无问题不重合。,真的，这几天心情挺不好的，全是节奏，有的没喷到点子上，趁乱骂一些无关紧要的。
心海的数值策划和文案给爷爬[无语]，我老婆人设立不好就TM别立
在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台。这可是你们自己的承诺[无语][微笑]
（不改或者后续剧情不能补完不停）,2.1版本剧情给人感觉就是毁了，原神整个游戏都现在垮了一半，剧情策划如同小学生，原神给我的好感从心目中的前五名（唯一的中国游戏）一落千丈，打击感如同看完进击的巨人结局一样，2.1编剧好像赶着去投胎，剧情不饱满，女士死的莫名其妙，万叶自己一个人挡住雷神一刀，气氛烘托得不够，人物那么多利用率缺奇低无比，几乎都在靠陈致逸老师在音乐方面c，编剧是只能靠陈致逸老师苟延残喘的婴儿么？,原神三大支柱，剧情设定，音乐，美工，牵一发而动全身，一颗狗屎腥了一锅汤，我如果有米黑要来冲，没有人再护着了，米哈游的忠实玩家不是靠下体思考的东西，更多的是,心,数值低无所谓，福利少无所谓，被人骂也无所谓,剧情不能出问题，就像人脊椎断了，根本站不起来！！！只剩下一个好看的皮囊（美术）和灵魂（音乐）的高位截瘫轮椅人,让我这个普通玩家来编，女士想跑发现大门被雷神封上，雷神早就看女士不爽想让女士死，或是女士发现被同伴出卖，伞兵拿到神之心没有告诉女士，大吼是谁设计害我！？之类的，以及死之前应该再加一些对话和台词以及女士生前的回忆，增添悲剧色彩和壮烈感更让玩家接受,旅行者和万叶一起挡住无想一刀更有说服力，然后万叶看着旅行者回忆起友人的惨死，力量爆发，友人的神之眼爆裂，力量渗出到全身，一同弹开了无想的一刀，万叶友人的神之眼失去了最后的形态，化作碎末与星辉，似乎在与万叶道别,反抗军是趁着幕府军乱作一团从旁边绕过来支援旅行者的，否则幕府军就是笑话...,其他人物的存在感低就算了，主要人物都一笔带过如图讲故事大纲一样,细节，情绪渲染完全0分，对不起前辈的付出与努力,这个编剧不配为米哈游工作,建议找个机会暗改重置2.1剧情，让大家看到米哈游解决玩家质疑的能力与良好的态度，知错能改善莫大焉，这是唯一挽回核心玩家的方法了，,真正的核心玩家不会在周年庆奖励和心海的强度,而是音乐美术（没问题）,主线支线的剧情（大问题）！！！！！！！！！！！！
一年17个角色，你们真的把握不住
惊了 评论从2.7w删到2.6w，顶不住了呀xdm
还是简单一点吧,米哈游，逆玛思乐[给心心]
好消息：11发出5星了,坏消息：没出行秋出了个心海
看起来应该是被删了，那我就再发一遍。RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！RNM退钱！
别以为我带着原神的挂件我就会夸你，这波编剧给劳资爬[doge]
米哈游没想你们叠爆率，所以歪出来的爆率补偿换治疗量，可谁知道一个个都往双爆上怼。那25治疗量补偿肯定不够
剧情剧情垃，人设人设垃，强度强度垃，真就指望一手建模呗，这次要是流水起来了，是不是就可以说明以后只要角色好看，其他的都无所谓了
但凡你mhy用一点心也不至于一点心都不用[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
QAQ
没有男人物，女玩家迟早跑路。
您完全不回应是吗
感觉……心海不如芭芭拉,感觉……传说剧情不如国产电视剧,感觉……策划没脑子
吐槽一把这次的传说任务：首先心海给手下出主意就是直接给他一本厚厚的兵法完全死套，而战场则是瞬息万变的，很可能一秒就是另一个结局，根本不符合一个军师，我知道你想让心海成为诸葛亮一样的人物，但是诸葛亮打仗只是给将士提一个有用的意见，真正还是得靠在将士懂得随机应变。二、稻妻根本不想和平，岛内的人完全想着塔塔开，根本不珍惜来之不易的和平，我在心海的日记中看到了哲平，这就说明心海一直想着哲平，而哲平加入反抗军就是为了阻止眼狩令，如今眼狩令废止，女士被一刀劈死，按理说稻妻已经和平了，此时他们应该和平才对，没想到岛外岛内都想塔塔开，除了九条裟罗，一群几十岁的大人就像孩子一样说出战争对他们没什么伤害，我实在想不出来一个在战场上经历过生与死的人这么轻松说出来。现在的稻妻总的来说也就是乱成一团，而愚人众，连饭都吃不好还想着给女士复仇，或许女士对蒙德璃月稻妻三国极其不友好，但就从这里就可以看出愚人众的同志没少受过女士的关照，反观稻妻统治者终于想要和平结果人民群众却想战争。最后心海给了主战派官职，这样的结果无非是第二个帕拉迪岛。我知道策划很憎恨日本侵略者，我也对此恨之入骨，但是稻妻不是日本，那是一个中国创造出来的虚拟地点，我曾记得宵弓曾经说，我以后会把稻妻当做第二个家吗，现在看来我想回答不。
有些人魔症了，巴不得游戏没了，怕不是tx水军[捂脸]
不说强度了，就说这剧情文案，但凡读过书上过大学也不至于写的如此拉胯[呲牙]
就不能表扬一下美工，配音和音乐吗？看评论都是喷剧情和强度的[藏狐][藏狐][藏狐]
内裤外穿占模  能量-114514
https://space.bilibili.com/73824124,诸葛亮不如心海？
心海还弱？专武每次附加1%生命值上限伤害，平a一百次怪物不就死了吗[思考]
强烈建议将心海天赋改成减少25%暴击率增加25%治疗加成[tv_生气]。圣遗物理之冠20级有31.1%暴击率或35.9%治疗加成两种，即暴击率：治疗加成≈1：1，而目前天赋用100%暴击率换25%治疗加成明显不合理，希望原神官方能听取这个建议。
心海的剧情建议与光明哨兵联动[蛆音娘_机智]
加强心海
今天微氪玩家大保底终于出了，心海有了，我从可莉池开始歪，之前大保底还是被万叶拿了，到现在雷神出了七七，最后大保底出了心海，感觉还可以，看了天赋，我彻底麻了，这个庙算无遗啥意思？强行把心海推向辅助？芭芭拉这个辅助还能打个爆伤，你这天赋直接降低到百分之百？我TM一个爱打暴击的人，你直接这样搞？@原神 我本来就对你们意见挺大的，号被毁后，我还坚持玩为得还不是能有强度的角色，你这一波搞心态？ch爸妈死了就不要出来作孽，免得就像一个cs一样乱搞
每一个角色都有每一个角色的特点，每一个角色身上总有其他角色不能代替的地方。你看那早柚非常的一般，但是冲着这个翻滚，好多人就是愿意去冲。心海的话，几乎是没有什么特点。人设我就不说了。只要把能在水面上行走的条件弄得再宽一些。非常的容易改，官方随便修改一下那数据程序就行了。很多人肯定愿意为这个而抽的，你开大走个几秒根本就不爽，好不好？
能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？
你能不能好好做游戏啊,现在剧情已经烂了,但周年庆希望你做好,不然你对得起那些精心为你准备周年庆的up吗?[无语]
穷举法军师和他的搜索引擎部下[doge]
穷举法军师和他的搜索引擎部下[doge]
出一个角色，得先让氪佬出钱，带着微氪捐钱。氪佬捐了，微氪才跟着捐。钱到手后，赚到的钱，发给编剧，从游戏中收获的快乐，三七分账。,,怎么才七成啊,,七成是人家的，三成还得看他的脸色,,看谁的脸色,,他呀（编剧和策划）,,我难得玩个游戏，氪了金，还得看编剧脸色？,,对,,那我不成跪着玩游戏的了么？,,那你这么说，玩游戏还真是跪着玩，就这，多少玩家想跪还没这门子呢！,,我问你，我为什么要冲编剧？我就是腿脚不利索，跪不下去！,,玩游戏嘛，不寒碜。,,寒碜，可  的寒碜了！
玩家的热情是有限的哦
让心海天赋变成水上行走！求求你了原宝 强度什么的体验真的已经很糟糕了  最后的一点乐趣保留一下呀[原神_生气]
我服了呀，为什么心海这么弱？你说他是奶妈好啊，奶量还不如迪奥娜，七七，芭芭拉。挂水还不如行秋莫娜。你就算必须让我夸她，除了好看我都不知道怎么夸[tv_大哭]我胡桃还没了，本来想要行秋的[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
听说心海一开始是个4星角色?
rnm强化刻晴，rnm强化心海
心海已经抽了，也拉满了，深渊也打了。其他的我也不说了，我就说一下收益问题吧，直接删减数值100暴击而不是转换双暴收益，不但是玩家后期投入的亏损，人物连基础属性都吃不到，圣遗物武器都是玩家用时间和金钱堆积的，你直接减数值，而不是做倍率调整就是偷懒，如果纵容数值随性修改那往后就会有第二个心海。希望我们喜欢的角色都能够被善待，玩家也是。,明明可以做倍率的调整，却做了最恶心的又反感的决策，任何游戏在数值上有消减必然有一定比例的转换和正比的补正修改，心海是唯一一个在属性删减的，全部人物都能享有的双暴收益（双暴是所有人物的正收益）心海出生就低人一等，这种是不公平的，也是对玩家利益的剥削，人物的培养数值的提升是玩家用时间金钱去积累的，数值的直接删减就是对玩家利益的侵害。,好心人给个赞吧，让更多人知道。（转）
策划你睡了吗，我睡不着
我是看了pv才抽的心海，但是你mhy把她做成这个样子，我现在只想退坑，真的替原神美工和音乐不值
什么时候原神跟崩三联动啊你把心海安排过去得了[给心心][给心心][给心心]
能加强下刻晴我没有心海[藏狐][藏狐][藏狐]
不知道反抗军和心海发挥了个毛作用，雷神都没放在眼里，还搁这装，尬死我了，影还是太仁慈了，我要是雷神，直接一刀扬了他们
记得之前1.3加强钟离后，mhy新增过条款，意思是说:角色强度永远不变，为了防止再次出现类似（玩家强迫官方加强钟离）事件。现在能改变心海的只有新角色，参考万达国家队。只能说:未来可期[呆]
1.3我都挺过来了，差点折在2.1。,2.2如果还是这种鬼东西，我就不折磨自己了，手机端开服玩家直接退坑。
虽然但是这个bgm我真的很喜欢！！！！
没强度是好事儿，不会数值膨胀，但你管这叫我限制数值膨胀？？？
然后我想吐槽一下这个天赋，别的不说，就这个100暴击率换25治疗加成是谁想的？这怎么算都觉得亏啊，这叫庙算无遗？这明明很亏好吧，如果你说暴击率转换为治疗加成会更合理一些，配上那个治疗加成转伤害的buff能让心海强度上升一大截，甚至于到t0辅助的级别（给一个方案：按照角色的暴击率和暴伤转换，1暴击率转1治疗加成，2暴伤转1治疗加成，这样的话心海一级时有30的治疗加成，与之前的25差不多，但是角色可玩性也变强了）然后是这个突破加28.8的水伤，其实刚看感觉十分奇怪，我一个奶妈要水伤？但其实我觉得这个水伤更多的是要提高q的10s内的伤害，让整体输出不会下滑过多，但那个庙算无遗的天赋啊，是真的拉垮，如果真能暴击转治疗的话在配上那个转伤害的天赋，这个水伤加成会更合理，毕竟当一个站场的奶角色奶量充足的情况下输出越高，对于队伍dps的影响就越小，角色强度也会变高。     最后我想吐槽下这个任务，说实话，2.0的心海虽然只有寥寥几语，但一个军师的形象其实基本立住了，一个改变战局，并在关键时站出来说“久等了，我的伏兵们，此刻真是良机”的军师形象就出来了，而这个任务啊，这个任务啊，先不说那个锦囊是个什么东西，心海到底干嘛了？我怎么就看不懂呢？首先这个军师人设就没体现出来（谁家军师熬夜给手下写上白条计策，然后第二天给手下啊？这总不能以后碰见敌人了说等一下，我要看看军师给我的计策，然后在哪翻半天吧？）然后就是这个人物塑造啊，，这个故事做完我觉得索然无味，感觉什么都没发生，什么都没讲清楚，那两个人就完全是来强推剧情的？心海写那么多计策你最后一条没用上？堂堂海祈岛的一把手连手下都管不住？心海才和爷见几面就喜欢上爷了？就能在爷回去时能量+4了？这任务和之前的钟离任务也差太多了吧，这真是同一个公司同一个团队做出来的？
加强心海前  先加强刻晴吧
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
退钱谢谢米哈游的狗ch
刚入坑，半个月。现在41级（别问我为什么升那么快，肝出来的)。主线任务都做完了。深渊又打不过。送的原石少的可怜。抽到的两个五星是第一次歪了琴（雷神池），第二次想抽行秋，结果直接给我出了心海。[呆]现在已经有些撑不下去了，没什么玩的动力了，下一次抽出五星不知道是什么时候。
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
心海加强方案：,       开大加点瞬抬奶，瞬抬的奶量同等于10秒状态的一次平a奶量都行。,        牺牲爆率得到的收益太低了，加个120点精通，打不了暴击那就打反应，正好契合魔王武装队。,         抗性在多加点吧！拿木棍的丘丘人都能把头打歪，有和没有似的。
“今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！”[微笑]
为什么未成年的在8月31号前充的月卡原石这次没发邮箱里，都超过十个工作日了[无语]
问题在于作为一个奶妈类的辅助角色，心海带来的增益太低了[辣眼睛]。你看看七七琴班尼特这些角色，拥有强大生存能力的同时还具备其他增益，比如强大的元素反应，加伤或者不俗的输出能力和机制。这些在我们的“现人神巫女”心海身上，并没有明显看出来，其对当前版本配队的增益并不是不可或缺的，这让我这样的玩家很失望，希望米哈游能正视这个问题，并做出改正和回应[OK][doge]
给个建议：下个版本出个圣遗物，暴击小于0时增加120暴击[OK]
加强心海！！！！！！！！！！
强度的话，改改数值不是挺简单的吗。水母范围变为1.5倍，伤害变为1.5倍，大招伤害和治疗变为1.5倍，减100%暴击这条直接去掉。
不是，如果原神现在的编剧真的不会塑造人物，那就让他长草，如果担心这样玩家会有怨气，那就把好兄弟立本拉出来，如果担心这样你们会没有流水，你们不是喜欢逛街吗，喜欢暧昧吗，你把那些已经塑造好的，和旅行者认识的高人气角色拉出来，出个邀约，然后在邀约里出个皮肤，不比这个强，你们现在这么一搞，现在的心海让我看起来就像一个流水线式的角色，本来从宵宫开始就不太平，这倒好，连环爆呢[无语]
[再见]只能说太失望了。全程只有美工和音乐在线，策划和剧情都在作死
看到有人冲你我就放心了[给心心]
每日一遍：加强心海
为什么是个五星？抢了芭芭拉一颗星，抢了行秋一颗星，我可真谢谢你啊米忽悠没把抢莫娜和公子的星星
为了秋秋人我就抽几发[捂脸][笑哭]
剧情重置，刻晴七七阿贝多宵宫心海加强，怪不要再数值膨胀[呲牙]
幸亏雷神用光原石，没抽
（彼时彼刻，恰如此时此刻),[思考]
很喜欢珊瑚宫心海，莫名地有魅力
加强心海
抠逼米哈游
rnm mhy
赶紧适配mini6啊
重做！
对于mhy我真的不想说什么了，心海真的是搞不清楚他的定位是啥，mhy做出来这个角色为了啥？唯一一个氪佬也拯救不了的角色，这还留着干啥，有啥用，大招有多少奶有多少伤害?有点什么用，这就感觉和芭芭拉没什么样了角色真是塑造的令人失望，五星外观，剧情和角色本身拉胯，真是服了，我就服了mhy这策划
阿伟，你又在骂mhy呢，休息一下好不好[doge]
不是，永久海上行走做个被动不行吗？真就三星期体验卡？这不是完完全全不影响平衡？心海玩家真就一点甜头尝不到？[疑惑]
论智谋，八重明显比心海更像个军师
rnm，退钱
加强心海
原本比较哲学有深意的剧本被新编剧写成了恋爱指南，不过剧本你可以随便写，等我那一天忍无可忍你就挣不到我的月卡钱了[吃瓜]
一个刻晴就够了，不要再出让我们伤心的角色了
司马策划编剧
好熟悉，崩三的路子，
我一个好几次几次节奏没表态的都看不下去了
正所谓上版本他们喷我说的宵宫的普攻伤害高，然后0命大招和普攻机制矛盾机制废了大招、一个天赋、重击只剩E后普攻，还有一堆他们所谓的底层逻辑不能修的bug是理所当然，那么心海是奶妈练起来奶量溢出大招必须战场然后刮痧的机制矛盾是不是也是可以理所当然呢[doge][doge][doge]
编剧出来挨打
神特么上册中册下册[笑哭]照这个情况还能出个上上册和下下册，没准还能跟个第二季
芽衣打冰律星律的那章的剧情策划是不是在原神再就业了
以后别花钱抽角色了，就这质量官方也好意思拿出来糊弄玩家
你的大小月卡从今天未来可期了
什么时候加强天空之脊啊？
我TM要抽的个个大保底，不要的垫着垫着就来，nmd，神奇仓检是吧，自己也知道心海是什么就这样来？
rnm!加强心海！
真爱党表示心海玩着挺舒服的。,我，真爱党，抽了一命心海，发现心海+行秋+雷神+北斗是一个非常舒服的阵容。,行秋大招北斗大招全开，心海开大站场，三个大招提供的抗打断能力让心海不会被任何怪的任何技能打断，而心海本身大招期间普攻回血又让你根本死不了。心海大招结束，上雷神大招，同样的100%抗打断，配合心海的e也很难死。练度上来了，四个人伤害完全不低，而且可以互相充能构成无缝循环持续输出，打完一套基本可以保持全队满血。（没有钟离的甘雨主c玩家简直泪目）,我就是用这个阵容过了12-3下半场。我的练度并不高，毕竟这阵容也是刚摸索出来，但伤害真的够看。,我并不认为心海是个设计很有问题的角色。如果后续推出的所有角色都是所谓“定位明确”的同质化角色，那还有什么意思呢是吧。
指望一个小女孩能管理一个岛的全部方面，记住是全部，衣食住行，还要管战争，她能不累吗？为什么要对她那么高要求?虽然这次传说任务给的奖励不是一般的少，不是一般的短小，但是人设还是可以的，不是所有人都能十全十美，指望一个小女孩老谋深算?只是个喜欢读兵书，不喜欢管理的小女孩罢了，但是她起码的责任心也提现了吧（个人见解，如有冲突，以你的观点为标准）。[doge][doge][doge]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
我觉得这次周年庆挺好的，唯一的问题就是没有周年庆。我觉得心海挺强的，毕竟是稻妻最强的五星水法。
9+游戏上升但12+现在又来了个婴儿系统，结果这剧情就是给婴儿看的是吧
心海已出，前来抱怨
心海已出，前来埋怨
让水母范围变大的这里集合
我就不冲心海，周年庆扣扣搜搜，福利还要抽奖抽你那抱枕，多少发点蚊子腿会死是吗，糙拟吗
加强心海
感谢心海，让我觉得宵宫的风评又高了一点[无语]
原神上架应用宝，能量-120
mhy居然和tx一起，恶心，就算充了几千我还是要退游，[微笑]
你们的策划真应该给美工和音乐磕头[哦呼]
骂，给我狠狠的骂，rnm退钱！
天道好轮回，试问苍天饶过谁[doge]
人设和强度有一个在线也不至于被骂成这样
周年庆还能再烂点吗
心海的剧情，周年庆的奖励,这俩不改动再也不氪了[生气]
今天做调查，我还期待满满来个心海传说任务的满意度，结果将军满意度完了就没了，我直接一脸疑惑，mhy你是真飘了[微笑]
就一个要求宝贝 能不能让那个b水母跟着人走 别让他一直奶空气
加强心海吧 做了那么好看的形象 这点流水你们不心疼吗
每天来喷伞兵策划，设计的什么东西，你觉得心海定位花瓶有意思吗
一个四星因为人气改成了五星mlg技能面板你至少改改啊
rnm加强心海
有一个奇怪的问题，周年庆你们打算赚钱吗？
就这，之前的问卷调查都是在版本最后，现在放中间了是吧，问卷闭口不谈心海是吧，自己作死怎么不敢站着挨骂呢
周年庆让你们数值策划露个脸吧，很想看看何方神圣这么会设计角色捏[给心心]
呸，恶心，三流剧情三流人设三流强度三流策划三流编剧[tv_白眼]
用心做游戏吧
米忽悠：一群人说我是家乡的公司，这回我把家乡的女军师人设，功能，数值搞崩[doge]
太拉了，以后八重神子，凌人，是不是也打算做这个强度，然后靠抽了宵宫心海的为你辩护啊？
要不影直接特招心海当程序员算了
属实太拉了，等八重吧唉
@原神 加强心海！
昨晚传说任务，觉得心海的人设还是没了啊。首先没体现出她的威望。御下不严，手下就离谱，一堆人密谋着搞事情。吉祥物式拥戴，实际听话的没几个。威望就是他的血统给的。第二，缺乏理念。她说海祈岛奉行公平公正。这点就没体现在她的治下，普通民众就不说了，毕竟历史原因可以理解，但是她的部下就不分青红皂白的，还要她自己亲自出手。第三军师智谋，列举那么多种情况，相当于给了属下一本兵法书，然后让属下随机应变。这能体现智商？这能体现军师？感觉就是在掉书袋。,你说她在海祈岛如履薄冰，推行自己的理念步步艰难还差不多。宣传重点错误。整个剧情看下来就觉得她是一个还没坐稳位置的领导者。只是运气还不错。
米忽悠编剧肯定不看武侠 哪怕留点小悬念也不至于写成这样
好蠢的人物塑造和剧情啊，这次我心目中稻妻的人设和剧情第一是宵宫
心海弱的一批的同时剧情还拉垮，我还以为是圣遗物没毕业才导致这样子的，今天刚小毕业就兴致冲冲去联机了。nm的就离谱，1命专武均伤9k，你说她是奶吧，进去没有队友给充能开个水母就无了，一点伤害都没有，队友没踩到水母就暴毙，开大秒奶也不过1.5k（还不是保持全续航）充能没赶上水母断了全队暴毙，就一条观赏鱼活着[微笑]这次的文案和数值都得去给美工磕三个响头
RNM，退钱！
策划什么时候 啊
180纠缠补偿怎么样[呲牙]
角色能量加4，可爱，纯真，有种野性美[给心心][给心心][给心心][给心心]
出问卷了，大家可以去反馈。比如我就问候了策划的家人[给心心]
平民玩家问个问题啊，我抽卡出金是个莫娜，后来保底出了雷神，然后抽心海的池子直接出了心海，那下一次保底或者下一个金会是当期的up角色吗
传说任务的剧情是智商正常的人能写出来的吗？
好不容易有个喜欢的角色，结果剧情强度双拉夸，我要摆烂了，希望游戏倒闭[妙啊]
有没有一种可能，官方会像之前钟离那样，加强钟离，这次加强心海，反转呢[思考]
兄弟们，十一层怎么都过不了，气死我了，还在考虑要不要抽心海，当我发现随便几个圣遗物给我的五十级芭芭拉的时候，一个大抬血直接全队加满，我发现我已经有了更好的选择了[笑哭]
低情商：最近各种方面崩,高情商：什么是真正的崩三啊
还有这剧情，让我二年级的侄子来写都比你写的精彩
捏麻德全都说剧情，没人说强度吗？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
有些人差不多得了，我们玩的是原神这款游戏，不是游戏公司养成[无语]
李在赣神魔
等了这么久心海，对得起我们吗，rnm退钱！！
没做心海传说任务，但我看风评已经知道这任务没法玩了，特此来骂编剧，你们好好想想留住原神玩家的是什么，另外快点发调查问卷，要发一大堆牢骚
铁公鸡，你知道吗，我小号拿着心海，但是迟迟不想过2.1的剧情，我大号看的已经折磨够了，你这剧情快的如同压缩饼干，心海的人设还是没立起来，我带着复杂的心情在大号过传说任务，但是大号就瞬间不想抽了，只能拿小号抽，看着心海，我内心太挣扎了，这我不想之后再过传说任务了，我得一路点跳过，累死[原神_哦]
1.心海作为主线的关键角色，整个稻妻2.1的戏份就是给旅行者安排了几个任务，整个主线剧情没有任何一点展现她作为军师足智多谋的一面，这合理吗？如果编剧是这种态度，那我请你们不要浪费这么好的美工和CV。,2.本来期待心海的人设能够用传说任务挽救一下，但编剧你果然没让我失望。你剧组是不是没有读过三国演义啊？在关键时刻拿出可以化解困境的，这才是锦囊。到你这里就成了查词典了是吧。,    本以为传说任务能出现心海运筹帷幄，决胜千里的剧情，你剧组整了些什么出来？旅行者能化解蒙德龙灾，协助璃月仙人封印魔神，单挑打赢愚人众执政官，结果打个愚人众小兵还需要心海安排战术，这合理吗。而且你剧组安排的那也能叫战术？没玩过原神的还以为你的这是在新手教学。,   最后说一下令我破防的结尾剧情。为什么你们能设计这样的剧情，企图挑起战争的人，心海说放就放，还让他们继续回去当兵，这很合理吗？合着歹徒拿把刀上街砍人但没有砍到，你警察把他抓起来之后就放了是吧。就你这剧情摆烂的程度，怎么让玩家来帮你买单呢？,3.你游的数值策划是不是从来不会进测试服亲测一下角色的数据啊？你游的数值策划但凡测试过心海的技能属性，就不会让她这样进入正式服吧？心海10级重击倍率对比芭芭拉低了32%，10级水母的治疗量只比芭芭拉的水环多0.7%最大生命值加成+85，10级大招普攻回血仅比芭芭拉多0.1%最大生命值加10，这真的合理吗，作为五星奶妈EQ的总治疗量仅比四星芭芭拉一个e的水环多亿点点，那么芭芭拉大招的高倍率顺抬又要怎么比呢？虽然我不得不承认心海在魔王武装等阵容中表现确实优于芭芭拉，但是你这近似四星的数值我完全无法认可。而心海作为五星，对标的应该为4命以上的芭芭拉，那么这样看下来抛开芭芭拉水环的内鬼机制，零命的心海还不如高命的芭芭拉。,    然后就是得吐槽一下这个专武，你策划不会认为不灭月华提供的伤害能跟磐岩结绿提供的攻击力相提并论吧？心海的专武不灭月华，精一月华对比满精试作金珀，完全比不过。而角色专武带来的提升还不如一命大，这种情况真的不多见吧。,    心海一些多功能的机制确实能让她能够进多种队伍，但是过低的数值让她在任何位置都无法胜任，从而在哪里都会有比心海更好的角色来替代她的位置。
捏麻麻的，看着五郎和派蒙看心海的锦囊，我想起来自己像派蒙一样拿着老师给的一大堆复习资料找答案时的紧张，和同学像五郎一样全背下来的无所畏惧[藏狐]
纯萌新，今天刚好40解锁了甘雨传说，惊艳到我了，任务刻画性格真的爱了
三国时期，诸葛亮怕阿斗扶不起来，于是有了《出师表》，提瓦特时期，心海怕自己被扶起来，于是写了很多【锦囊妙计】[OK]
我听说了原神登录应用宝的事情。,感觉有点不舒服，但突然想到,幕府＝tx,神之眼＝原神这个游戏,眼狩令＝原神被各种抹黑的事件,反抗军＝米哈游与玩家,心海＝米哈游官方,我＝还想继续打不想和谈的士兵,看了心海的传说任务，又看了看应用宝。,突然觉得心海传说任务也不是很差了……,逢魔大伟名不虚传转
真的晕本来不想抽这个的结果出了倒也没啥事但是怎么会这么弱[哦呼]大招有个屁用还必须战场才能加血又没有输出[哦呼][哦呼][哦呼][哦呼][哦呼][哦呼][哦呼]我真的麻了现在的大保底给心海了下个池子怎么办[大哭][大哭][大哭]哭死了
猴出没https://b23.tv/UBMUBW
这角色感觉官方就没认真做，从头到尾都拉得不行，减100暴击，水母还不能跟随，剧情稀烂，输出也不行，抽完这个角色上手后心都凉了。
希望心海可以在水面行走的特性不要只限于大招那十秒！本来就是会漂浮的角色呜呜呜
你但凡用一个通读过世界史，哪怕是个p社玩家写的剧情都能比你的好[辣眼睛][吐]
节奏真好带啊，我还以为游戏出了啥大事呢，原来是陪女角色逛了下街，读了点书——人设崩塌。角色太弱——强度不符合预期。说到强度，原神本来就不是个强度游戏，需要这么强度焦虑吗，心海是奶不动人还是怎么。原神玩家真厉害，没节奏自己造节奏，我只能奉劝某些年一游玩家，awwbwg，这游戏都这么拉了，让你恶心了，何必捏着鼻子玩呢，去找符合你要求的不香吗，我觉得应该很容易找到吧[给心心]
开头那个bgm真的很温柔很轻盈我倒回去听了好多遍，这么优秀的bgm但凡配的只是一个坚强上进的反抗军将领人设都不会崩成这样，你游策划是在趁着周年庆试探花瓶角色的流水价值？？还搞冷处理，崩三节奏还就真没让你吸取一点教训[无语]
很难不流汗
为什么你们要抽心海，攒着抽胡桃她不香吗？[doge]
【cp】@Hiten单推人: 在当初为宵宫发声时，收到了不少 mhy 玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。 1. 防止数据爆炸 2. 定位不是主C 3. 未来可期，时间会证明一切 4. 提前体验过了，抽不抽自己的事 5. 加强排队也轮不到你 6. 靠拐也很强，完美机制 7. 原神不是个 pvp  8. 抽角色只是为了打深渊吗 9. 6命也很强
崩三一消停，原神就来了，不下班吗？
萌新屑作谢谢支持https://b23.tv/BV1RQ4y1k7GA
没抽的欲望是真的
你悔改罢
1919年8月10日，旅行者给我泡红茶，能量值+114514
原宝，你给我翻译翻译，什么叫军师！？
周年庆活动你还能再扣点吗？
就这强度，这剧本，这周年庆？爬!
萌新屑作谢谢支持https://b23.tv/BV1RQ4y1k7GA
经历过宵宫节奏的给点建议：尽量找找能够让心海受益的外部原因,宵宫并没有经历任何直接加强，但是吞箭和怪易脱战的问题得到修改之后，宵宫的体验就好了很多，而吞箭和怪脱战问题的修改是让所有角色都能够体验到的，所以尽可能找找有没有影响心海使用体验的外部问题，这种问题修改了之后所有角色都能受益的，才有机会被米哈游吸取，不然直接加强心海这种我也不是来嘟嘴，只是说句实话就是希望渺茫
别说什么时间太赶了，给你们的压力很大，但起码剧情得说的过去吧，真的这次传说人物，我是真想点跳过。三个精囊，篝火晚会，谈判，给心海读兵书，就那心海“还给我”那一段表现看的我都尬主了，怎么一到周年庆就要出问题，以前玩崩崩崩也是，飘什么啊，有多少厂家就等着你们自己出问题掐死你们，好好做做剧情不行吗，好好测试测试人物强度不行吗，钟离甘雨已经超模了，但不代表弱的不行就可以了吧，心海大招战场就战场吧，最有用的水母能不能设置成携带啊，怪一打就出去了，回个寂寞啊，真要能秒怪，还需要心海回血吗。胡桃钟离传说人物做的挺有意思和深度，一到稻妻，怎么几乎就是一个模板了，没有旅行者，这些人就不活了吗，要的是展现角色自身的魅力，这些表达好了，一个角色才能真正让人喜欢，网上一堆二次元图都画的不错，那为什么不都喜欢呢，塑造很重要，别tm逛街了，别tm光想着挣钱，搬起石头砸自己的脚了，这才一年，好了伤疤忘了疼
从雷神到心海，要不你出来说自己在抗日好了
有一说一，这次心海的传说任务真的拉到不行[藏狐][藏狐][藏狐]
不爱，请别伤害[捂脸][捂脸][捂脸]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强
话说，见闻什么时候更新啊？
唯一能玩儿的e不是全覆盖，范围小，不能移动，还概率产球。。。
说个ky的，未定也是一周年搞事改机制，真的很无语了，好好做游戏吧，我还想继续玩
不说加强了，就问你退不退钱吧
除非钟离事件再现，不然只能得到冷处理。但是心海的受众并没有像钟离那么多，所以很难再去调整。
多漂亮的角色，这么好的美术，技能特效.pv演示，音乐杀疯，配音到位，进入氪金抽了练度拉上去一看，这编剧真的该刀了，去联机副本，深渊11层走一遭，数值策划该跟文案一起出去找个厂上班。浪费美术资源。等了两个月的天降军师搞成现在这样。无语
失望
这2.1整个就是一个
其实仔细想想，如果以后出的角色都是这个强度，那不就一样了吗……,到时候谁都能拿出来用一用了，,我的流月针香菱、主C九条、物理甘雨，也就都可以实现了,这么一想好像还不错……
我宣布角色演示将是心海小姐的高光时刻，是俺唯一的快乐老家[大哭]
好像本来就是四星，后来可能因为美工，改成五星了。不然四星比五星好看mhy肯定不同意。,但是你能不能改下四星强度呢？
我想起之前贴吧，有人说”谁规定限定角色就比常驻角色强了？”然后下面一堆人祝他次次歪77,现在：雀食[微笑]
这角色除了外观根本没有五星强度，，，不知道数值策划怎么想的
ch是怎么设计心海的?[呆]测试服是个摆设而已吗？
各位会不会觉得心海任务的结尾很无语？我真是受不了，这结尾未免也太敷衍了吧？
rnm，退原石
能整点正常剧情吗？
你最近剧情属实挺拉的
原宝啊，你们这新的邀约任务怎么没支线啊[嫌弃][嫌弃]
删评好快哦
这直接弱到各大up都无法做测评的地步了啊喂
感觉不如七七……性价比
我怎么感觉心海有点像我看过的一部动画片呢？没错，就是你：大力水手波派哒！！！！遇事不决吃菠菜（心海遇事不决充能量）
咳，虽然剧情人设，强度之类的已经这个求样子了，不过2.1的新地图和支线依然值得夸赞，诸君要鼓励原宝好的点，当然该冲的也绝对不要客气，比如剧情，说实话，随着世界观和新国家展开，原神这个游戏已经进入一种剧情拉夸就会伤筋动骨的程度了，我个人觉得剧情没搞好要比强度福利等等之类的要严重的多
各位散了散了，这是mhy经典装死异能
不喜欢可以不玩............所有须弥剧情还做这水平直接卸游了
你说你老惦记你那反差萌干嘛
编剧以后这样写人物也行，麻烦你把剧情的跳过给加上，说实话你不让我好好看我觉得也没什么，关键你一句一句让我代入，我满脸[热词系列_问号]，我tm感觉我的智商在被按在地上摩擦
ch：快和旅行者说我喜欢你，让他多抽几个648,心海：旅行者，我……我喜欢你～～
ch你就作吧[翻白眼]
阿巴阿巴阿巴 RNM退钱！！ 四星当五星卖 ！！ 还我大保底！！
可能是在开发其他游戏了。,游戏的细节被淡化了。,包括任务了立绘减少，待机动作减少，邀约和传说任务减少，以及此次的剧情较差。
不得不说我都感觉自己有倒霉体制，之前玩未定周年庆恶心死人，然后我想着玩原神吧毕竟是米哈游重视的项目，结果2.0入坑还好好的2.1就垮了[喜极而泣]
为什么现在二游媚宅是缺点了呢？[思考]（没有引战的意思，理性讨论）
她放泡泡居民会吗？[doge]
心海剧情大无语了。你写不好干嘛非立个军师人设啊SOS[难过]
心海 发任务的npc   池子过渡用工具人
盲猜一波官方依然冷处理
推荐没芭芭拉的玩家抽一个
热评又换了一大大批啊
真就一直装死，周年庆也没个声，角色问题这么大，你这样搞很难坚持的下去[微笑]
不能按照张良，诸葛级别的军师要求心海。如果理解成岛国军师就符合一些，岛国重术不重道
内个原神ch啊，你不会做辅助奶妈，可以不做，害特么在弄你那个驻场奶c。来我教你，看好了啊，元素战技，长按跟随，短按召唤于原地并且嘲讽周围怪物，看懂了么，然后一个元素爆发，哎我就不用，我就不用，我就，我就卡后边那个无敌帧，哎，奶到后台，抬了血，往后台一切，切个人，看到没，切人了啊，我特么直接心海元素爆发切后台后给队伍减伤/抗打断/增加抗性，然后我直接~就主c疯狂输出，我就狂扁怪物，对面现在已经残血了啊！你别怪我没有教好你，对面残血后干什么？憋特么搞治疗加成提升平a重击伤害打那破几把输出了。看好啊，请出岩王帝君，放好bgm，走位到合适的角度，天动万象！巨额岩元素伤害全部吃满，完成强杀，你唛璧你懂个der，整几把元素爆发站场才能奶后台的奶妈
战打的跟过家家一样
亲爱的原宝，请你先别做万叶和刻晴的传说任务了，长草挺好的[藏狐]
一个猜想，不一定对，心海会不会是4星改5星？
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
当时我们要求加强宵宫被你们嘲笑，说不想抽可以不抽。今天是不是轮到自己身上了？哈哈哈哈哈哈
BV1xR4y1p79k 策划出来解释一下，同样是提升抗打断能力，雷神的抗打断雷打不动，心海会被丘丘人打断，不如雨帘剑，文字游戏是被你玩明白了。
【心海，我爱的姑娘，被编剧写成了小丑｛剧情吐槽｝-哔哩哔哩】https://b23.tv/UzjweU
剧情咱就不提了，周年庆就一10连其他啥都没有，不是这好歹是一周年啊，你连个活动都不出？整个1周年up福利？我真的服了一周年玩家要想拿点福利还得先给你米哈游打工。你们米哈游真就扣门扣成这个样子，太离谱了。[囧]
这就是周年庆吗？[给心心]
正如这期深渊琴是11层的爹，美工就是策划的爹，建议策划以后上班别打卡了，每天去美工那报道磕几个头吧
哎 稻妻地图的制作真的很好 但是剧情除了前期宵宫和神里绫华的传说任务 后面的我个人是不太满意的 直到这次心海的。。。有些失望 我月卡还有一百来天呢 但是决定先退了 等剧情质量重回钟离温迪传说任务的巅峰我再回来吧 我花钱玩游戏是图开心不是来吃编剧喂的残渣的 嗯嗯就这样 提瓦特的星空上属于我的星星暂时黯淡了下去 真心希望原神有一天能够凭借超神的剧情把我吸引回来[原神_喝茶][原神_喝茶]
rnm,退钱
心海这波尽力了，theshy来全杀了
高开低走了属于是，米家传统，一手好牌总会被打的稀烂
当你觉得你完全可以相信米哈游，米哈游就会给你一个大巴掌。
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,,你签到了吗[doge],b23.tv/3ZFXGv
心海开服就去抽了，宵宫也是。这俩是我为数不多没歪的角色，宵宫不用说，她的性格塑造什么的都是非常棒的，更因为她的角色演示，毫不犹豫抽了，好家伙，机制出大问题[捂脸]节奏不小，我无奈的看着，忍忍吧，反正我不在意强度。,来看看心海，我是真的觉得她很可爱，所以一开池就去抽了，42发出我也很惊喜，奈何主线传说人物塑造全部没了，就硬凹军师的形象，什么妙计之类的【最后谈判的时候，派蒙找不到使用什么，就是对军师最大的侮辱】，我靠我就想说编剧能不能给我s啊，强度我不怎么在意，反正该满星的满星了【当然没满我也会这么说】你把人物塑造成这般是搞哪一出？,真的……有的时候看着宵宫和心海，我甚至觉得很对不起她们，感觉自己什么都做不到，就这样看着她们变成试探玩家的试验品！[捂脸],我现在真的怀疑这次的心海是特意设计成xp角色试探流水然后确定方向用的【这评论我在杂谈也发了，沉了我就一直发，我第一次对这个游戏失望，我之前从来不骂原神】
自己想了个心海技改：e技能可蓄力两个，范围调大，自动跟随主人，溢出治疗量变成护盾。,                                      q技能移速加快，全程无敌（除部分全屏伤害外）。,反正不是主c角色，不如加点极端好玩的技能属性给心海，你说呢[呆]
被心海的外形吸引，很早之前就开始攒她的材料了。因为神里歪了，正好留了个大保底给她所以就抽了。讲真的，如果不是因为很早之前就开始攒材料刷圣遗物，就你剧情里塑造的心海[辣眼睛]，我是不会抽的。
这是原神开服以来连满命大佬都不愿意承认强度的角色，与其把她设计出来还不如当初不设计，原大资本家，作为一个二次元开放世界养成游戏，这个角色绝对是你开服以来最失败的角色，无论是从人设剧情，还是强度上都无法让人满意
总结：定位四不像人设还立不起来的花瓶,,白瞎了这么好看的模型了
这心海的强度也太拉了，我是个XP党，心海出不到一个小时我就娶回家了。定位是辅助，奶妈，好，本来这么软萌的形象我也不准备要输出。但是你这奶也太小了，都不如老芭，e技能就那么小一圈，大招还要战场输出才能奶。但凡你出一个e的奶是全范围的，大招是瞬奶，后续战场输出能继续奶，我都不至于失望成这样。讲真，米哈游，你这次真是又让我失望了。
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
要不心海加强，要不nm的2.2复刻甘雨[生气]
是我吧，我就让平A的时候水母去找平a的那个怪。闪避时水母会回归玩家身边，或者跟随角色。开大切人给队友用效果就不说了。单论第一点就有意思的多。无论整活还是实际使用。[2233娘_喝水]
你自己编剧不看自己编的东西吗？我写作文完事还得读一读看看顺不顺，就凭在上方那3条计谋我看得要吐了，这叫个p的军师，,让爷和心海一起为哲平扫墓然后心海哀叹“都怪我一时昏头没能察觉邪眼来源就让士兵赶忙用了”这样既能表明心海不是多么聪明是有不足的，也完善了人设。,再加个心海其实了解士兵想法，比如在愚人众营地找到了敌方串通愚人众的证据，但是因为怕影响和谈所以没说，然后再把醉酒士兵这段剧情缝到心海那里。,这样一来心海知道反抗军依然想战争，也知道幕府军有所串通，然后心海一句话“这都在我预料之中”不比这穷举法强？,阿尔法狗都知道下棋不是穷举，是走一步看一步，编剧你这个人脑难道看不出来？
爷前天刚把几十条热评算点红了，后面又点了十几条，就算有根据点赞速度上热评的机制，也不至于一个红赞都没有吧，更何况有些几十赞的评论也不新啊，这是怎么回事捏
就是，联合起来啊，真的是还护嘛，不把降低一百暴击率去掉，真的离谱，再来一个钟离事件吧，来自一个刚氪了角色和专武的玩家发言[大哭]
心海把我大保底吃了，本来只想垫几发，谁知道这么快就出了，平时抽其它角色咋没见这么欧啊，既然上了这条贼船，这不加强心海mhy我跟你没完
能不能正常点老是被冲
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂
rnm，退钱
心海重做吧[辣眼睛]
把星海删了吧
骂得越凶，反而说明剧情塑造的成功。心海的首席巫女和军师头衔都是被迫接受=而不是真的有那份力量，传说任务很明显表达了她作为一个少女不堪重负，但又有那份责任心去强迫自己装的什么都懂。要强的少女让人怜爱，小小的身体肩负了巨大的压力。名头写的军师，实际上是一个想要成为军师的少女。
抽了，也拉满了，发表一下个人见解：,心海无疑是ch一次大胆的尝试，也无疑是一个失败品。首先这是个奶妈，唯一的辅助能力就是e的挂水，然而e的水母不仅笨，范围还小的可怜，根本没法和行秋比。,其次看看她的天赋、突破属性、命座和专武特效，ch这摆明了鼓励玩家让她在开大期间打输出。可显然，在她驻场期间不仅dps少得可怜，还得花宝贵的数秒钟去抬全队的血量，有这时间为什么不用琴？琴一个e加一个大都能赶上她这可怜的输出了，还不占时间。,心海很明显就是一个有问题的角色，大世界和深渊没一个地方容得下她，要论挂水+持续奶+顺抬血量，芭芭拉跟她不分伯仲，更何况人家的命座易抽还带个复活甲。,很显然，她原本就是个四星角色（内鬼发过图，那个叫蜜蜜的），因为形象做的比较出色被强抬成五星，然后强行加到主线剧情里去，所以不管是强度还是剧情表现都不尽人意，ch强行给玩家喂shi有些同学咋还不让反抗了[捂脸]
希望节奏能尽快结束吧，要是周年庆还是原宝挨骂就难受了[拥抱]
点赞19万，评论2万，原神，你真的是高
我不相信你删能把我们全部删完
心海出来后，突然觉得我在sbwy里一年级就精通黑魔法的设定也没那么离谱啊[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
当初钟离这件事也是这样，你们长点记性可以吗，可以吗，可以吗
接着删评吧您就，剧情策划全干控评了是吧
以前：刻晴传说任务？快点出！,现在：慢点好啊
剧情多打磨打磨吧，我不觉得不是不能写好，就TM是没用心[辣眼睛]
不求出很強 但至少要能用吧,,這樣出真的不要怪玩家只抽強的
笑死，我抽到了心海，我是个伞兵
有没有大佬带我呀，刚入坑没多久
在当初为刻晴发声时，收到了不少 mhy 玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。（复制）
我寻思着主线剧情里，心海和我总共没说几句话吧？咋就能量+4了？咋就想我留下来了？我是旅行者啊，哥哥（妹妹）找不找了？……又不是你爹……太突兀了,打个比方，当初芭芭拉的邀约任务，我想和芭芭拉在树林里待一会儿结果她跑了任务失败，当时我不觉得突兀，因为在那时的芭芭拉眼里，我虽然是蒙德的荣耀骑士，却和教会没啥关系，又弄走了借走的天空之琴，好感是后来慢慢加深的！所以后来金苹果群岛，芭芭拉对我眨眼一下子眨进心里了……心海？真不熟？,你们这次纯粹是用脚写的剧情！！！顺带一提，知道我为啥用芭芭拉举例吗？尼玛我4星的芭芭拉我都觉得比5星的心海强！还好没抽，LZ没那么多钱和原石
我知道了，只要从一开始心海是四星角色就不会有任何问题了，再把军师设定去掉，出一个邀约任务，完美[脱单doge]兄弟们我要去当策划[doge]
其实对我来说不满的只有为什么要缝开服四星和常驻…甚至因为“军师”的“稳定”还缺斤少两,这谁能认我的小公主是限定五 做个人吧TT
我觉得把那些媚宅剧情去掉，然后单独整一个邀约任务。,然后用省下来的篇章来多写写属于角色自己的故事。,,不好吗不好吗不好吗不好吗？
来，大家一起:退钱[doge]
虚假的导游:带你走了一截就跑路了,真实的导游:心海基地旁的雷仙灵，不仅带你逛遍海祈岛，还送你仨宝箱
本人xp收集党，抽一个当观赏鱼[微笑]
策划创造心海的时候：,莫娜e抽取40分,芭芭拉e抽取20分,七七e抽取20分,缝一下,什么？要独特？行吧,那水面走路占10分 美少女占10分,什么 100分了 这不行 削个暴击率及格吧！可不能数值膨胀,哎呀 手滑了 一共只剩20分了（。）
真的别抽心海，人物和专武都是大保底出的，体验下来就只有立绘好看，奶量，伤害所有的都比不上四星，挂水我有莫娜了，只能说厨力党买单了吧
心海传说任务最后的士兵有没有可能是心海安排的，在爷面前假装不知情刷好感，再通过给九条逼宫取得谈判主动权以解决核心问题（驻军），最后再明罚暗保，表面处理一下那些士兵。然后给爷写锦囊是给爷一个心理暗示，防止爷通过把在场的士兵全放倒的方式解决纠纷。
特么脑子是不是进水了 作为一个军师 主线随便接受别人资源 你好歹写信诳下别人 或者以退为进 像个鬼一样这个军师
呜呜 心海 我的心海 策划你还我心中完美的心海TT
我的心海 你怎么被米哈游毒成了这样 呜呜 我的心海 呜呜 我的刻晴
可笑死我了，机制，命座，技能三者割裂。大招抗打断基本没有。e技能x轴小，还不会跟随移动，大招的回血没有e在场，平A根本不回血。还突破加水伤，想让我打输出嘛？都把暴击率给我削成-100%了，我拿什么打输出？有那资源我养个常规C他不香嘛？还有这角色的传说任务就是一个邀约任务。我第一次做任务狂点跳过的？你们的编剧和策划真的得去给美工磕三个响头。这角色从头到脚除了美术设计（xp）就是个纯纯的败笔。
谈谈我个人的看法吧，这次传说任务有好有坏，弊端较为大。我觉得可以这么表现，战场胜负，并非胜才可展现一切。完全可以加入几笔心海谋划事件却失败的案例，因为一位军师，并不能保证每一次计谋的成功，况且诸葛亮也不是习惯随机应变的（来源于《三国志》陈寿的评价），他的计谋也被魏军看出来几次的，所以说完全可以写计谋被破，自己身为军师的反思，进行检讨，并且陈述胜败乃兵家常事，我觉得这样塑造的一位军师形象是非常立体的。但是这个传说任务怎么说呢，就是。。。。感觉很别扭。希望米哈游能反省一下，希望下次能够看见满意的作品，这次的确差强人意[笑哭]
心海抽取建议：你们觉得你们能把心海冲成下一个钟离你们就抽
心海的邀约任务我很满意的呢
刻晴才是我们米桑的底线，刻晴不加强，别的真的往后稍稍。现阶段还真没几个五星有刻晴这么拉跨的。
加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴加强刻晴
这个定位和钟离刚出来的时候一样尴尬
心海作为五星奶的特点是什么，比其他四星奶优势又在哪，刚从卡老师直播出来弹幕简直看不下去，什么都是玩家问题，mhy解决不了让你自己解决，还解决不了？要么忍要么直接不玩滚蛋。为什么说心海不行就是喷子？事实她就是作为五星奶差强人意，就是个四不像，拉就拉吧还说不得了。天天动不动骂别人猴，我看他们自己也差不多了。
genshit
还好歪了，现在发现完全用不上她
说句心里话，你还不如把大招和天赋换一下，被动是可以在水上走，开大后加上个“减暴击并提高治疗量”的buff，这也我们至少可以整整活（
下次直播我想看到编剧。不为别的就想看看什么样的人才能写出这么出色的剧情。
卡老师直播间护起来了，run了run了。懂得都懂
策划脑子进水了才设计出来这一个刮痧人物
加强刻晴，加强刻晴，加强刻晴
1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的15%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤
陪四个女角色逛街，爷是海王
rnm加强rnm退钱
心海挺强的，练上去再来说BV1zf4y1w7BT
rnm！退钱！
真就装死到池子跳过呗[微笑]
宵宫改机制了，是个好事[打call],所以下次填问卷大家记得填[脱单doge],主线剧情和传说任务剧情需要仔细雕琢,加强心海机制（把那个去暴击改了），加强刻晴大招倍率（还有重击体力消耗），万叶七七刻晴传说任务gkd，神里证件照优化，角色立绘两件套，小活动贺图两件套,当然，还有最重要的，周年庆名片，家具，角色语音和周年庆福利
ch，如果和角色有仇的话可以不出
转发一条评论[嗑瓜子],内个原神ch啊，你不会做辅助奶妈，可以不做，害特么在弄你那个驻场奶c。来我教你，看好了啊，元素战技，长按跟随，短按召唤于原地并且嘲讽周围怪物，看懂了么，然后一个元素爆发，哎我就不用，我就不用，我就，我就卡后边那个无敌帧，哎，奶到后台，抬了血，往后台一切，切个人，看到没，切人了啊，我特么直接心海元素爆发切后台后给队伍减伤/抗打断/增加抗性，然后我直接~就主c疯狂输出，我就狂扁怪物，对面现在已经残血了啊！你别怪我没有教好你，对面残血后干什么？憋特么搞治疗加成提升平a重击伤害打那破几把输出了。看好啊，请出岩王帝君，放好bgm，走位到合适的角度，天动万象！巨额岩元素伤害全部吃满，完成强杀，你唛璧你懂个der，整几把元素爆发站场才能奶后台的奶妈，***[脱单doge]
之前是抽早柚歪宵宫，这次又是抽行秋歪心海……你游不想我抽卡就直说吧[藏狐]
文案，数值俩开花。不想出新人物新版本新任务就别瞎出
剧情，人设，强度全崩，实在不想出这个角色建议策划可以不出[傲娇]
美工跳槽吧[doge]吸引我的只有心海的外观，另附若是水面行走从大招才有改成普通行走动作都血赚谢谢
rnm退钱[藏狐]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱
rnm退钱
加强心海
回梦钟离时代[吃瓜]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！
rnm，退钱
你给宵宫我头像的武器都救不活宵宫！知道吗[阴险]
各位旅行者请公正填写问卷[阴险][阴险][阴险]
可惜了这么好的建模和音乐[辣眼睛]
加强心海
加强 退钱
米抠游你要支棱起来啊，ch不能对不起美术组跟音乐组的努力啊[藏狐]
节奏有点猛，中立人发表一下自己的观点。心海的人设确实没立好，这点我也看着难受，该喷的还是要喷。只是喷强度我觉得没什么必要，不会真有人抽心海是为了强度吧？觉得弱可以不抽。钟离那会儿是因为宣传的时候说的很强，大家伙都抽了，结果出来之后反差太大，这次可没人说过心海强啊，有足够的时间让你选择抽不抽。觉得奶量不如芭芭拉，那你用芭芭拉不就好了？（话说个人体验下来觉得奶量挺高的啊？）觉得开大站场没伤害奶量又低，那你换个瞬奶不就好了？（不过大招体验确实拉）“喜欢就抽，问就别抽。”我觉得这句话说的特好。虽然自己喜欢的角色特别弱这一点确实会让人挺难受，但是为了这个一直喷？没必要吧。这波啊，这波是mhy在帮咱们省钱[藏狐]
兄弟们就不能改一下，暴击率降低100%去掉啊啊啊啊
你玩过原神吗[藏狐]
心海能走出体验服，每一个数值策划都不是无辜的
能不能把重点先放在剧情上？
好编剧也不是花钱就能找到的
原神周年庆好像没有纪念礼，别的游戏都有一周年专属名片，头像框，徽章等
我要和女士逛街捏，赶紧把她复活
现在评论1.9万，记录一下[吃瓜]
建议策划和近期的文案编剧每天上班以十步给美工音乐组员工磕一次头的方式进公司[原神_喝茶]
撇开强度和剧情不谈，她真的hso[doge]
心海真是后娘养的，打她的传说任务还得先开雷神的任务[初音未来_生气]
删掉军师设定还能好一点点……人物有多仙，强度就有多拉跨，人设就有多崩坏，这就是想要营造的“反差”吗？
以后你再写和什么角色暧昧的剧情，可不可以给爷加一个果断拒绝的选项?不是所有人都喜欢当海王，单推人看这么多女角色着急倒贴的样子真的很反感，不熟悉不喜欢的角色就更难受不自在了[藏狐]。神里好像是拒绝了，我连雷神逛街都不想答应，什么和好，我只想接着砍她。前几幕还像有什么深仇大怨仗着自己是雷神实力强大就追着我这个漂泊的异乡人到处砍，本来实力就差得很多还要两次开启眼狩令封我技能，要不是有主角光环，直接酒没了，不讲道理特别自我，后面又当没事人一样，真的喜欢不起来[无语]
如果心海流水高，是不是以后的角色都是只有皮毫无人设了[辣眼睛]
这次剧情明明很棒呀！开头五郎也太可爱了吧！帅狗狗摸摸！后面九条裟罗表现也很沉稳帅气，很有将军的样子呀[鼓掌],-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,-,？嗯？这是心海的传说任务？嗯？？？？
我想看看您的心海技能设计思路捏[微笑],,只想让技能设计师出来发个视频说明一下，心海的技能设计思路是什么样的？,唯一出众的就是可以无限挂水（你这频率还输给了行秋）和水母奶量很高［对标其他奶妈单次回量确实很多］。,开Q后就是芭芭拉E的攻击回奶效果，可以给后台奶，但那回复的量挺感人,增加的平A那点伤害，换成其他角色e一下凑数来的好，还不如开个大刷新水母就撤。,但凡水母可以跟着人走，或者说回复后台的血量。完全就是一个五星该有的样子。,芭芭拉的圈，七七的球还能够跟着你也在那回血呢。,重做是不可能重做的啦，这辈子都不可能重做的，没有钟离那样人气高，人家还是神。,,rnm，快让设计师出来说话[无语]
加强心海！这是五星强度吗[翻白眼]
55发绿剑加专武加一命还愿了
心海这角色真的是玩原神到现在第一个看到就想抽的角色，但是这做的也太烂了，先不说强度，单说这个台词，尘歌壶里台词也太尬了吧，没做好军师的形象就别整天军师军师吧，跟个傻子一样，这传说任务也没看能把形象挽回哪怕一点点，这编剧换人了？
哲评人设都比心海强
现在就要求两点,1，重做角色传说任务剧情,2，更改心海的角色机制，站场定位，无法暴击。
有没有一种可能[原神_哼]心海的真珠之智是顶针珍珠的智
又能奶又要输出是吧？是不是要给你加个一招秒全屏你才舒服了。[微笑] 游戏数值膨胀下场是什么不知道，去看看传奇。这波支持米哈游，走自己的路，避免这些噪音干扰。
治疗量挺高的 比我的芭芭拉高
你往传说任务里塞刀片也不至于这样[辣眼睛]
这角色说是4星我都信[囧]
ch自裁吧
rnm，加强心海
xdm 骂剧情还要搭配低流水，ch才能看得到。这次池子不抽，每次敷衍了事的摆烂角色不抽ch才会好好做角色和剧情
这已经不仅是剧情的问题了，是角色机制的问题了，该喷了！！！
喜欢玩反差萌也别一个个都搞成这种刚见面时一副英姿飒爽的模样   然后后面一步步认识发现都是心里其实挺软的什么的    你就算做成没见之前期待着模样   然后见到后发现呆呆的并不像一个优秀统领者    最后出现个什么危机啥的    然后突然又变得非常可靠    这样不比那种反差有意思多了？   说来挺期待小吉祥草王就是这样人设   可能会挺好玩的
人设可以做的再尬一点吗，垫复刻池抽到心海我胃疼的要死，想圈钱拿点诚意好不好，就等着美工组给你ch组收尸吗？
啧，作为一个特效党。对心海最不满意的地方就是开大之后普攻和重击的特效居然没变化[囧]开大就披了个围巾
心海起码在你们人设上是足智多谋的军师，就不能给队友带点伤害提升的buff吗，倒是因为没啥战斗能力的设定让你们放到天赋上了，减100%爆击，
口碑反转啦[打call],出之前：大芭芭拉,出之后：小芭芭拉
什么cjb
未来可期喔，复刻一波钟离节奏保障强度爆炸
1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下， 她满命也是个小芭芭拉,,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的C、神里优拉是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的1 5%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤，原神是我见过最良心的游戏了。
转载 笑死我了,1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的15%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤
我也不说加强不加强了，我也不知道你们是怎么分辨合理建议和节奏的，就当给自己提个醒，xp强度一个都不在线，坚决不抽，我抽了起码要有游戏体验，能优化体验，哪怕是强度低一些，现在这心海就是要强度没强度，要剧情没剧情（拉胯剧情，幼稚），要人设人设奇葩，第一次抽到五星拉到70级以后让我犹豫值不值得再升上去的，如果说ch是把角色当商品，好，那你觉得她是不是一个合格的商品，玩家能不能做到满意，我也不说角色，我就想说你编剧ch，数值ch，还有包括弄技能设计的，你们是换人了？什么lj玩意
心海传说任务给我留下印象最深的是派蒙的那句:这些都是发霉的食物啊，愚人众平时吃得饱吗？我这个反派控当场破防
bgm真的很震撼心海也真的好好看，但是为什么强度和剧情这么拉好难过
这次的剧情给我的感觉就是没了小策的朱一旦，什么也不是
心海擅于驱动水之力，并为友方提供高额的回血。同时。她自身的战斗能力也颇为不俗。在触发技能【海月之誓】后，心海命令空气中无处不在的水元素积聚而起，投下如雨的化海月，造成大量水元素伤害。同时，化海月能给当前场上角色回复大量生命。在触发技能【海人化羽】后，心海穿上海人化羽之衣，并造成巨额水元素伤害。在海人化羽状态下的心海普通攻击，重击以及化海月的伤害都将得到提升。在海人化羽状态下的心海在攻击命中敌人时，都能造成大量水元素伤害，并为队伍成员回复可观的血量。战斗中的心海总是柔中带刚，游刃有余。凭借其优秀的辅助和输出能力，心海往往能轻松应对各种情形的战局。,[doge][doge][doge]
诈骗pv[滑稽]
心海不抽出来我是一定会后悔的
不得不说，我真的很失望，从神里开始一直憋着原石不抽，就是为了心海，可是抽出来真的让我一言难尽[辣眼睛]
心海这暴击率换的真的太亏了，而且暴击斗没有了，那要爆伤有什么用呢，不谈伤害，奶人就跟你说的一样，一点都不舒服，真的无语了，只有心海厨受伤的世界行程了[大哭]
不是，你心海这个定位是什么?辅助辅助不行，输出输出也不行?我都不知道你出这个角色是为了啥
能不能把心海退了，给我还一半原石也可以啊[笑]
讲道理心海不抽也没事╮(￣▽￣")╭ ，我主要怕以后的剧情都不行了，原神要不行了的话就有点可惜了，这么大世界，这么大框架
“抗打断”先按下不表，能多点功能性不，这溢出的奶量有毛用啊，甚至不如四星[辣眼睛]
可是。。。老婆只要负责好看就行了嘛[藏狐]没必要骂人物吧
说心海是大号芭芭拉，但你这奶量，也太小了。我确实是个XP党，心海出的两个小时之内就娶回家了，奶妈也好，辅助也罢，对我都无所谓。但是你这奶妈也太拉了。不追求输出。但是我求求策划当个人吧，至少把奶量给我抬上来。
最喜欢日配，中配很温柔，但是日配有那种坚定隐忍的感觉
希望每个版本问卷调查真的有用，2.1的问卷我要让你知道什么叫残忍
可 真有你的 同时抽宵宫和心海的我像个小丑
原宝犯错该批该打，但这无论何时都不能把孩子的蚊帐给撤了是吧[藏狐][藏狐]
心 海 没 有 问 题
不能加强数值会膨胀的，策划可是知道未来几个版本的呦，让子弹飞一会，不能加强不能加强[藏狐][藏狐]
好了，这下可以和刻晴并列了
音乐美工拿命在C，可惜带不动剧情，策划好像怕你们赚钱似的
角色强度和剧情一言难尽啊……稻妻的ip策划是不是跟蒙德璃月换人了啊…
对了，还有那个开大抗打断是我见过最弱的抗打断，优菈和雷神开大理论上只要不死就能一直站在小宝的旋风里，心海开大居然能被牛头人的斧头打飞出去，这一点上为什么还要搞区别对待啊，把抗打断改的和雷神优菈一样心海会超模还是怎样？
怎么老有人说心海奶量不如芭芭拉，比芭芭拉还是要强一点的好吧。。。
这波啊bgm赢了
确实过于各方面拉胯了，把玩家智商按在地上踩，芭芭拉下位替代，难以置信的拉跨[无语]
失望失望失望,无论是剧情还是强度,失望
剧情拉胯，人设崩塌，强度垫底，限定五星
能设计出一个加25%治疗量，减100％暴击率的天赋，奶不像奶，C不像C，全球唯有你米哈游能做出来这种阴间操作,当然你们数值策划可以随便放飞自我，想怎么来就怎么来，我作为玩家也不可能干预人物角色的技能设计，但我姑且还有选择玩与不玩的权利
开大之后平a七千，重击九千。。。这也叫还行？拉到地底去了好吧，别说为什么奶妈要说输出，你得问策划为什么要她战场10s，至于奶量。。。现在有奶妈缺奶的？功能性就一个挂水，只能在永冻里面就业，火c频率高点就不行了。永冻里面莫娜比心海香多了，挂水嘲讽增伤，命座还加暴击。心海除了奶还有啥？
开放世界,galgame√,[抠鼻]
刀哥虎哥拍的东北往事都比你这剧情精彩
剧情拉胯，人设崩塌，强度垫底
我认为心海的大招设计太失败了，开大就这点伤害硬要它战场，这不是浪费时间吗。开大期间把暴击率+百分之百会比较合理
大概是第一个人设崩塌的角色。。。
可别喜欢就抽了，先考虑一下自己有没有一个主c可以打通大世界的，有没有两队可以稳定通深渊的，都没有就千万不要抽，心海就是大佬氪佬的玩具罢了，目前唯一的作用就是壶c，咱们如果不抽的话流水就会降低，mhy就会觉得设计合理跟美工音乐一样是不可或缺的，下一个你们喜欢的可能就不会设计的这么nc了
心海就是cjb，要啥没啥，好看的皮囊一张
cv13277744
这传说任务割裂感极强。在我看来人设还变得不那么讨喜了，又想立算无遗策的军师，但剧情需要失误来提升起伏，这就显得很装，还显得其他人没脑子，五郎全程"锦囊……条"给我整蒙了。也不显示批公文的疲惫，全程介绍怎么不疲惫，就很蠢，要反差又要立完美人设，真的难受。我刚做完就来评论了，看得我都不知道说啥脑子乱一团，但至少知道这次的传说任务做得不好，包括最后那谈判的反转，结果靠九条士兵自己怂，写那么多条最后和没写一样，两军对峙，就说几句句人人都会的"冷静""退下"这智商怎么就高了啊？还有，那两小兵为什么怂了啊？也没个交待？我不信因为和愚人众勾结的兵和珊瑚宫的兵对峙会因为愧疚而退缩。
策划和文案都是散兵，美工和音乐永远的神
我已经有水奶了，现在也没有原石，我应该攒石头等甘雨，所以我不应该抽心海,“翻涌吧”,-648
可是我真的喜欢水系啊[藏狐]心海的特效也好看emmmmm再弱塑造再差也要为了水系抽一个收藏。
19发，一命了[脱单doge]
动作像游鱼一样轻灵活泼！还有让人听起来很舒服的水花音效！好喜欢！BGM的转换也是绝的！[打call],心海，快来呀！[打call]
谢谢，我活动池保底歪七七了
那个：“心海，你要多想的”是要笑死我吗？
总觉得第一次到秘密基地和最后到秘密基地可本
强度拉了，大家千万不要抽
心海nana7mi是吧
《关于一个未成年萌新在打深渊师徒快打死时被强制下线这件事》
亲爱的心海，你把我小保底吃了，可我只想捞个行秋啊[大哭]呜呜呜
不是，我就想要个行秋，mhy给我两个心海什么意思？[藏狐]
翻涌吧！！！后浪！[doge][doge]
看来心海不是愚人众的卧底…有点小失望呢[跪了]
怎么全是修女放过我吧[大哭]
低情商：设计失败,高情商：加强刻晴[微笑]
鲸鱼群表示。。。
出了我直接戒游[doge]
传说任务好像可以把心海放在大世界，然后屏蔽任务...[doge]
剧情塑造确实不行，心海就没有什么存在感。只是她真的好色哦，又纯又欲的。。。心海，心海的小裤裤
[热词系列_中秋快乐]朋友们中秋节快乐！[热词系列_花好月圆],大家记得签到哦b23.tv/3ZFXGv[doge]
四星行秋池
刚大保底雷神，现在单发出了，快来吸欧气[滑稽]
我的心海会做牛杂[辣眼睛]
歪了七七，前来抱怨[藏狐]
我是西风骑士团代理团长，心海
心海已出，前来还愿[脱单doge]
一发心海……快来吸我！
好看且还行[脱单doge][脱单doge]
看到还有人觉得心海这个军师塑造不行我就放心了
许愿心海[保佑]太想要心海了
心海～哎嘿嘿(﹃)心海,五星，水系哎嘿嘿(﹃),金色传说[doge],莫娜[doge][doge]在座的各位抽卡现状
那个科普视频里的乐器大师的热评怎么也没了，真离谱[吐]
不知为何，看完感觉像纯水精灵变成人了的感觉[笑哭]
海是被海里的鱼弄干的，把这片海弄干的鱼不在了。
我就两发了，我希望心海你不要不知好歹[doge]
都别拦我抽甘雨[doge]
中秋节都放假了，理解一下
都18+的游戏了 能不能把胸花去了，我们都不太喜欢这个胸花[脱单doge]
我喜欢韩语的甘雨，英语的兴心海，希望官方能不能开发这一个功能，每个人物玩家可以指定一个语音包，我不介意把所有语音包全下载
摩西摩西，能看到我的评论吗？[原神_喝茶]
BGM一出我虎躯一震，太好听了吧音乐组杀疯了[跪了]
2.2什么时候出
心海我的心海呀人鱼公主快点进我的卡池吧没有你我可怎么活呀你就是gs在逃公主不歪卡池我玩到关服好不好你快来啊我的心海姐姐我不能没有你吖
我真的越来越担心心海的强度了，官方但凡对这个角色的强度有点信心也不会往池子里塞行秋和绿剑来拉流水[捂脸]
我认为负面评价不是一件坏事，若是真的没有问题存在怎会有这么多不好的声音？指出不好的地方也是想让这个游戏更好
好喜欢这种静谧深海的感觉
晚六点见
为什么还不发技能介绍？我在犹豫保底到底抽不抽雷神，就是在等心海技能介绍。
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把符吃了             / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   但是我从八重大人那里 \,\   　 　/ ∠  偷来了这个！！这个可比  / , ＼　　 イ　   \  御守带劲多了  ！        / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
hahahahahahaha小鱼聚起来，鲸鱼一口吞[偷笑]
昨晚看到了心海的几张本子图，只能说画的太好了，很还原本来的样子，不别扭[滑稽]
什么鱼群抱团，敌人吃饱了不想吃了是吧[辣眼睛]
心海的角色演示中英配语气,中配：翻涌吧～（指要使用技能奶人）,英配：阿瓦达啃大瓜（指敌人死光就不用奶己方了）[doge]
会进常驻吗，不知道为什么，感觉她长得很像常驻池的角色（？
我说呢，这不就是为之后版本可以无视护盾流血的怪准备的角色吗[笑哭]
虎鲸：还有这种好事？[吃瓜]
哪个b说的海坊主人间体的[原神_哼]出来
雷神语音里说心海捣毁了海祇岛的鸣神分社，要追究心海的责任[笑哭]看看mhy怎么写吧，不过我还是感觉心海在这个演示里说的什么“弱者的反抗”“以弱胜强”在无想的一刀面前显得非常小丑，你所谓的反抗不过是对面懒得搭理你罢了[捂脸]
感觉如果心海的人设不是军师，而是海祇岛的精神领袖和信仰支撑。那配合这角色演示将是绝杀[藏狐]
[脱单doge]今天生日，要求不多，就祝我自己十连出心海妹妹加行秋吧~
我们的祖先曾经生活在暗淡的海底，当他们第一次看到星空时，不知怀着怎么的心情(珊瑚宫心海是刘慈欣确信233333)
剧情不行xp来凑
我都有了一个不仅能奶能C，还不减暴击而且能套盾的角色，我还抽她干嘛?给刻师傅提升排名么？[热词系列_知识增加]
许愿行秋呜呜呜[大哭]
许愿行秋，出必还愿[doge][doge][doge][歪嘴]
所以心海会被淹死吗[doge]
什么时候能加个潜水的功能[doge]
看弹幕一堆许愿心海里面有一个许愿刻晴[藏狐]
水系脱手奶辅[思考]，和钟离一样的角色，可以不用,但不能没有。
我们的友人，曾经生活在苦恼的尘世，不知道他们第一次见到卡池出现的金光时，怀着的是什么样的心情呢？每次想到这里，我就会倍感珍惜手里的原石。
人设好奇怪啊  技能也好奇怪啊 上一个技能这么奇怪的还是阿贝多
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这也太美了吧[大哭][大哭][大哭]大海中绚丽夺目心海，她好灵动，就像仙女一样，她好柔软啊啊啊啊啊啊啊啊，好柔美[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
英语配音我可[tv_色]
心海：不知道他们第一次见到外面的星空时，怀着的是怎样的心情呢？,散兵：星空本身就是个巨大的谎言
角色挺好看，不过剧情硬写下去感觉就是游戏版笑容的代价，就是不知道男主是谁
过来签到[脱单doge]https://b23.tv/qn7Du5
我草，英文版一开口迪士尼味直接爆开隔着屏幕都能闻见味儿
我超[大哭][大哭]太美了，我命令你按这个水准做心海的传说任务
在？完善下我心海老婆的人设[傲娇]
这个角色越美丽，我就越为她感到惋惜
这BGM太顶了。。我都差点想抽心海了[不问天_大哭][不问天_大哭]
说实话 心海的pv是目前我看完最震撼的 无论是bgm还是画面
心海出来之后，旅行者为了刷生命值为主，除爆伤暴击为副的词条，刷了几天后，旅游者怒了，求你别岀双爆了，求你了。好不容易刷出生命极品，结果充能加满了。我在这里祝大家刷出双爆极品。
Pv里星海说小于聚在一起来对抗，但实际上来讲是没有什么太大的用处的，因为对于鲸鱼而言，你无论怎么聚在一起，只是给他添加口粮罢了,很残酷，但却很现实。
剧情里稻妻眼狩令那几个月的空档期玩家不曾经历过，但就算这样心海的人设也不是能靠吃书拯救的，不管怎么说神机妙算这种人设她最好的事迹肯定得能表现在玩家游玩的主线里，又不是七神那种b格，技术受限只能靠吃书描写。只能说心海在剧情的里比重太大，又不能做成砂糖，重云这种边缘化角色，这波编剧得被大锅。
我不知道该怎么坚持下去了，雷神池三个大保底，最后一个我一天一天的攒，最后歪了。
日常cue米哈游出男五星
30天的原石我就不整了，每天硬性在线90分钟太痛苦，你们加油[doge]
要不还是别说心海塑造不足了，我怕逐月节一过阿晴彻底没机会了[藏狐]
这个视频好敷衍啊，让人看了就打不起精神，真是的，这是648，拿着[doge]
钟离怕海鲜，所以心海是钟离克星。
这是签到的链接,,https://www.bilibili.com/blackboard/genshin-1st-anniversary.html#/stage1
啊日语版本好戳我
抽爆
好看，不需要奶妈了，不抽[OK]
我要定了
哇哦
来找昨天一个同学发的签到链接，都木大了，阿b什么情况啊？[囧][囧][囧]
为嘛每次一到英配就有人刷听力考试阿草[笑哭]
鲶鱼效应
不知道为啥，看的时候想起一个技能，鱼群大暴走！[微笑]
心海的动作设计真的绝了，攻击时灵动的浮空好像把天地都化作了她的海洋
原宝，能开扩一下队伍人数嘛[doge]我的队伍没法换人啊，刻晴不可能下去了，钟离必带了，雷神我不带走刻晴没法摸雾切了，还有个水神行秋要给我奶[原神_喝茶]再开一个，再来一个，我秃头在这先谢过你了[脱单doge]
很梦幻，但不戳我。。。可能是因为不太喜欢这次的BGM？？
别人:心海强不强啊，听说不强；而我:心海……嘿嘿……心海[害羞]
这是四星还是五星阿兄弟们
反正我抽不出就不许愿了，这次我能抽到行秋就行
中文CV：龟娘,中术CV：战音lorra,日文CV：三森铃子,[doge]
我还记得当初看内鬼爆料，心海能在水上跑的时候，是个大长腿。总觉得被削弱了身高，该死的内鬼[辣眼睛]
道理我都懂，但是你为什么会被史莱姆群殴[藏狐]
首先不谈剧情和周年庆，我觉得是玩家不行，玩家不应该对米哈游要求那么多，毕竟原神是米哈游的又不是玩家的，你一个外人要求别人把自己家的东西给你，只是因为别人家过生日，你也太不知好歹了吧。别人过生日给你东西是情分不是本分，希望广大玩家做一个理智的玩家[doge]
传说任务不能拉跨了好吧，起码不能是约会3.0[藏狐]给爷看看心海多聪明行不行
https://b23.tv/tNXmkq
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]如果可以的话，能不能给我首页视频和专栏点个赞呢，谢谢你陌生人
龟娘评论呢？我还想玄学一波评论就无了？？？[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
[给心心]mhy活动招无偿宣传呐，哪都有周年庆，除了游戏里，心海设，不管是强度，美术还是主线剧情，策划在阴间过的挺舒服的吧，我们原宝真是太棒了
心海其实可以完全抛弃掉军师人设，单纯当一个精神领袖
靠诉你们一个开心的事，我雷神没出。哈哈哈。。。呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭]
许愿七七(听说角色up池七七爆率比较高)，我要七七，我不要心海！[呲牙]
鱼群对上须鲸不过是一盘散沙试图撑破袋子，甚至还有所不如[捂脸],“鱼群”想要反抗的话“鱼群”中必须得有能制衡“须鲸”的存在，并且那个存在属于“鱼群”或者无法脱离“鱼群”，若是条件不满足就前去反抗恐怕只是蜉蝣撼树，飞蛾扑火罢了[吃瓜]最骚的是吃了“鱼群”的估计得是“鲨鱼”[吃瓜][滑稽][doge]
心海心海！！！！她太漂亮了呜呜呜呜呜,话说之前一堆热评怎么不见了谁这么无聊
这音乐还挺好听
我对平平无奇的女角色不感兴趣
这才是你的水平嘛，之前做的都是什么玩意……有的时候真拿你们没办法……[笑哭]
反复看了很多遍，我还是很喜欢。伴随着极富深海律动的音乐，空灵跃动的美人鱼仿佛就在我眼前，同时又带着小仙女般的韵味，太美了！感谢原神制作团队！
祝大家一发出金，大家祝我十连双行秋阿家人们[OK][OK]
“休养生息”，弹幕来一句“备战待敌”,以后就叫你邓艾了[藏狐]
三森铃子[打call]
bgm真的超神了，美工也鲨疯了。却也更加反映了心海人设的单薄[笑]
主要还是剧情中他给人的第一印象确实很差，连自家粮草哪里来的都一问三不知，甚至连调查一下的意识都没有。
这个角色演示是真的好，太美了，如我初见心海一样那么惊艳…不，比初见的时候还要惊艳,所以剧情心海都稀碎了传说任务好好做吧，挺好一女孩子怎么就被你们霍霍成这样[藏狐]
这bgm真他吗好听
求求米哈游出个开关，关闭雷神后面那个环，真的很碍眼
休养生息，备战红桃！
加油，这演示做的真好。
会有关于可莉炸鱼真君的语音吗[脱单doge]
真的，ch跟编剧快给音乐美工磕头吧[藏狐]
亲爱的原宝，您的热评比早上七点菜摊的时蔬还新鲜
可莉:心海姐姐是好人，可以陪可莉一起去炸鱼吗？,心海:[不问天_大哭][不问天_大哭]
这就是暴击率-95%换来的人设么
90发2命雷神。。谁知道这么欧，本来想垫着先给新角色的[藏狐]
强烈建议下次米哈游的pv简介附带bgm的名字
最近出了5个金，3金是歪的，我怀疑我是不是被你杀熟了
我是用手机看B站 游戏我就先放着挂机然后我就想要不要抽呢因为我从神里池每个池都抽 结果神里突然就说“我真贪心啊” [藏狐][藏狐]
心海我的心海你快来心海老婆
用我五十年单身，换我兄弟心海小保底不歪[藏狐]
不知道为什么，想到了弱丁鱼
开头的鲸，我觉得是在暗示后面有公子登场[doge]达达鸭冲鸭!
魈：悲鸣吧！,凯亚：冻结吧！,心海：翻涌吧！,原宝 元素爆发语音能不能别再吧吧吧了 有点同质化啊[傲娇][傲娇][傲娇]
还没看到美人鱼名场面的整活，本旅行者很失望[傲娇]
求不歪，垫了60多发了[委屈]
想要旅行者和心海在传说任务里把内森那个内鬼给刀了[阴险]
没事，心海！我喜欢你！姐姐我一定会抽你的!
https://b23.tv/6aBf1d
ch你说这个心海是反抗军军师，但直到现在她都毫无作为啊，跑腿打架全是爷，她最大的贡献貌似就是，把爷招进队里了[思考]
在仰望星空前，心海啊，要多想[tv_doge],在氪金抽卡前，非酋啊，要多想[藏狐],笑死，我根本不用想，没钱说话就是硬气[doge]
当初2.0前瞻直播发现雷神眼狩令还有人反抗雷神，以为心海得特别牛逼，要么是像486当暴君时设伏和受揽人心硬刚剑圣，要么是其他if线牵制或者攻心剑圣，结果就这，还不如散兵和女士[笑哭]
无语。。。什么女角色都得温柔可爱。。。那不可爱的人都消失算了[微笑]
佛了，你主线里面哪个角色立起来了？传说任务才是专门立角色的，不说别的，蒙德芭芭拉，璃月刻晴，哪个不是走了个过场？我感觉稻妻插传说任务比之前已经好多了，结果一堆人说人设没立住，钟离主线立住了吗？大部分人估计只记得没带钱，传说任务才立起来了，到时候心海传说任务出来了，不好了在喷，不行吗→_→[无语]
心海已出，前来还愿
然而你抽了心海人家不附赠音响[doge]
怎么没看到怪，不是暴力主c奶妈？
“于是弱小的原石团结起来，化为汹涌的纠缠之缘，保护彼此的安全”,以理服人,无主的星尘+15
唯一一个看完了演示还是不想抽的角色[思考]以往的演示都是看了就超想抽，是我的问题还是mhy的问题[藏狐]
这角色演示也太平庸了，全靠配乐支撑了
想说点没什么太大关系的事，我从温蒂池子开始玩，刚刚接触到这个游戏的时候真的觉得很惊艳，一看就知道这个和换皮游戏不一样。我慢慢的开始玩了起来，得知自己寝室里面也有人再玩我真的很高兴。当时就算只是一个四星角色我们也能讨论很久，那个时候我还被误导用了物理香菱。后来大家都开始慢慢出了五星，我30多级的时候第一次出了五星，钟离池子歪了迪卢克，虽然有点失落但毕竟是我不曾拥有的火系主c，我把资源都给了他，同寝室的人两次小保底出了温蒂和钟离。有的歪了莫娜，但是我还不知道这才是恶梦的开始。随着时间的推移大家满满都集全了四星，开始更多的讨论五星，在阿贝多池子出的时候人气惨淡，而我也只不过是想要抽个班尼特二命，但殊不知阿贝多自己提前出了，这样的结果就是我更想要的甘雨与其失之交臂了。但是我还一为自己很欧，觉得没什么。然后胡桃爆料出了，我没舍得抽魈准备攒保底给胡桃，这时我同寝室的人魈也没歪。已经连续三次没歪真的离谱，到了胡桃池子终于歪了七七，当时我还是很气馁的，但是想到七七也很可爱我也就没怎么去过多的想，直到知道我们班的人抽胡桃全歪的时候就觉得有点怪啊！玩到越后面越知道自己的非不正常了，到现在抽卡为止我的小保底从来没有没歪过?怎么说都有5次小保底了，我就想会不会真的有仓检这种东西，现在看来应该是真的咯。按照官方说发小保底的概率为50%出，大保底出为100%那么这50%的概率是怎么算的?是以个人为单位，加上大保底的50%?也就是说我抽100次保底，小保底全歪，全吃大保底的这种虚伪的50%?如果真是这样我觉得就太……但是除去大保底小保底连续歪五次的概率为1/32我真的有那么幸运?
各大视频up主给的推荐都是不建议抽
深   海   少   女
风神池子沉了，岩神池子也沉了，就连雷神都沉了，绕了大半圈，我竟是无神论者
你可以影院永远相信mhy的音乐[喜欢],作为一个唱歌高音上不去，低音下不来，唯一会的乐器是对着简谱吹口风琴（这玩意应该是不少人的青春吧[doge]）的人来说，mhy的音乐属于我不知道他强在哪，但我知道他极其牛逼就对了[脱单doge][脱单doge]
純水：体会立足之地被剥夺的感受吧,心海：啊？
心海好美好美啊，就想起天使一样，蓝色的，红色的，橙色的柔和得融为一体，她是那么的优雅大方。,每一个转身，每一次如小鱼儿似的轻轻地飘起，都是那么可爱。,不管是洁白无瑕的小手，还是纤细的身躯，又或者是澄澈的天蓝色的眼眸，五一不向我展示了她典雅端庄，美，美的让人心碎。,这便是所谓的爱的美好吗？未饮酒，人却先醉了。,第一眼看见她，便觉得是我在二次元中所见过的最美的女孩子，从未有过的感觉，她是那么的纯洁无瑕，是那么的让我心动，愿世间美好与心海同在。
害，怎么一个声优的评论都没了[思考]
不愧是军师，造反都说的这么好听[doge]
就看传说任务了，千万不要拉胯，要不然我都不知道你们把这个角色设定为五星是为了什么
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，然后被大口地吃掉[doge][doge][doge]
诸位不再看一遍听书人吗[doge]
[doge]草 热评好多都被举报掉了hhhh
甘雨老婆，你听我解释，反正离我的保底还差70抽，就先用我攒的十连垫一垫心海池吧，那样等你复刻了我也可以快点见到你，你说是不是[doge]
原神只有10%的玩家是人吗[藏狐]
太美了[大哭]太美了[大哭]
未成年,月卡,懂？
叔叔现在这个评论算法真的很离谱 看起来像是删评了
官方，怎么这星期未成年的月卡原石没发到邮箱里啊[笑哭]
这是整个原神我觉得最漂亮的动作模组了。,此刻我万分想诅咒那个拿100暴击换20回复加成的策划[藏狐]还有剧情负责人。
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[傲娇]
亲爱的原神，啥时候b服和官服互通。我不想玩两个号了太累人了[大哭]
心海，我只能告诉你，要多想。[藏狐]
。。。这也太敷衍了，几个动作，场景不超过2个。。。出雷神经费用完了？
cv和一些万赞评论去哪了？[疑惑]
好好的做个巫女不好吗？非要当个什么军师…
心海：休养生息，备。。。。。。,【打断】,我：鬼道莫测，诡变无穷！[doge][doge]
我的悲伤~是水做的~是水做的~,一发十连~心里凉的透透的~
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，保护彼此的安全，这就能……让可莉一次性炸开心[原神_干杯]
军事才能不如起点历史文的天才，你们抄一场战役给她也行啊，光靠嘴叭叭是立不住人设的[笑哭]
看完了隔壁的直播，我感觉既然官方没说有啥大动作应该就真不会有吧[tv_笑哭]别给自己画饼了[tv_流泪]
《心 海 烧 酒 》[藏狐]
五个热门全是mhy，黑暗降临了属于是[笑哭]
说实话，心海很仙很美很漂亮，画面和音乐都杀疯了，pv整体感觉就是很唯美的感觉，但是并没有想抽卡的那种激动心情……可能还是之前的剧情塑造留下了点影响= =,明明我第一次见到心海的样子的时候，就觉得很好看颜色好梦幻好戳少女心，就是那种见到好的就也想想要的心情……唉= =【希望后续能正经的把人设立起来，不要再自己的吃书了……
“如群鱼般团结一致，以弱胜强”说实话一群普通人再团结也扛不住雷神一刀啊
心海：休养生息 我：无懈可击[藏狐]
鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼!
我记得鱼群聚在一起不是为了让天敌吃自己的同伴而不是吃自己吗，怎么是弱者的反抗[思考]
我的心海比你们的厉害，不仅充能加水伤。还会占卜！
才，，，才不会氪648呢[傲娇],，,，,，,，,，,-648
emm我说我是来威胁出雷神的，感觉到不太合群
其实鱼群不存在团结起来对抗一说，跟别的鱼游在一起，因为集群目标大肯定会有人被吃掉，但不一定是你。如果你是一只孤零零的小鱼，你被吃是迟早的事
心海这人设，现在就是心机婊和铁fw之间反复横跳，曾经我以为她是用了什么高超的计谋使对面久攻不下，现在明白了只是对面比她更蠢而已[笑哭]所以传说任务不要太期待比较好
鱼群聚集在一起不是更容易被捕食者吃吗
这个bgm真的绝了，好喜欢[tv_大哭]
有1说1, 大家别骂我,  我怎么看怎么感觉，这不是最近几个版本的五星角色演示视频, 更像是一个四星角色的演示视频。。。。。, 我也不知道为啥会是这么一个感觉。。, 是不是因为雷神的视频比较惊艳？  所以就麻木了？
我的科普菌和音乐分析菌还没来吗_(:з」∠)_
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[傲娇]
在？能给公子魔王武装加个下落攻击吗？[藏狐]
太平了！不抽了！我爱神子！[妙啊]
希望我能歪个莫娜 陌生人 祝我小保底必歪把
有谁和我一样，看了pv后毫无波澜[捂脸][捂脸][捂脸]
等个角色太久了，up池持续时间能不能缩短一半
这个音乐好空灵，很美，听的我想抽了
别人的星空次次出金，我的全是紫光保底还歪[大哭][大哭]
Pv做得不错，然而实际人设撑不起来[藏狐]
喵了个咪的  让我很失望啊
这pv讲了个啥？
这个pv做的不够好，我的石头算是保住了。[吃瓜]
所以说，你之前的PV要什么“用兵之道”，你就跟角色演示学学，讲讲海底故事不就得了[无语]
道理我都懂，但是为什么会被冰史莱姆群殴[辣眼睛][辣眼睛]
你飘动的发梢缠绕着我的心，,你泛起的浪花印照着我的眼,你让我相信涓涓细流不会汇成江海，而是化作雨露滋润我的心。,所以求求你了，原宝，让她来我壶里吧！！[阿库娅_对不起]
我来毁眼睛了[doge]BV1VL4y187Z9
他曾是我的挚友，那一天他向我提起，可曾听过『欧皇的一抽』？,我说，自然。那一抽只有欧皇降临之时才可得见。那一抽，是欧皇寿命的极致。是最强的象征。,可他说，那一抽未必无法企及。,总会有地上的生灵敢于直面蓝色的流星。,可当我抵达天守阁时，决斗已然结束。只听到那声『rnm，常驻池』之后，他的史莱姆枪落地的声响。那就是他想要见证的光芒吧。在最后一刻，他的脸上会是怎样的神情？,来不及猜想，我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之源，随后逃离。,我只知道，不能让他金光的愿望，被砌进冰冷的武器池中。,——
心海心海心海，千万别歪阿[不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭][不问天_大哭]
能动摇我的抽卡意志的，永远都是角色演示[热词系列_再来亿遍][热词系列_知识增加]
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(上条这样的这条评论竟然没了)[原神_哼]
鲸鱼：针不戳[doge]，一次可以吃好多[歪嘴]
平a好帅，衣服不大喜欢，忍住等阿贝多吧
一个巫女走上海岸…不好意思走错了
如果出了心海，我就去表白我后桌[脱单doge]
彦祖，又在找啊，去休息一下[doge][脱单doge]
能不能加个跳过剧情的按键，不然未成年做任务本来就没多少时间还要看剧情浪费时间那样就基本没多少时间了[笑哭]
心海，嘿嘿……心海，嘿嘿……,心海我好喜欢你啊，我要给你抽池子,什么没石头了？,心海我的心海
https://b23.tv/GkFhHY 米娜桑别忘了签到[原神_欸嘿]如果可以的话，能不能给我首页视频点个赞，谢谢你陌生人[藏狐]
挺好的一角色，视频也特别棒，虽然不戳我XP，但祝喜欢心海的人能抽到[原神_喝茶],不知道雷神阿贝多啥时候复刻……
BGM太顶了
心海这点大小强度稳了[藏狐]
我感觉原胚掉落几率挺高的了，现在经常能刷出来了
这波啊，这波是美工和编剧配合的不是很好。[脱单doge]
我的心海[大哭][大哭][大哭]呜呜呜，心海老婆我就攒了十发求求你一定要来啊[大哭][大哭][大哭]呜呜呜求求惹，真的好喜欢你啊呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭]
我琢磨着杂鱼凑再多也没啥用啊
心海这么好看的角色，攻击时这么特殊的、像游鱼一样灵动的动作，本来是很讨人喜欢的，目前出的所有角色没有一个攻击动作像她一样美的，但是看看她单薄的人设，莫名其妙的剧情塑造，真的大无语，剧情策划请给美工和设计磕头
海祈岛居民的祖先曾经生活在海底，所以海祈岛居民是深潜者吗[藏狐]
救命她是怎么做到又优雅又可爱又美的，呜呜呜心海我明天就来抽你[未定事件簿_开心]
借楼,https://b23.tv/GkFhHY
除了BGM，其他没感觉
无感
靠，谁发的一起被吃掉[笑哭]
仔细一看，心海居然在水上和冰史莱姆战斗。虽然动作好看，但是在游戏里绝对会死的很惨。[藏狐]
难道没人觉得那手套很违和？[再见]
我不管心海强不强，反正我就觉得好看，我必抽![原神_嗯]
无感[吃瓜][藏狐]
别想动摇我对胡桃的心[原神_哼]
们看来假期三倍工资了，今天蛮勤快的哈，,有钱一起挣？刚小保底雷神一命了[嗑瓜子]
球球了，角色传说任务不要约会了！爷不要约会！不要约会！补下军师心海人设，不然人设真的很尴尬
我觉得心海传说任务可能是眼狩令引起的大战之后，心海所在的海祇岛与幕府之间关系的调停，或者可能还有摩擦。毕竟双方大战了这么久，死了这么多人，不可能就此直接和解的。我也是希望能通过这样的过程来对心海进一步刻画。而不是简单的小打小闹逛街，这也许适合神里，但并不适合心海。
可莉:鱼？什么鱼？全都给你炸完[doge]
为什么我总感觉心海这个角色没有那么深入人心
心海：于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群。。,可莉：蹦蹦炸弹！
这次BGM太好听，太空灵了，以至于这次我基本光在听歌而不是在看角色演示[笑哭]
那么心海在海里没体力会被淹死吗
英配好有迪士尼人鱼公主的感觉！！！中配也是温柔又仙的鲛族圣女，不过太柔了，气势差一节，用少御音比较好。日配一如既往声优表现非常成熟没有缺点，感觉和看过的若干日漫里很多角色都没啥区别。总的来说都很不错，但没有百分百满意的。
本来不想抽心海，网上很多人说心海弱，没用，哦那没事了，我突然想抽了[doge]
鲫鱼精[tv_doge][tv_点赞]
海底之民？外貌超过90点，没过20的女性，我超深潜者[doge]
9.25我生日，和原神生日会同天，希望米哈游识趣的送我一个648[妙啊]
心海:弱小的鱼儿团结起来才有力量,鲸鱼:感谢大自然的馈赠[doge]
会不会流水比宵宫还低
我的大保底留给你了，加油啊，大姐姐[羞羞][亲亲]
真心想抽来练，而不是抽来看的朋友还是先观望一下吧。先玩一下传说任务、试用，等等测评那些，目前我看评价有点褒贬不一，不要冲动呀_(:з」∠)_，虽然心海姐真的好漂亮
我的群伤～是挂水的！是挂水的！ヾ()~
这……怎么感觉瞬间降了好几个档次呢，这头发和膝盖的线条，我都要骂人了，是没描边嘛？怎能能那么粗糙明显
不会真的有人不爱雷神爱心海吧[藏狐]
心海说休养生息的时候 有人发了个无懈可击 莫名戳中笑点[doge][doge]
为什么心海的老公们要给我点赞？
救命本来对心海没什么感觉的，角色展示之后觉得这必定是我命中注定的老婆[给心心],米哈游，我的xp修改器
省钱了，感觉心海就像个四星角色[doge]
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(上条这样的这条评论竟然没了),（上条这样的评论也没了）
我可以不出心海，但是在座的各位一定都可以出[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
音乐和美工再一次惊艳了我。,所以杀只ch庆祝一下[脱单doge]
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(之前这样的这条评论竟然没了)[原神_哼]
[微笑]原宝，把地铁广告的图发一发好不好？我该换壁纸了[脱单doge]
控评可以啊你
角色演示慢慢的变得不怎么演示了[喜极而泣]
泉水精灵人形化[doge]
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(上条这样的这条评论竟然没了)[原神_哼],我复制的，因为这条热评也没了
这波必拿下，因为这可是我老婆，行秋啊[doge]
你永远可以相信米忽悠的美工和音乐[doge][doge][doge]
啊啊啊，强度已经变成xp的形状了[雪未来_堆雪人]
于是弱小的鱼类团结起来，化为更汹涌的鱼群，让大鱼吃的更饱了。
谁能告诉我心海有没有用啊？我不缺奶，但又想抽，但她是个奶太浪费了啊[笑哭]
虽然是老婆，但我还是等甘雨[滑稽]
心海老婆，我爱你。献祭舍友10年寿命一发出![hanser_滑稽][doge][打call]
感谢达达鸭提供的
数目庞大的鱼群必然引来掠食者的到来，而当掠食者们饱餐之后因不能储备多余的猎物便会离去，其余的鱼群将有生存下去的可能。说到底还是通过舍弃群体中部分较弱的个体来换取大部分个体的存活罢了。这种方法确实适合弱小鱼群的生存繁衍，但我觉得这并不是啥好理念。
究竟是来自幕府的刺客，还是妄图侵扰珊瑚之水的人···,歆羡生灵的形体。［纯水］能化作林野百态。就用这水来榨干你吧。,············,但只要xp奔流，氪金不休，水就不会消失··,[doge]
很喜欢心海的一句话，命运在此显现[doge]
我就说这开大后背后的水环有点熟悉，这不就嫦娥吗[热词系列_知识增加]
---                         ---,,▓▓▓▓▓               ▓▓▓▓▓      ,    ///////                   ///////,               /一一一一\,               |            |,                \          /,                         v 
我抽到心海了，开大会喊“苦水翻腾吧”，切角色的时候会说“究竟是来自故土的刺客，还是妄图侵扰轻策之水的人……”，e技能“歆羡生灵的形体……”[tv_doge]
哎呀，刚把雷神肝到了2命，想着心海不抽了。,什么(>﹏<)，可以在水上行走[囧]怎么办[大哭],等等[微笑],[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽],,钱包:你不要过来呀！！！！
明天抽心海的举手[doge]强不强无所谓，我要有
原神玩家现状,没看心海CV时：我有芭芭拉了，心海什么的就不抽了,看完心海CV时：我靠，我要抽心海，我现在就要抽心海，心海~[doge]
真的吗？聚沙固然不能比之高山，萤火固然不能比之皓月，然则，千里高山之下，沙塔自有其壮美，当空明月之下，萤火兀自闪烁，所以，群鱼无法战胜鲸鲨，但更多的活着，就是一种胜利了，说打败，鼓舞士气，不行吗？
心海和雷神的角色演示，总觉得运镜天花乱坠的，都快看不清了
别以为你别个蝴蝶结就不平了
反抗军战绩不差的。正面击退过九条带领的幕府军，到过踏鞴砂，废了幕府军的三门大炮和工业基地，踏鞴砂再往前一点就是幕府军大本营九条阵屋了。主线最后还一队精锐偷偷摸到天守阁接应旅行者。但问题就是主线给了大量篇幅写神子，导致其他角色被边缘化，观感不佳。
破坏玩家卡池规划的不是角色强度，而是角色演示[藏狐]
叽叽，叽叽叽叽，叽叽叽叽叽叽［流脓黄豆］
问：论小鱼聚一起怎么打败捕食的大鱼,答：撑死它
果然不强凹军师人设看得舒服多了[笑哭]上一个2DPV我看完尬死但这个我来来回回看了好几遍直呼老婆，还是希望传说任务能做好一点啊不想再看无脑约会了
[doge]PV倒是没让人失望过，但是剧情嘛懂得都懂，所以策划是忘了群玉阁上除了萍姥姥甘雨和魈也出手过了这点吗
《面对强大的个体，群鱼纷纷躲避，运气稍差就会被吃掉》
可恶啊怎么大家都在说不好？我都觉得这个比剧情还有上个pv的那种给我的窒息感(恐怖超级恐怖要好的多[笑哭] 上个pv和剧情，我甚至都感觉这个角色我抽了看着都尴尬(真的，这次终于没有那么刻意的去提兵法了(…)淡化了这个尴尬的属性，她超级好看呀！！心海(*︶*).。.:*
休养生息，备战待敌,屯田日久，当建奇功,开辟险路，奇袭敌军,攻其不备，出其不意,偷渡阴平，直取蜀汉,[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
其他部门给美工和音乐磕头吧
这个bgm我[给心心][给心心]
我想，刘慈欣的《山》里面地心文明的“宇航员”加加林看到星空时的感想和珊瑚宫他们一样吧？
这波是音乐和美工力挽狂澜了。。。文案策划给点力吧，给心海个好些的传说任务。
不知道他们第一次见到外面的星空时，还着是什么样的心情呢？,                    ---《山》[doge]
角色演示牛逼，bgm无敌，画面也很绚丽，但是因为pv，给我的感觉没有想象中那么激动震撼
不知道说什么，就祝所以下副本愿意玩奶的玩家喝酸奶不用舔瓶盖吧！
兄弟们战斗，魔怔人向我们发起了挑战，好多评论都不见了，都被他们人多举报消失啦，干翻他们[生气]
每次看完新pv都要去看一遍听书人
盲猜会有弔人做 《原魔》角色演示「纯水精灵：千涛触月」出了刀我[doge][藏狐]
有没有想抽胡桃还没有行秋的（过来聚下）[doge][doge][doge]
贴吧的猴群，都有各自的拱火之道。
好美的“美人鱼”[羞羞][羞羞][原神_哇]，希望小保底就能出来[原神_拜托][原神_躺平]
不抽但点赞，祝心海厨不被ch下毒，早日毕业
究竟是来自故土的刺客？还是妄图侵扰请策之水的人
传说任务不要约会我已经麻了[无语]
为了你,我变成狼人摸样,为了你,染上了疯狂,为了你,穿上厚厚的伪装,为了你,换了心肠,我们还能不能再见面,我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂,愿意用几世,换我们一世情缘,希望可以感动上天,我们还能不能能不能再见面,我在佛前苦苦求了几千年♂♂♂,但我在踏过这座奈何桥之前,让我再看看你的真身,心海我的心海
我就问你是不是真的会有傲娇鹤[doge]
我靠，龙哥评论去哪了[辣眼睛]
单论目前稻妻角色pv的质量（文案+bgm+意境）神里和雷神是很不错的，心海这个…只能算中规中矩，不拉胯，也不惊艳
原神水系,单手剑：行秋。,双剑：,法器：芭芭拉，莫娜，珊瑚宫的珊瑚宫。,就这几个吧？
大量不明物种在集体举报呀
全程不给看小肚肚，你要造反是吧[傲娇]
原宝考不考虑把所有角色演示和PV的背景音乐都放进专辑啊，心海BGM馋死我了[原神_哇]
：奶妈太多了，心海就不抽了,心海：你看我会后空翻诶,：……-648
中配：绝美人鱼心海,日配：海底的歌姬,英配：迪士尼在逃公主,[doge][支持]
周本树脂减半gkd[生气]
看完以后只想说，建议稻妻主线剧情主编和ch一起给美工音乐磕头[辣眼睛]
声优再一次莫名其妙消失。。。。最惨声优，鉴定完毕。[doge]
心海的角色任务恐成开服以来最受关注的，不管是觉得人设崩的、没崩的还是不在乎的，或者想逛街约会的、不想约会的人，都把宝压在了这个角色任务上
完了我怎么见一个爱一个[笑哭]
好美啊。。虽然人设根本立不起来，用兵之道就是打死对手，自己别死了。。但是真的好美啊。。。。
不懂就问，你们水法都那么小吗[脱单doge]
这不比用兵之道好多了
视频很漂亮。但是这个角色崩了啊，剧情里拉胯不说，自我感觉良好是真的有什么大病吧，传说任务再怎么补，也掩盖不了主线里白给的事实
强不强，人设立不立得住我不知道，我只知道她就是我想要的绝色美人鱼，又软又萌，第一眼看到就决定要抽她，简直在我xp上跳舞[tv_色]
其实我更馋武器池里的绿剑，有没有一样的？[笑哭]
谢邀，已经为心海老婆建好婚房和宫殿了[脱单doge]
心海……感觉好软啊，物理上的软
原神什么时候出单角色语音切换设置呀，好想不同角色用不用的语音，比如部分角色想用日配，部分角色想用英配[笑哭]
生物学家普遍认为，集群行为是鱼类经过长期自然选择而被保留下来的一种适应性，对鱼类的生存起着十分有利的作用。在生物学意义上，集群行为不仅可以减少饵料鱼被捕食鱼发现的概率，而且还会减少已被发现的饵料鱼遭到捕食鱼成功捕杀的概率。
龙哥热评呢，音乐鉴赏热评呢有些人差不多得了集体举报，那你有种把这个角色演示也给我举报了
那有什么xp，我就是个sp[脱单doge]
心海要是不出[大哭],就去原魔常驻池氪重金抽布洛妮娅[歪嘴]
为什么心海的角色演示有鲸鱼[思考],懂了，暗示下个池子公子复刻[妙啊]
https://b23.tv/GkFhHY,别忘了签到。
很好，为堂主复刻攒原石了
我有一个青梅竹马，她在我们说来，属于做事有点超脱的类型，也就是说，有点没常识的人。,有一天，她跟我说,,:你觉得我是不是没啥常识,,我:就普遍理性而言，确实,,:那什么是常识，又由谁来定?,,我:就是大多数人觉得的正常吧,,:但谁又能确定，你心中的常识跟他心中的常识是一样的?,,我:啊这..,,:每个人的所认为的常识，所认为的世界，只是这真实世界的冰山一角罢了。你又想不想知道我眼中的世界?,,我:可以吗..?,,:我只说一遍，听好了,,:UID:808755189,[doge]
从水下第一个生命的萌芽开始，到石器时代的巨型野兽，再到人类第一次直立行走，您已经历许多。现在，开启您最伟大的探索吧：从早期文明的摇篮到浩瀚星宇。
为啥要强推治疗。这可能是唯一的败笔了
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(上条这样的这条评论竟然没了)[原神_哼],这种评论为啥会消失  被举报的还是啥
心海:我美嘛?心动嘛？声音甜嘛？,.,.,.,暴击换的
心海我可以不出，但在座的各位一定得出[脱单doge][脱单doge]
妈耶，我说弱小的鱼聚在一起也会被鲸鱼吃掉竟然有人说我是心海黑[哦呼]这。。这这这。。
唯一的遗憾就是这次主线里心海的存在感有点低[藏狐]作为智者、军师人设，结果反而不如八重亮眼[藏狐],，,，,，,，,啊，我的哲平好兄弟啊[大哭]
弱丁鱼鱼群
米哈游，你这剧情要是，真的有这pv用心，都不会有人骂你
盲猜明天出现各种拿双手剑喊着命运显现的雷系单马尾僵尸角色。
看到评论区里猴猴们和玩家杀的昏天暗地。,那不如说点别的，剧情是差还是好我觉得大家心里都有数了讨论起来也没意义，心海打了个比方，拿了鱼群和鲸鱼的例子来类比。不过我却觉得，米哈游宇宙里的人类与虚数之树和量子之海的关系好像并不是这样，要我说的话，把人类比做寄生虫类似于异形的抱脸虫那样还更恰当一点[思考]，毕竟恐怖直立猿可不是白叫的，没有任何一种生物能比人类更具有威胁性，人类的科技只要得到发展，管你是崩坏能都好量子能都好，全都能被人类利用，米哈游的核心价值观是人类在发展的路上遇到的诸多困难以及如何去克服，就后崩的结局和崩坏的视觉小说来看，人类是挡不住的，终究会把道路扩展到星辰大海里
科普的热评被删就过分了吧？
没人吹这个角色演示吗？我觉得很好诶
大鱼：别聚在一起了,会撑死的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我觉的这次的角色演示有点拉跨，像四星的又不像四星的
心海是海里的人鱼，那舔起来会不会很咸[doge][doge]
看看挂水能力怎么样吧，和行秋持平或者超过行秋我就抽。这角色好像打不出伤害？没暴击是吗？
配音引战的我见一个鲨一个[微笑]
老板  你这心海多少钱一斤呐,648一斤,What·s up 你这心海金子做的啊！[doge]
盲猜传说任务是陪逛街，然后帮心海找小说，一天下来，最后心海再跟旅行表达心意[藏狐],（什么时候还能再看到【匪石】啊[tv_皱眉]）
可莉喜欢鱼，所以心海必抽[给心心][给心心]
像记忆的浪花，盛开在  我的心海～[原神_哼哼][tv_色][tv_色][tv_色]
提一嘴关于军师的部分看见还有人不明白，你要知道我们想看到的是什么，为什么我们觉得福尔摩斯牛是神探，是因为他能把我们想不到的东西想到，并且把福尔摩斯推理过程完完全全写出来。而不是靠华生吹，或者是靠旁白补充写他破过多少案子，我们要看的是真材实料的过程。这个角色演示不凹军事人设了，看着舒服，表扬
怎么说呢，我觉得现在有些五星角色的设计还没有最初四星用心。[藏狐]
心海在水面上摔死这个怎么说？[doge]
角色演示还是一般，不惊艳
我的建议是，开除编剧
神特喵以弱胜强，沙丁鱼聚在一起也还是沙丁鱼，这种化零为整的形式反倒能让鲸鱼啥的一口闷，没看纪录片里鲸鱼鲨鱼捕食鱼群的时候都是先往一起赶的吗，你这聚在一起难道不是增加雷神aoe命中率么
你和隔壁是都要向音游发展了吗[嗑瓜子]
于是强大的鲸鱼也团结起来 干翻了弱小的鱼群[傲娇]
你似乎在寻找什么呢。。。(｀ω)
关于心海的强度，预言一波之后风评又会反转[滑稽][藏狐]
我要创造一个只有心海的世界
深海恐惧严重不适[辣眼睛]
没有芭芭拉的，可以用心海代替[歪嘴]
这动捕也是大伟哥？[藏狐][藏狐][藏狐]
甘雨啊，我的甘雨[tv_流泪]
不是，总感觉心海有刀是怎么回事
没见到心海前：减100%暴击率不抽算了,见到心海后：氪了648，心海老婆回家家
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，然后被一口吃掉[doge]
你们的刻晴都歪我这[脱单doge]
前排，没啥好说的，反正大家肯定出心海，就祝各位心海的圣遗物双爆拉满吧
书记竟是我老婆[doge][doge][doge]
来了，老婆
来了
许愿心海[崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_送花]，就差这一位水系了，最后的愿望，求求了
其他玩家：每出一个角色pv，最终都会回到《听书人》,我：每出一个角色pv，最终都会回到《千涛触月》
等复刻[海伊_打call]今天剧情里的心海好棒
刚才买奶茶时候，有人插队，我一直忍气吞声，安安静静用我纯水暴打深渊，可是那个人依旧不依不挠，在我前面嘲笑我，此时此刻我正切出剪秋姑姑和特务夜上了buff,到了万叶开大染水的时候，我终于忍不住爆发了，扭动全身和屁股，开始切出我开大，当场跟随我的身姿唱跳，就像图中那样!此时排队的人群让了出来，围成一个圈我站在中间，大声vocal:沧海之约，翻涌吧！深海的加护！！！嘿嘿哈，嘿嘿哈，嘿嘿哈！进行qaaaaaaaaaaaaa攻击，此时此刻周围的人都被我的气场压的喘不过气来，我走到那个插队的女人面前，用手指着她的鼻子，说:都说人心难测，但作为现人神巫女，我必须努力去理解每个人的想法才行。就从你开始吧，这位大妈，让我猜猜…你现在在想些什么呢？她被我吓傻了，奶茶店老板怕出事情，连忙来劝解。我摘下口罩，说了句：未雨绸缪，才能临危不乱。头也不回的就走了，谢谢珊瑚宫心海，这就是原神偶像的力量，让我不再懦弱，也不再流泪
#美神降临#
#珊瑚宫海 美神降临#,#珊瑚宫海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫海  β代女一#,#珊瑚宫海  偷税漏税#,#珊瑚宫海  支持两个稻妻#,#珊瑚宫海  隐隐约约有所听说#,#珊瑚宫海  EQA秒了#,#珊瑚宫海  澄清#,#珊瑚宫海  下一站是国外稻妻城 希望可以给我们海祇人争光#,#珊瑚宫海  稻妻城涉海祇盈利性演出审批通过#,#珊瑚宫海  塌房#,#珊瑚宫海  我不能接受惹噜#,#珊瑚宫海  阅海祇兵 直言我们国家有希望了#,#珊瑚宫海  拒绝与天领奉行方面何谈#,#珊瑚宫海  拒绝与影向山方面和谈#,#珊瑚宫海  称与天守阁方面和谈遭到伏击#,#一个稻妻#
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
最精彩的演示，没有之一。
心海啥时候复刻啊！[热]
现在回看，果然斜眼看人版本的神
我永恒
小心海
什么时候复刻，材料准备好了，就剩迫害三次女士了[doge]
说起来到了枫丹版本不会被水神替代提出队伍吧？
深海的加护！
我无敌
草，贼后悔3.1没抽心海
圣遗物材料粉球都准备好啦，你什么时候复刻啊[委屈][委屈][委屈]
复刻必拿下
早上好宝贝，今天也要开开心心的哦[保卫萝卜_哇]
新年快乐，宝贝[保卫萝卜_哇]
可心海依旧是提瓦特第一奶妈[脱单doge]
谢谢，心海老婆，很高兴认识并且遇见你。[扶桑大红花_mua][不问天_prpr][扶桑大红花_mua][一周年纪念_awsl][向晚2.0_MUA][初音未来V4C五周年纪念_永远爱你][洛天依_爱你哦]
心海抽到了不后悔，没抽到的也不后悔[doge]
我每天都想把心海优化出队伍，因为她是我第一个满好感度的角色。然而，却怎么也优化不出去。真五星不限制唯一观赏纯奶，你迟早会抽的，因为她是唯一。
抗打断不想给就别写！！
kokomi捏[惊喜][惊喜]
书接纳西妲角色演示[doge]
我去，早
我的美丽女鹅[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]怎么过了池子才get到你的美貌
我的心海瘾又犯了
[笑哭]第一个328+7张小月卡给了kokomi
七十七抽歪了七七 然后下一发十连出了心海[给心心] 前来还愿[脱单doge]
37抽出了心海，前来还愿，谢谢你，第一个这么欧出一个角色！[脱单doge]
77发歪了迪卢克[藏狐]
来还愿，60抽有两个心海，一个会听凭风引，一个会沧海之约，但一个行秋也没有
心海！！不想再和你错过了！小保底一定要来啊wwww我第一个这么想要的up角色…[保卫萝卜_哭哭]出必还愿！
希望小保底不歪
一堆人黑心海，更想抽了，还有3天快来吧
有大保底的我不怕歪心海
久等了，我的匐鳖们！[doge]
每日一遍，坚定信念！！！
每日一遍，坚定信念！！！
许愿心海[原神_哇]
等心海呜呜呜呜呜呜呜呜呜，老婆你什么时候复刻[大哭][大哭][大哭]
谁能想到一名平平无奇的60级旅行者神鹤万心缺心海呢[呆]
kokomi！你！是我的神！无论是大世界还是深渊！你永远都拯了我！大世界有你的水母，我都不经常做食物吃了，配合感电也是一流！深渊也是因为有你才能第一次满星呜呜呜！你复刻很多人都在说你，但我就是想抽！结果来看我抽到你真是太好了
还好当时抽了，现在雷队，冰队，水队用起来要有多爽就有多爽。[doge]
当时第一次出我觉得好看就抽了[doge]我同学告诉我五星芭芭拉别抽 但是我就是抽 诶嘿[doge]
复刻必抽！
为什么看个演示也会哭啊我。还好抽到你了心海
心海的剧情塑造确实有点问题，军师人设没站住，但这个角色演示真的很好
呜呜呜她好漂亮，啥时候可以拥有
心海BGM真的好听 技能也很仙
我的天啊，心海你别又一次的离我而去，上次是大保底，这次又是大保底不够了嘛！[热词系列_我太南了]
我七八抽出的[原神_小事一桩]
心海好美啊我只氪月卡和纪行的咸鱼居然第一次氪了198+98+30来抽她，小保底后就垫了十几抽直接靠首充淦到了73抽出了，毫不犹豫换掉内鬼某芭
呜呜呜51级萌新练度低好不容易出了心海打不过海染本[大哭]
抽到心海啦！！！！没歪！
太美了再来一遍
心海已出，前来还愿！
心海我爱你！！！！不对。。是你爱我！2发小保底出了[原神_哇]
20发出七七，又20发你终于来了[星星眼]，剩下的可以等大舅哥了
终于出来月华了，保底没歪，真的超喜欢心海！
许愿心海小保底不歪！！！[原神_干杯]
再看一遍，假装是新角色演示[原神_哼哼]
希望能抽到[tv_委屈][tv_委屈]
许愿心海！！
为心海献出我仅剩的硬币，求求别歪[保佑][保佑]
希望能出月华呜呜呜
我刚刚看到一个心海，一口老血回18000[微笑]
材料备好啦，就等up了，哼哼[原神_哼哼]
家人们打算抽0命还有抽月华的必要吗……虽然已经拉了90级金箔[笑哭]对不起月华太好看了我又心动了……可是从来没下过武器池  纠结纠结纠结
心海生日快乐呀[雪容融],第一个有命座的up角色。
生日快乐
生日快乐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
生日快乐，心海宝贝！
心海生日快乐[给心心][给心心][给心心]
心海老婆生日快乐！！
心海老婆生日快乐[打call]
心海生日快乐
生日快乐[给心心]
提早祝心海生日快乐
提早祝心海生日快乐
提前祝心海生日快乐了
金珀，讨龙，天空，贝壳，升了四把九十级，复刻定轨月华，薙刀你可以来，香菱觉得很赞
又来回顾了一下经典的PV音乐，打卡[OK]，另外2.4渊下宫就是心海所说的海底
心海真的太好用了，奶量很足，挂水一流，对打深渊12层手残的我非常好用。[原神_欸嘿]
对唔起，心海哥
心海！！妈妈爱你！！！[未定事件簿_星星眼][未定事件簿_星星眼]
一天一遍，坚定信念(9/40)
感觉pv中心海只有一句话啊，出境最多的是那个蓝衣巫女，真的有关于心海的精彩剧情吗？
一天一遍，坚定信念(4/40)
一天一遍，坚定信念(2/40)
网易云音乐中的这首歌的名字是眠龙醒心，名字前面那一串英文的翻译 :光荣的觉醒 ,感觉有点伏笔 [妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
一天一遍，坚定信念(1/40)
这首曲子出来了麻烦踢我一脚
我原本后悔抽心海的，看完之后就不后悔了
心海赶紧给我复刻！！！！！！！！！！！！！!!！!！!！!！!！
现在黑的越惨，以后吹的越凶，反正我是看开了。
好美的PV，好美的BGM，坐等小美人鱼复刻！
芜湖20抽没歪怎么说
心海说实话 是真的好看
英配是个小公主吧[捂眼]
呜呜呜老婆当时抽不出你但是讨厌你的人都好容易出你甚至还有双黄复刻等我[2233娘_大哭][2233娘_大哭]
耶耶耶耶！复刻补命座咯[一周年纪念_awsl]
我决定抽心海[给心心]
大范围挂水的王[OK]
现在盾的地位在退步奶妈兴许更好用
输出＋奶的全能战士[doge]
老婆，上次小保底歪了，那就继续等你复刻[给心心]
参见龙王，欢迎七元素水龙王归位
卧槽这bgm....再来亿遍！[原神_干杯]
心海！爱死你了～年度第一是你[爱心][原神_欸嘿]
这么说起来，我之前好像是因为避节奏，甚至连心海的pv都没看[藏狐]
青心忆至，你是职业水军吗
什么时候复刻月华[大哭]
大世界用着确实舒服啊，不必辱角色也不必吹角色，反正环境总是米哈游来定的，自己玩着快乐就很好
给一斗刷圣遗物半套都没成型心海的圣遗物都有几套了复刻比抽了啊
海染心海深渊乱打，当初喊弱的心情如何
BGMBGMBGM啊啊啊啊啊啊啊[tv_生气]
BV1zg411N7CD 如果2.4出来是证实属实的话我直接[给心心]
真的好喜欢你啊心海，我好喜欢你
别复刻了，反正又没人要[脱单doge]
宝啊，虽然你人设稀碎但是我还是爱你的[打call]
这么漂亮的妹子可以歪了,mhy我了你我了你我了你我了你,还好你给我护摩了
中配御姐风，英配直接变成迪士尼在逃公主了[藏狐]
很梦幻，nice
来了！
你又在刷榜
我也是来洗眼睛的
在，你也来缓一缓？
BV1n24y1x7Xb
我值得！
我啥时候复刻
bgm杀疯了
心海复刻吧，之前没抽你，现在后悔了[大哭][大哭]，没有你我可怎么活啊！
我就是看了你才入坑的，3.0的时候歪了，你什么时候再复刻呐[大哭]
我最美
真是画师和bgm带飞了[笑哭]传说任务到底在干什么啊
500w冲冲冲[打call]
我超，观赏鱼！
最强奶妈，开大伤害还高
心海要是能暴击会很强吗？
我靠好好看
心海大人，看看我吧
心海不歪，玩到关服[打call]
大保底材料什么的今天都准备好了[保卫萝卜_哇]就等池子一开把你抽出来了kokomi[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
帝君我可以抽不到  但是心海必须抽到[妙啊]
每日一遍，坚定信念！！！
每日一遍，坚定信念！！！
心海我来了[打call][打call]
kokomi下次复刻给你补命座
复刻给心海抽专武没抽到，把证瞳法誓给心海了，很好看，水母奶一口7000，放永冻队也够用了
如果队伍里最后一个位置不知道放谁，加个心海准没问题。
刚入坑，什么时候复刻[保卫萝卜_哭哭]
今天刷到一个水伤生命杯，可惜就给了一次生命次，不过生命还是破4w啦，开心
BGM好空灵的感觉，像是倒影在天空的大海一样……
考进全级前250咯，嘿嘿，老婆夸我
400w了，老婆赛高！！特地做了个心海混剪，家人们要不要来康康[原神_小事一桩]
终于出了，前来还愿[花园Serena_唉]
小保底没歪呜呜，对不起凌华
140发出了还不错，挺好用的。剩下的180发抽雾切[原神_欸嘿]
心海香香的，软软的，一发入魂嘿嘿嘿嘿
我想起了塞尔达的米琺.
借个楼问心海当主c怎么玩捏
还有二十抽就大保底了，就能抽到心海了
心海80级未突破千岩讨龙天赋8奶一口5700还有救吗，为什么看到好多心海奶一口都能上万啊[大哭]
月华没歪好耶
话说有月华要不要抽心海啊[笑哭]
护摩歪终末，薙刀歪月华
白丝观赏鱼，mhy你做得好啊
心海已出，前来还愿
心海已出，前来还愿[脱单doge]
心海没歪，特来还愿
今晚带你回家，让你光速毕业没有童年[tv_doge][tv_doge]
明天6点就带心海回噶[给心心]
复刻为她补上月华！祝我自己不歪！
她是我的移动七天神像啊啊啊啊啊啊[热词系列_吹爆]
希望出心海
不知道抽将军还是心海，我有申鹤申鹤甘雨缺个挂水，感觉雷电将军手感很好很好看，雷电用不到呀，但是又缺永冻唉……
怪不得抗打断这么难受，原来是模仿小鱼儿
心海，我真的好喜欢你啊，mua。为了你，我要抽不灭月华
为啥我的心海自己奶一口才七千多，双水才八千多那些一口九千和一万太离谱了吧！？
上次节奏没抽你，这次肯定抽，希望不歪
https://b23.tv/BV14b4y177AC
今天看了剧情爱上你了，我的宝，反叛军真的给人很强的安全感
心海生日快乐！
生日快乐！
心海222生日快乐！
提前蹲点心海生日[给心心]
心海真的承受了很多啊，编剧你tm该死啊
所以按照这次活动剧情看来心海是龙蜥人后代？
哇啊啊啊心海[大哭]
森森森！！
八重已到货，心海老婆很喜欢[脱单doge]
大世界刻晴宵宫心海钟离，谁用谁知道[害羞]
我的姑娘啊，让我接你回家[大哭][大哭][大哭]
管她强不强，反正我当时开池一发十连就出，心海老婆这么爱我，雷神两个十连出，靠欧气不需要管强不强的事情，只要好看我就抽[doge]
老婆老婆！再过几个星期就要娶到你了！
心海不歪玩到关服[大哭]
宝贝女鹅，你好美[大哭]
海染套说心海来自珍珠，而珍珠来自珊瑚，珊瑚源自暗之外海的崩坏能，而心海诞生自珊瑚中的珍珠，好家伙，心海原来是崩坏兽[热词系列_知识增加]
一天一遍，坚定信念(5/40)
打火本海柒心海比朋友公子输出还高绷不住了[笑哭]他还用阿莫斯，有抽钟离一命运气不抽甘雨，公子怎么用阿莫斯
2.5复刻我来了[OK]
别复刻求求了，让我们自己爽多好
心海已满，前来还愿
提个小意见：把派蒙头上的1st删掉
一方面，编剧想保证雷神的b格，一方面又给了心海一个真珠之智的军事设定，但雷神和心海所处的立场是矛盾的，一方处于优势另一方就会显得劣势看起来好像脑子不行的样子（除非你编剧很厉害两方都能写好但显然mhy不是）。所以雷神和心海的塑造都有争议，心海甚至可以说目前为止没啥塑造，如果2.2写好了另说，反正现在看起来不报啥期待。[藏狐]
我发布了一篇笔记，快来看看吧,#珊瑚宫海 美神降临#,#珊瑚宫海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫海  β代女一#,#珊瑚宫海  偷税漏税#,#珊瑚宫海  支持两个稻妻#,#...,https://www.bilibili.com/h5/note-app/view?cvid=23900748&pagefrom=comment&richtext=true
鲲：你什么都做不到
老婆来啦！！
BGM鲨疯了，这种空灵而动听的音乐真是太戳我了[原神_躺平]
对一个角色改观有这么几步：,  1.刚出立绘：这角色还行,  2.特效：看着还不错,  3.主线登场：嗯，有点意思,  4.l2d的pv：哇，好看！,  5.角色演示：抽爆，必须抽爆！,  6.传说任务：命座，必须补命座！,  7.层出不穷的二创：专武呢，也给我满上！！
心海好看，我还是要抽的[喜欢],不讨论2.1剧情，单说这个演示。,鱼群这种现象在现实中其实是在牺牲部分同类，让掠食者不需要消耗太多的体力就能吃饱，得以保证剩下鱼群的存续。,这么看的话，心海这个角色设定上有点过于理想化了，她的所谓“谋略”说难听点是比较小儿科的，被愚人众利用看起来也不懂战场的残酷……,或许这就是水系的特色？,行秋、芭芭拉、公子、莫娜，都是有点这种追求某些不切实际理想的感觉，现实往往不如所愿[藏狐],我好像把自己说服了[doge]
@二连烤翅 心海pv，挺好康的
@好祺糕糕有好运 小美人鱼[脱单doge]
@一只黑猫啊
在当初为宵宫发声时，收到了不少 mhy 玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。（复制）
大保底150，米哈游你没有心[难过][难过][难过][难过]
2023.7.31在烟大轮渡渤海钻珠号上一发10连拿下心海，三森赛高！！！！！
请支持我,#珊瑚宫心海美神降临#  ,#珊瑚宫心海稻妻神颜#  ,#珊瑚宫心海怦然心动#  ,#珊瑚宫心海视觉中心#  ,#珊瑚宫心海舞台匠人#  ,#珊瑚宫心海珍珠音色#  ,#珊瑚宫心海作曲作词#  ,#珊瑚宫心海 沧海之约#  ,#珊瑚宫心海 温文尔雅#  ,#珊瑚宫心海 月眉星眼#  ,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗#,#珊瑚宫心海 芊芊细步#,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
有一个人前来向军师求助,“军师，何时会下雨”,军师给了他一个锦囊曰：“下雨时打开”,第二日便下起了大雨，此人打开锦囊，只见上面写着“今日下雨”,此人大呼“军师果然神机妙算！”
我觉得骂可以骂，有问题向编剧，向策划，向mhy指责。慢慢细说剧情塑造不好在哪里，拿出具体事例分析。不要上来yygq，也不要对其他不管人设单纯喜欢心海的lsp人身攻击。我担心一些有心之人会利用玩家的不满情绪乱带节奏。自己分清楚哪些该跟哪些不该跟，毕竟我看到有些评论煽动性太强了，戾气满满，完全就是疯狗乱咬，你不跟它意见一致还被反咬一口。别总是划分群体先乱扣帽子，如果你被扣了扣回去就行了，好好讨论，别上来看见不顺心的就直接给人扣帽子。[囧]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
请支持我,#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗#
编剧不会写治军与战争，直接把心海的人设打的极为脆弱，经不起推敲。传说任务相对于主线有所进步，这一点值得肯定。但种种设定仍然存在相互矛盾以及不合理之举。,这两天说这个问题的人很多了，个人看法是，下次写类似人设和文案时建议回到现实世界去看看类似人设遇见这种问题的专业做法是什么，而不是一拍脑门硬写硬圆。比如军师，至少看完《孙子兵法》这种入门级的书再来构思情节吧。硬凹人设这种行为的存在对一个宏大世界观的建立而言是致命的。
xp党,道德高地党[给心心],xp抽卡不能说强度是吧。
谁提加强心海，我就用这些反对谁：,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。,别问我在哪学的，问就是我提改刻晴，宵宫的时候别人教我的[doge][doge][doge]
说句题外话，每个角色风格不一样角色演示风格肯定不一样。有人喜欢热血沸腾有些喜欢梦幻仙境，心海外形仙气飘飘而且还是奶妈，普攻也只有三段，你让人家热血沸腾地打打杀杀本来就不合适，很违和
神里的设定是孤独的、有反抗精神的大小姐，情报灵通的她素闻旅者风范非凡，从旅者登岸便对旅者开始关注，一天的相处后让她认可了旅者，离别赠舞未有男女情愫必有物哀之美，颇有昭和风范。宵宫的设定是活泼心细的邻家姐姐，保护孩子的童心，又不遗余力的反抗眼狩令，烟花绽放时一切无声胜有声，最后对话时的有点大大咧咧让人倍感亲近。2.0的传说任务已是优秀。,而2.1呢，跟雷神逛街，尘世之事一问三不知，处理愚人众之事就是把当初神像前审判托马那一段的旅者换成奉行的家主，放水，然后解决了。看出了啥，那位家主的反抗意志？这不跟心海任务衬托裟罗的雷厉风行的英气一样跑题了吗？也罢，现世一无所知，那你安排个影和神子的见面谈话啊，像钟离和若陀那样，结果整个将军任务最切题的就是那段剧情pv，放完pv雷神就匆匆告别又自闭去了，完全让人摸不着头脑。,心海任务槽点更多，字典锦囊，能量日记，逛街三度……完全强立人设。雷神还有剧情pv，心海这啥都没有了。你说你不会写军师，心海本身渊下宫一族的血脉，在这儿埋个渊下宫的伏笔也好啊，结果跟军师人设有关的就三段，五郎五本书，门卫一本书，旅者一本书，最后一个还没用上……逐月节就个厨王争霸赛没什么曲折总不至于写崩了吧。我现在都不敢对2.1有啥期盼了，你能逻辑自洽就不容易了。从开服以来，每个版本都有槽点，但是剧情一直质量很好，这2.1的剧情不能说低谷简直是深渊[藏狐]
这么美，着重描写脱俗的气质和仙气不好吗，老惦记那军师干什么玩意[笑哭]
懂了，传说任务差了，你们的心思就都放剧情上了，就不会说武器出的差了[OK][OK][OK]
目前给我印象深刻的传说任务：,温迪，若你困于无风之地,钟离一章，至此，璃月又少了一分神迹,钟离二章，与旧友久别重逢,甘雨，璃月港的孤独，比绝云间更孤独,胡桃，阴阳有序，命运无常,公子，再等哥哥藏十秒钟（我一个男的看的小鹿乱撞这块）,绫华，一期一会，再也不见的物哀,宵宫，烟花易逝，人情常存,以及甚至没出传说任务的万叶，不能让这炽烈的愿望砌进冰冷的神像之中,到了雷神和心海，嗯？有啥任何记忆点可言吗？,2.0有多给我震撼，2.1就有多拉跨，初至到期，离岛民不聊生，甚至爷都差点出不去，好不容易逃出来，在鸣神岛也只能看着一个个神之眼被夺之人的哀叹（这块刻画真的给个大大的赞），尝试反抗的宵宫师傅也被抓走，自己也总是待于木楼茶室一隅，气氛极其压迫。2.0给予我的不一样的整体气氛感我十分喜欢，那种明明风景优美却倍感压抑的反差，到了2.1被弱智的主线剧情冲散了，就有种就这？的感觉。2.0我还特别喜欢去看各种原学up的分析，什么虎千代，狐斋宫，真的看的我十分入迷，看到雷神pv的那一刻我真心期待后续能把坑填上，现在我只想说，当时研究剧情和背景的我就和个纯沙口一样。[辣眼睛]
我永恒
钟离：该不会有人以为能复刻我的节奏吧？
“原神的质量就是最好的福利”(ω< )★
#珊瑚宫心海运筹帷幄神抽 拿下七圣召唤冠军#
传说任务剧情写的是个锤子，改成邀约任务我都不会那么反感…这剧情写的我都快得散步ptsd了
关于心海的种种问题。这些内容我也会在调查问卷中填写，心海的悲剧不会只是心海的悲剧，倘若不希望未来某天再有一个角色重复她的悲剧，那么也必须试着发声。,,1，关于心海的元素战技,    ①问题描述：幻海月常常不能有效地发挥治疗作用。幻海月作为一个可以治疗多个角色的召唤物，其治疗范围不明确，实战中常常因误判治疗范围而导致不能及时回复生命，而其他治疗型角色要么拥有明确的范围，要么拥有跟随角色的特性。,        建议：为幻海月加一个浅蓝色或者浅绿色的圆圈用来指示治疗范围，或者让幻海月可以跟随角色移动。,    ②问题描述：幻海月召唤位置不合理。幻海月作为心海治疗能力的主要体现，其释放时总是自动瞄准敌人，在敌人脚下释放。这要的设计导致在联机游戏时，心海不能及时准确地为队友提供治疗，大大降低心海作为治疗角色联机的价值。而非元素爆发的情况下，其输出能力近乎没有，自动瞄准敌人便显得格外多余,        建议：为元素战技添加一个长按可以选择召唤地点的效果，或者将元素战技的召唤位置定为当前角色面对的正前方。,    ③问题描述：幻海月灵活性太差。实战中敌人往往是运动的，而战斗中的玩家也是运动的，甚至环境中的伤害也是运动的。作为仅有治疗能力，没有辅助能力，也没有足够伤害的幻海月，静止的幻海月很难为队伍提供足够灵活的治疗，这一点在联机作战中表现得更为明显。多个队友很可能在不同位置需要治疗，而幻海月20s只能召唤一个，范围有限，一旦支援一个队友另一个队友就只能处于危险之中或者自行寻找半透明的幻海月。,        建议：为元素战技添加一个类似菲谢尔元素战技一样的“召回”功能。,2、关于心海的元素爆发,    ①问题描述：抗打断能力形同虚设。在实战中，绝大多数攻击均可以打断元素爆发后的心海。即便是同样使用法器的四星角色丽莎的抗打断能力都远远高于心海元素爆发的抗打断效果。,        建议：提高心海元素爆发提高的抗打断程度。
出角色之前是大芭芭拉，出完以后，芭芭拉是大心海
原宝你好流弊
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
刚才买奶茶时候，有人插队，我一直忍气吞声，安安静静用我纯水暴打深渊，可是那个人依旧不依不挠，在我前面嘲笑我，此时此刻我正切出剪秋姑姑和特务夜上了buff,到了万叶开大染水的时候，我终于忍不住爆发了，扭动全身和屁股，开始切出我开大，当场跟随我的身姿唱跳，就像图中那样!此时排队的人群让了出来，围成一个圈我站在中间，大声vocal:沧海之约，翻涌吧！深海的加护！！！嘿嘿哈，嘿嘿哈，嘿嘿哈！进行qaaaaaaaaaaaaa攻击，此时此刻周围的人都被我的气场压的喘不过气来，我走到那个插队的女人面前，用手指着她的鼻子，说:都说人心难测，但作为现人神巫女，我必须努力去理解每个人的想法才行。就从你开始吧，这位大妈，让我猜猜…你现在在想些什么呢？她被我吓傻了，奶茶店老板怕出事情，连忙来劝解。我摘下口罩，说了句：未雨绸缪，才能临危不乱。头也不回的就走了，谢谢珊瑚宫心海，这就是原神偶像的力量，让我不再懦弱，也不再流泪
BV1sV4y1D78H
心海和阿散都要满命啊，钱包掏空了[大哭]
大保底已经备好[脱单doge]
许愿心海不歪[脱单doge]材料我都准备好了，这次一定要带你回我的壶
[桃源_缘分]路过 这是什么？小心海，亲一口
现在攒了45抽，到3.8能稳出心海吗？[翻白眼]
想练主c心海，想问下心海命座可以补嘛，铃铛可不可以给心海用[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
什么时候复刻啊[大哭][大哭]今天抽了妮露草神，妮绽放里感觉心海无可替代，心海心海快复刻啊
这个英配好可爱啊啊啊（感觉日配有点过熟了emm）
克苏鲁版本来洗眼睛
宝宝求你3.6复刻啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]我好想要你！！！！
复刻复刻！！！[给心心][给心心]
祝我生日快乐,#珊瑚宫心海美神降临#  #珊瑚宫心海稻妻神颜#  #珊瑚宫心海怦然心动#  #珊瑚宫心海视觉中心#  #珊瑚宫心海舞台匠人#  #珊瑚宫心海珍珠音色#  #珊瑚宫心海作曲作词#  #珊瑚宫心海 沧海之约#  #珊瑚宫心海 温文尔雅#  #珊瑚宫心海 月眉星眼#  #珊瑚宫心海 秀外慧中# #珊瑚宫心海 粉面含春# #珊瑚宫心海 淡雅脱俗# #珊瑚宫心海 芊芊细步# #珊瑚宫心海 霓裳羽衣# #珊瑚宫心海 与春天的约定# #珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
心海，情人节快乐啊[脱单doge]
复刻复刻复刻
扣扣米第一次抽up就想抽你结果歪了[大哭]为什么歪我啊我那么爱你
老婆新年快乐[给心心]
心海什么时候多出剧情
快复刻呜，我天天在海染坐大牢，梦想有一天用你单通深渊[大哭]但是没二命真有点难啊！[保卫萝卜_哭哭]复刻！复刻！
心海瘾发作了，好想心海，快点复刻吧我的老婆[大哭]
心海什么时候复刻啊，上次抽歪了莫娜，现在攒够大保底了[原神_哇][原神_哇]
老婆，等你复刻[脱单doge]
心海是真的漂亮
BGM太好听了
我的两个老婆都娶到啦嘿嘿[脱单doge]
心海真好看！真香了[脱单doge]
心海80没歪，另一个号大保底80抽心海，QAQ都是一个人玩的，为什么号品差这么多
鱼鱼[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
心海，都到大保底八十抽了，可以出来了，真的，可以了(┯_┯)
虽然歪了，但是连金，20抽出了专武，前来还愿[脱单doge]
虽然是大保底，但是已经没什么钱和没时间肝了，希望能少抽出心海吧，错过一次挺难受的
许愿提前出心海！
心海不歪，玩到关服！！！
小保底别歪了求求了[保佑][保佑]我要心海啊啊啊啊[保佑]
心海不歪，玩到关服[给心心]
3.0心海不歪，玩到关服
心海不歪玩到破产[傲娇]
心海不歪，玩到关服!
帝君和心海我都想要哼哼啊啊啊
帝君要是不来我就可以顺理成章地把你抱回壶里[脱单doge]
老婆别歪[脱单doge]
心海别歪，歪了你看着办[傲娇]
小心海呜呜呜
等心海，给你补一命[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
永远喜欢心海
老婆还差四个命座就满了，下次复刻一定补满[大哭]
听到“翻涌吧”那句我听哭了
太励志了家人们
等心海复刻[脱单doge]
给心海宝贝抽了夜兰姐姐，可以玩加特林纯水啦[打call]
稻妻的角色演示最喜欢心海的，很有记忆点
心海的眉毛怪可爱的[热词系列_知识增加]我还一直以为是正常的柳叶眉
赶紧复刻，为了这bgm！
不喜欢心海的别来这里，我要好好守护这个可怜的小姑娘
我的小美人鱼啊啊啊啊啊啊啊
出了[藏狐][原神_欸嘿]
呜呜呜歪了七七，心海我只能下次接你回家了[大哭][大哭]
心海我的心海呜呜呜我好喜欢你！！！！！！！
小保底整整80抽出的[大哭][大哭][大哭]
什么时候出bgm合集啊[大哭][大哭][大哭]太美了
不行了，我要流鼻血了[跪了][tv_流鼻血][tv_流鼻血]太美了心海
还愿了[Cat2_Nyampage]
21发歪莫娜，已经两命了[傲娇]
材料都准备好了！就等你啦心海
老婆跟我回家吧[星尘_比心]
月华快要到手了
度日如年了[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
再看一次还是觉得音乐好震撼[打call]
心海老婆！我来啦！[给心心]
心海的英配真的太好听了[崩坏3_呼呼呼]
心海[给心心][给心心][给心心]
bgm真的绝
我哭哭 这bgm耶忒好呀
心海老婆！抱住mua一口！
米哈游！不许给我歪！[大哭]心海！！[大哭]
群里就俩人抽了心海，俩人都是心海+专武的配置，用着越来越香。现在我的永冻队已经没有莫娜的容身之处了，上吧！心海小姐！放一个水母然后顶着伤害打架真的好爽[害羞]莫娜挂水也没有心海稳定，深渊也不缺她那点加伤。心海小姐麦外敷[打call]
加强心海？我觉得心海没什么需要加强的，是其它角色太强了。所以建议削弱超模角色，把甘雨、胡桃、魈、神里数值砍成四分之一，钟离护盾取消霸体，温迪Q增加聚怪间隔，万叶精通收益对半砍，雷神充能提升的其它增益全部砍成三分之一，公子断流从1.5s改成15s，AOE改成单体，优菈数值砍成二分之一就够了，七七奶量太高了，也要对半砍，琴的E技能削弱聚怪能力，莫娜增伤对半砍，剩下的五星就不那么超模了，同理五星被削弱了，四星也要削弱，建议四星数值全部对半砍，然后敌人属性不变，原魔玩家狂喜，大家一起体验大（gua）世（sha）界的快乐[doge]
心海已出，来还愿
请支持我,#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗#
看角色演示前：下版本要不抽把绿剑吧,看角色演示后：全体原石听令，给我冲了角色up池！
克苏鲁版本前来洗眼睛[藏狐]
心海：休养生息，备战待敌。屯田日久，当建奇功。攻其不备，出其不意。偷渡阴平（踏鞴砂），直取蜀汉（天守阁）。这剧情完全连上了。
哈哈哈哈哈先是歪了刻情，后来的大保底就这样了
就像萍姥姥说的那样，脆弱而又坚强，不仅仅是弱小的鱼群，更是面对神明和权威的平凡人类们[鼓掌][鼓掌]
刻晴：当你的天空突然下起了大雨，那是蓝色武器在降临，当你的天空闪起金色的光芒，那是我在帮你吃保底[嗑瓜子],,迪奥娜：你在干啥，难道在抽奖，我看看，哇，我满命了,内个。。。抽完保底你能给七七吗。。。,,看起来你怎么不开心,保底是不是又歪掉了,氪亿发再去想吧,(这保底 又歪了),保底都走开，保底都走开,狗粮都走开，狗粮都走开,倒霉都走开，倒霉都走开,欧皇都走开，欧皇都走开,蓝光都走开，蓝光都走开,满命的走开，满命快走开,,琴：当你的天空突然下起了大雨，那是蓝色武器在降临，当你的天空闪起金色的光芒，那是我在帮你吃保底[嗑瓜子],,七七：你在干啥，难道在抽奖，我看看，哇，我满命了,内个。。。抽完保底你能给迪奥娜吗？,啊，唱不完了。。。,(看起来你怎么不开心,保底是不是又歪掉了,氪亿发再去想吧),没得刻晴出现,保底没一次歪,只是祝福保底不歪不要想太多,圣遗物堆满双爆,不怕死的角斗士,很温柔的少女心,,当你的保底又歪只歪想要的，那是我最后的祝福了[傲娇],虽然我胡桃零命武器出狼末，我却想要祝福你(可以吗),如果你狗粮防御全部拉满啦，我会默默为你流眼泪,如果你厌倦非洲想要去欧洲，我就让全部的欧气飞向你[脱单doge],,莫娜：当你的天空突然下起了大雨，那是蓝色武器在降临，当你的天空闪起金色的光芒，那是我在帮你吃保底[嗑瓜子],可莉：啦啦啦啦啦啦啦~~[嗑瓜子]～注：由一万九千场星耀大神与并不正经的吟游诗人，两位up，共同改编的歌词，请署名原作者在拿走,（转自杜昊十陵）
通讯录女王我心
4.0和心海在枫丹潜水的时候，我一定要给她拍好多好多照片[大笑]
老米给心海加个类似枫丹角色的海豚跳吧[doge]
,                   ,                     ,      （我跌跌撞撞游向你）
我一巴掌三个天理
hoyomix！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你，你是龙？！
好看！！！下次一定要抽到你！
上次歪了琴，这次一定要来啊心海！[大哭]
心海专武真的香[doge]
大半夜听了发情了，我爱你心海[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
太好看了呜呜呜呜呜呜呜老婆[原神_1摩拉]
每天一遍，坚定信念（宝贝快复刻，我要补命座）
心海我的老婆！她太可爱了，我永远喜欢心海！！
非常好用的角色，一直在队伍里，可惜剧本刻画的不太好
三森铃子，园田海未同时进入直播间并赠送了1.0亿个小火箭[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]
我来听歌了
三连已给
想抽！！！！没抽好后悔呜呜
太喜欢心海的pv了
大保底79出 又14抽一命 16抽月华，心海爱我[脱单doge]
永远爱心海[小电视_害羞]
之前给魈垫池子垫出了心海，现在给2.4即将复刻的魈差不多备齐材料之后已经开始着手准备心海的材料了，打算练个武装队玩玩，就是感觉大世界飘浮灵太少了啊[笑哭]
等心海[tv_大哭]
最喜欢的角色演示捏 xp抽卡永不亏
心海 老婆 移动的七天神像 [原神_哼] 太好用了
当时看着颜值抽的，入股不亏！
好想拥有啊，心海池子一过我才回的坑[笑哭][笑哭]
心海太美了
太美了
三年之期已到，恭迎龙王归位[歪嘴]
小龙女！
心海周末愉快！[原神_哇]
有点后悔没抽海子姐。。
当初看心海真好看，中秋当天晚上就抽了[脱单doge]
笑，当时小保底换石头不小心按出来心海
特么的，咋pv音乐还不出！急死我了！[生气][生气]
我觉得心海的演示bgm真心好
个人感觉这个角色演示不输钟离的呜呜呜[给心心]
抽了心海，感觉还是可以的
后悔没抽心海老婆了！[大哭]
昨天心海好感十级了，名片是真的好看，太美了[OK]
有点后悔没抽，水系角色太少了，秋秋人不够分[原神_唔]
加强心海！加强心海！
加强心海
心海挺好用的
加强心海！
心海太漂亮了 BGM绝了
rnm给我加强心海
求完善人设（）
加强心海
这么美的角色，可惜太弱了[doge]
一个角色，好的配音，好的美术，好的音乐，哎可惜了
加强心海啊
心海传说任务重做！
我永远爱你[原神_拜托][爱心][爱心][爱心]
浪里白条——心海，提瓦特大聚义后排名三十[doge]
1分钟的那几帧请务必给我整个壁纸，谢谢。
我不发言了，强不强改不改都无所谓了……反正最后都是要骂的，对吧？@原神
加强心海,致少把e技能的范围加到有重云e那么大吧[脱单doge][捂脸]
呜呜PV很燃[打call]gch加强啊
心海是我唯一一个20抽以内出得角色还是小保底，所以就算弱我也准备拉到90[妙啊]
练完后的感觉 人美可爱 移动的七天神像 开大配合雷神E能打出的伤害还可[水瓶座_灌水]等下版本奶套再提一下
加强心海。还好治愈可以不然真不知道抽来干嘛
心海，心海你带我走吧心海
太可惜了，心海！,这么好的美工和声线，全被ch给败光了[藏狐],你但凡换个人设，就说她是个被迫上位的良家少女，别死抱着军师不放，我也不至于捞个行秋赶紧跑啊[doge]
加强心海或改机制（每天一遍）
心海可能绝版一年或者两年了，还好我抽了，她好看[热词系列_吹爆]
个人觉得人设塑造最好的一段
要不是等甘雨真下池子了，现在只能等一手复刻了[笑哭]
加强心海或改机制
我是来听音乐的[doge]
出了一命心海，我也不好抱怨啥吧[滑稽]
只能说传说任务也能踩拉的也是天才，万一心海传说任务和神里胡桃温迪都是一个编剧写的呢，这个写的好就应该的，那个没有什么关键剧情只是日常剧情就使劲黑，文笔跌落神坛是吧，跟xx一样
2.3的新圣遗物要抬心海了，心海厨狂喜
加强心海!
提高心海地位，只有出一套治疗强度和伤害的挂钩的圣遗物
加强心海或改机制
加强心海[哭泣]
加强心海!
跟阿贝多太像了，从设计割裂到持有率，连角色演示的结构都差不多
向死而生:心海的暴击几率翻倍，但暴击伤害减少10%
加强心海!
看到说怎么怎么玩游戏才是正确的方式的，这东西是不能强求的啊，别用自己的方法去绑架别人…氪金抽了心海的人自己觉得值不值得，会不会后悔，如果不会那就是正确的选择，谢谢你还是选择陪着她。如果你觉得不应该贡献这个流水没有抽，你觉得是正确的那也依然是正确的，她值得更好的。
“让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”所以心海呢？
心海[大哭][大哭]
全能型角色太容易挤占单一能力很强的人物的地位
如果没有班尼特的话，我的奶妈应该就是芭芭拉了，那么心海卡池我也就一定会抽了
心海在现在的环境有些尴尬，就如同当初钟离出来时，盾系远没有输出重要………,像班尼特这种又奶又增伤的算是一个bug般的存在，虽然给了平民希望，但也让纯奶角色的地位不保。,如果之后的草元素出来或者有新的机制，让奶妈的地位提起来，应该会好点吧。
再见，心海[大哭]
加强心海!
加强心海[打call]
今早手抖点了个十连，当时没把我吓死，幸好没把我大保底吃了[奸笑][奸笑][奸笑]
加强心海
加强心海!
[微笑]
第11个5星角色，c抽的太多了，偶尔来这种我不是不能接受，我芭芭拉也是6命，猫也是6命，也有琴，奶妈多几个，输出多几个我觉得也差不多，加不加强无所谓，也不是奔强度抽的
至少把水母改成奥兹那样可移动
你们多骂我好领原石[doge]
加强心海！！！,完善人设！！！
原宝谢谢你，三发两个心海[大笑]胡桃池请务必也这样对我[大笑]
加强啊，心海强度不在线[藏狐]定位也很奇怪,这波人设强度双崩就离谱，全靠美工撑着了
给我加强，回血不如四星，只能前台回血，主场还没输出，专武没一点用，真的拉稀
rnmmhy
ch=策划，赶紧去腾讯公司报道，辛苦了美工和音乐在用心做游戏
你的承诺就是冷处理吗？
加强心海或改机制（第十五天）[给心心]
几把ch
心海人设改成喜欢用兵之道，剧情愚人众那里改成主角展示策略，最后心海让我留下陪她改成心海让我多教教她兵法。大招给心海加爆率，加强抗打断，水母跟人跑，这些小改动不难吧？
本来就是个辅助，又不是谁求你抽的[藏狐]
无心吗
心海没强度装死，逐月符没法换奖励也来装死是吧[捂脸]
加强心海
这个BGM真的有以前看《来自风平浪静的明天》的感觉
强不强无所谓好看就对了[doge]
第一次四十抽金竟然不知道该哭还是该笑[呆]
心海这个角色还是很好的，就是大招没什么卵用。
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
写了一堆，也给了差评
各位，问卷出来了，请多给差评，让策划知道我们不是好糊弄的[打call]
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
这调查问卷问角色满意度只有雷神跟九条就是没有心海是什么鬼哦
加强心海
130抽了还没出[辣眼睛]这样下去我只能抽胡桃了
观赏鱼
rnm退钱
美人鱼啊！我想要啊！哦，养在壶里池子了，那没事了！！！[吃瓜]
加强心海，重写剧情！
可恶 想捞行秋一命结果大保底没了[辣眼睛]
加强心海
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
想抽新秋，不小心把保底抽掉了，人都麻了
行秋未出，前来抱怨
心海全烂，这就是你让每一个旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台吗？rnm，ch[给心心][给心心]
萌新屑作谢谢支持https://b23.tv/BV18Q4y1X7Ax
加强心海！！！！！
好耶，老婆终于来了，小保底也没歪[呲牙][呲牙]
加强心海
这播放量太惨了[tv_目瞪口呆]
公子和心海，我选心海了小保底直接梭哈，有幸抽到！！！美人鱼，谁不爱呢！！！！太漂亮了！！！[吃瓜]
你还不如ue...芭芭拉呢[doge]
加个调整水母位置和大招抗打断就可以了
心海配队成功，她找到了属于自己无法替代的位置，等你们冲了再加强一波就牛逼大了[原神_喝茶]
在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。
抽什么心海，一起抽ch不好吗
加强心海或改机制（第十二天）[给心心]
又歪了[大哭]
快加强心海
加强心海！真的不行能不能设计个专属圣遗物。
伴随金光，保底没了。我以为还有几抽来着，因为剧情我没走所以对心海的印象还行。但是好多人都说强度拉胯剧情稀烂，我[大哭][大哭][大哭]。想要个五星高个子很难吗？
[doge][doge][doge][doge]
啊这，抽到心海了，但是我有行秋，该养哪个...
现在为你第一时间转播心海体验感受。,“请问一下，你对心海有什么感想？”,“CNM退钱！”,“……”,“CMD米忽悠！”
加强心海吧，不然心海复刻都几乎没人抽[无语]
我来个加强：E技能改为跟随状态，开大后攻击必定暴击，这两点一改，心海就可以直接起飞
玩游戏，第一次见到拿游戏质量说这是最好的福利了。流水，质量，福利，拿开一个说斗不行[辣眼睛]
把不灭月华的治疗加成改成元素伤害加成[保佑]
加强心海
米哈游我日你仙人，赶紧加强心海
哪个人才教的反向定轨，我连续出了2个月华后不敢抽了[笑哭]
他们真的该给美工配乐声优磕头了
，，，
冷处理是吧，我们拖得起，一日不改心海，这事就没完
sbch[抓狂]
小保底抽到，立马拉到70级！32000血，6级e5000左右一跳，用着很舒服！！！联机打周本，除了若坨，玩全够用！！最用完的是角色好漂亮，值得！！[给心心]
那些说心海不歪，玩儿到关服，你们要三思呀！要是未来有戳你们xp的人物，你们要发这种句式，发的多了，四个人位儿都不够你用的呀！[doge][doge][doge][doge]
抽到了抽到了
虽然但是，bgm好好听，什么时候上网易云[tv_doge]
能不能加强心海
加强心海
加强心海
你别说许愿还真有效我抽行秋歪出来了
心海真的很漂亮！玩游戏开心就好，可能追求强度是很多人游戏快乐的目的，但是我觉得我开心就好，每天逛逛风景也是一件很开心的事呀
加强心海
加强心海
BGM很好听
心海歪七七，六抽出心海
bgm是啥。求
75没出，看来她不想来我这了[嗑瓜子],胡桃，我给你留啦一命[doge]
我手滑点了一下单抽结果20抽白垫了，我不是说我在炫耀我欧了，是心海这个角色真的太拉了，我出了她我真有点难受
被期待的少女-心海
剧情烂，人物四不像[怪我咯]
要么改机制要么加强，初版钟离复刻算个啥？
我小保底歪了...迪卢克...emm，2命了
上联：珊瑚宫心海,下联：东风谷早苗[doge][doge]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
好的，我可以等一下，下一次我看怎么办[给心心][给心心]
nb，叔叔都帮着原神，算是被安排得明明白白了
一个都没有，
五星观赏鱼[原神_喝茶]
谢谢原宝让我单抽出心海了，但是心海她建模那么好，为什么战斗能力和人设塑造都这么拉呢[呆]
看看直播屏蔽心海不
rnm！加强心海
加强心海或改机制
刻晴歪心海了
能把水母改成可跟随就好了
热度已经过去了……
心海加强啊，加强啊，原宝，加强心海啊！！！
水母不能跟随也不能嘲讽，我一放水母史莱姆都跑开我还得追着找
都在骂啊...那我夸夸音乐
本来就是个被硬炒成的五星，想想也没多强
派蒙在传说任务里翻锦囊不知道用哪一条的样子像极了我政治考试[doge][doge]穷举法雀食万无一失[doge]
rnm，加强
mhy，心海什么时候加强，不装死行不？[微笑]
数值策划去给美工磕头
rnm退钱,不对哦怎么6发就出了[辣眼睛],rnm加强心海
我挺感谢你给我心海的，用过之后感觉就是美工是真的永远的神，技能机制则反其道而行之
删评论是吧，热评赞只有那么点？
求求你了加强把
40抽了，咋还没抽到啊[辣眼睛]
加强心海或改机制（第九天）[给心心][给心心]
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 请对得起她的美术 ！！！！对得起她的人设！！！！
各位心海玩家注意了，明天前瞻直播只有40分钟，记得调闹钟了，别冲错了[拥抱][拥抱]
加强心海[给心心][给心心][给心心][给心心]
加强心海！！！
这播放量
加强心海[藏狐]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
八抽出心海，前来还愿[原神_哇]
加强心海
加强不行那你把机制改了啊，e跟随角色也行啊。
原神大大，出个转区或者合区功能吧。
加强心海[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
这心海PV怎么还挂在这里，哦，原来是宣传视频评狩令了
怎么我还不出心海啊，雷神都已经歪了[微笑]
新动态发的都是在说剧情好，没有一个提心海的[藏狐]
修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情修改心海剧情
可以了，周年庆多少你也有表示了，大部分人都觉得满意了，我也没什么异议。虽然你没有出面道歉，虽然那款式明摆着的就是音乐会元素，但是可以了, 所以心海的问题可以再提起来了，真的很离谱因为这是少有的，能让很多纯孝都无言以对的一个问题。在我眼中这才是最应该追着骂的问题，就，传说任务能不能回炉重造啊？强度方面可能还有人和你争论，剧情我只见过一种洗法就是忽略他硬凹的军师人设。我觉得我要求已经放很低了，虽然稻妻整体都有问题，虽然他们战争儿戏像练刀，虽然他们打仗有枪有炮有有火药但就是不用，虽然雷神传说任务也是搁那逛街，但和心海这个相比起来还是小巫见大巫了 。我知道他们都是赚钱工具，可，你这商品他质也不对价啊，除了外观配音心海他还有什么啊, 稻妻剧情拉胯地方真挺多的，我码的问卷里，字数最多的部分就是关于稻妻剧情。就，希望大家不要让这方面的问题就这么过去了吧。我最生气的是剧情里对战争随意的态度，他儿戏是真就儿戏了啊，整个就一幕府军和反抗军练刀。看看提瓦特都什么技术了吧，枪有愚人众科技火铳，炮有雷种子启动崩炮，火有史莱姆制品火药，冰有史莱姆制品冰桶，手雷算盗宝团元素瓶。除了飞机坦克你这装备该有的也没差多少啊？飞机还可以风史莱姆，但你们什么都不用，就搁那乒乒乓乓的练刀。影自己闭关了你们没啊，炸药，炸药听说过吧？炸药桶只需要史莱姆总会做吧？怪不得好战分子还挑起战争，练刀上瘾了这就属于。这么打打闹闹怪不得心海也没处罚我悟了，你们心里的霓虹战争就都是这种村战？那要什么军师啊喂，提瓦特这种实力很容易悬殊的地方还村战，到处都是史莱姆，就相当于遍地的武器原材料，埋一串炸药远程引爆整个反抗军都不见得能剩几个人,    我还是给你游打的一星，心海剧情强度不改，评分不改，也希望大家不要这时候就失忆连同这些问题一起忘了，这几封邮件本来就是我们应得的并不值得去感恩戴德
啥时候新版本直播啊，我还等着原石呢[歪嘴]
主线：九条莎罗严格整顿天领奉行，惩处勾结愚人众的手下争取和平,支线：愚人众友情有义吃过期食品住丘丘人营地也要拼命为执行官报仇,路人npc：迷惑人设心海和只见过几面的爷逛街[无语]
谢谢米哈游，我已经把池子里的四星角色都抽出来了，行秋甚至抽到了俩[doge]不说了行秋真好用
感谢策划，让我在心海这个池子囤了1万多原石，11个粉石头。
不要求多强，但是现在太弱了吧[辣眼睛]
入坑时，,祈愿是一堆委托，,我在这头，,原石在那头,,一周后，,祈愿是一个个宝箱，,我在外头，,原石在里头,,出奖池后，,祈愿是一张张钞票，,我在手机的外头，,胡桃在卡池里头,,半天还没出后，,祈愿是一句国粹，,我在下头，,米哈游在天空上头[脱单doge]
加强心海
还好没抽，心海算是摆烂了
给我调整心海调整心海调整心海直播冲烂你
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海。。
我劝你不要疯了，求求你了，编剧做个人吧！你自己感觉不到心海的剧情有多拉吗？这才多久啊，你飞啦？[大哭]
rnm，加强心海！
保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了保底没了
rnm，加强心海！
行秋昨这么难抽呢，对吧，心海[tv_流泪]
转因为现在有一种主流声音在解释，除了懂哥，还有个up也这么说，就是如果心海没有这个减100暴击率，那么心海的倍率就会被调低，最后结果其实是一样的，然后这个问题就被轻描淡写的带过去了。我总觉得有什么不对，但是既然他们都这么说我也就信了。但是某层主解释，用雷神一比才明白，可不只是简单的伤害问题，这是真的被砍断一条腿，以后任何涉及到暴击率的东西，圣遗物，武器，比如四风原典，比如法器里的绿剑或护摩，别人都能用就她不能用。甚至深渊暴击buff，永远的天生残疾，永远选择比别人窄。,尤其在有雷神做对比，可以充能转雷伤，不是解决不了，人家雷神转了后充能还是在的，心海连牺牲暴击转治疗或水伤都做不到。你现在还能接受这个伤害，以后出新武器圣遗物，凡是涉及到暴击的她都不能用,,这是游戏里里程碑式的大事，结果没人提,,开了这个头，以后新角色mhy看不上眼的就这么简单一砍了事吗？
强烈建议出个测试伤害的训练场[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
心海真就一点回调都不给，有七七的我想换掉七七都只能大世界换，毕竟一个跟着你的奶和一个需要你跟的奶，谁都可以看出区别，我不求大该，至少奶再高点吧
设计技能的是有大病吧[疑惑]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我单发出心海啦！[给心心]
10连抽心海 仔细想想1600 原石抽个5星好像也不是很亏[歪嘴]
心海你说他辅助吧，芭芭拉七七琴都比她好。输出吧，那点输出跟没有一样，[捂脸]属实挺废的[无语]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
rnm 退钱rnm 退钱rnm 退钱rnm 退钱
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！[生气]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
你就把心海这个水上行走的bug留着不好嘛？开大这个水上行走持续时间延长也行啊，不然真就屁用没有[嘉然_敲打]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
第一个五星和第二个五星是七七和心海还玩的下去吗？
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海
bgm很好，一种深海少女的感觉,心海传说任务做完，给我的印象心海人设刻画出来的并不是一个军师的形象，更多的是一个普通女生的形象，有自己心事，有自己想法，而是心海自己也说到自己的职务是家族传下来的，心海在指定政策上并不是神机妙算，而是把能想到情况全部列出来，更突出的是心海的勤劳。也许是海祁岛的民众和心海部下过于推崇她，所以认为她是军师这一人设吧。但是我做的是传说任务啊，不是邀约，而且里面的那个激进造谣的反抗军，直接把自己做法说了出来，这不更优菈任务的反派有异曲同工之妙？前一个是喝醉了，后面一个就纯傻呗,心海池子一发十连出了，拉到80级了，武器试作金铂，天赋666，不开大招奶量3000多一下，伤害一下1000-3000的样子，开大招后伤害一下4000-7000的样子，奶量也会更高一点，当个奶妈已经够了，输出的话。。多点几次普攻就能打掉一个丘丘人[洛天依_吃药]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
节日剧情都比2.1剧情好!nt编剧赶紧换人
不是珍珠之智吗咋成千涛触月了
退钱
加强心海！加强心海！！加强心海！！！,或者bug别修也行
好耶我大保底出了心海[喜欢][喜欢]我好高兴啊啊啊
什么时候加强心海？
心海曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『流水』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那单光芒涣散的RMB,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的RMB被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行！
要是心海的人设是个被迫上位的海祈岛的现人神巫女，但是她不懂统领和用兵，所以明面上她有着军师的虚位，实际上是五郎在管理一切，心海有着为别人治疗的秘术，但是代价是以自己的健康为条件，这样减爆率堆生命倒也说得过去，然后心海在战争中偷偷为士兵，村民治疗，传说任务中旅行者发现了心海的秘密，然后吧啦吧啦，表现出心海对自己德不配位的自责，突然谁谁谁受伤，心海不得不在众人面前施展秘术救人，然后体力不支，然后吧啦吧啦，结束时体现出心海为了当好统治者在一直努力什么的到也不错，别硬凹军师就行
想要行秋的千万不要碰这个池子，这池子里全是心海！
mhy你这五星人气连一些四星都比不过，真的不考虑加强一下吗？
至少要比芭芭拉强一点儿吧
啊再来一次，新海真的很好看啊
今天出心海了，没歪[OK]
延长一下水上行走的时间吧，或者别修bug了[笑哭]
锅巴PV！
今天是个好日子，我必要看到锅巴PV
收藏品
求
退钱
这个比心海pv的质量要高多了
还好意思来演示？
加强心海！
心海完全被忽略了
小保底没歪接心海回家[打call]
谢谢心海小美女，给万叶的绿剑抽到了，现在你可以走了，我要去接公子胡桃[脱单doge]
你要把心还做了一个纯的辅助的话，你就把心海大招弄成可挂的 ， 这样一个奶妈可以在后台当成辅助 ，你这样弄，满命的芭芭拉比满命的心海强 ，并且心海也是一个五星角色，把100%的暴击率换成25%的治疗加成 ，这是一个军师能做出的事儿，难道E技能不可以换成可跟随的 ，这难道就是心海与雷神作对的下场 ？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]，还不如常驻池里面的琴 ，可以瞬间回满 ，除了好看点，一无是处 ，我觉得设计师可以把技能全改动一下，将减百分百暴击去掉 ，回血能力增加50% ，且大招可以挂，并且在大招时间内 ，可以免疫一次致命伤害 ，技能水母范围广一些，持续时间长一些 ，最好可以像雷神那样无缝衔接 ，这样回血能力更强，强度可以比芭芭拉更强一些 。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
加强心海
加强心海！
(；ω；`)厨力党真的要哭了，专武也有了还是没有队伍里原来的七七好用，真的很痛苦，求求你加强一下心海吧
本以为一如既往地大保底，结果今天早上用商城上新的粉球抽出了心海。反正没吞大保底，抽到就算赚到了
歪了七七[脱单doge]
额，举头望明月，低头看见魈。[藏狐]
rnm加强心海[大哭]心海这么好看为什么成为了一个花瓶
月卡领完了就卸载游戏
现在不抽以后跟钟离一样[滑稽]
加强心海
早上总算把心海拿到了，现在可以安心攒两个复刻版本的原石抽傲娇鹤和八重了[鼓掌]
虽然抽到雷神二命后的一个十连就出了，但我觉得没啥用呀，我常驻还出了七七
亡羊补牢
今天给的四百原石，抽到心海了 爷很开心[脱单doge]
今天400原石，忘记卡池是心海了，正好出了大保底没了
我家楼下有家餐馆，味道很好，我经常去吃，虽然他家服务员有点2，动不动会怠慢客人但胜在菜味道好，所以生意很好。,今天是这家店开业一周年，听说请了不少圈子里的大佬，敲锣打鼓表演节目实分热闹，还说晚点可能还整个音乐会，反正搞得十分上流。,可是他家一周年，居然不送代金券和打折券？whats up？一周年居然不送代金券打折卷，花那么多价钱请搞什么表演，音乐会，居然不送打折券？,太抠了吧，不行，我要半夜给他家门口泼油漆，再去各各外卖软件刷差评。,什么？你问我还去不去他家吃饭，那当然去了，他家味道还是可以的。,哦，听说他们现在进店送了凉拼和汽水，这一定是我的功劳。要没我泼油漆打差评施压能有这些东西？
之前我还担忧ys玩家大都是op呢，看来我多虑了
额，没人抽暴率还这低[捂脸]我想要，让我欧一次吧！在此，许愿！
第二天收到了400原石和两个月亮:,原神是一款很棒的游戏，人物塑造立体饱满，剧情有深度，美工和音乐都好得没话说[给心心][给心心][给心心]
求求你别再歪拉！
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,,你签到了吗[doge],b23.tv/3ZFXGv ,,不好意思放错了[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
我的心海[大哭]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
我超，又一个400，真是是十连
真是可笑，心海就硬装死是吧[给心心]
400耶好耶
太棒了
400
2/4后面还有？
加强心海
2个树脂，冲啊
六分钟以后一定要出心海，原神保佑
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
是说没有开服百万水军冲你，就不会做游戏了是吧？[生气][生气]
吐了啊，50发歪的七七，我就放心抽六命行秋了，结果七七之后的20多发出个新海，我真吐了啊，这还怎么抽魈？
在b站冲我感觉没什么用[嫌弃]，我感觉游戏官号根本不会引起官方注意[嫌弃][嫌弃][嫌弃]，任何游戏
有的水军希望你们注意分寸，骂游戏，骂策划你们随意，但是网爆普通玩家真的过分了——
rnm，退钱[生气]
我怀疑米哈游把爆率提高了，太恶心人了。
大家骂累了听听歌吧BV1Zq4y1A7NC
1.1钟离复刻了？
抽前：千万别歪,抽后：幸好歪了
加强心海
九条 八重 一斗 星海：胡了
加强心海
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
加强心海！
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
想出一个行秋结果三个罗萨莉亚两个北斗甚至抽出了星焱？这爆率没谁了[笑]
这下心海彻底寄了
心海真的太美了，戳我xp
省点原石抽别的不好吗
真不管?真不管?真不管?
你好，您好我无所谓，但是你好。
你拿商品质量试探顾客底线好玩吗？加强心海，早点把ch开了换下一个吧
加强心海呀
加强心海！
希望九条的雷闪加个位移距离方向可以控制，心海的水母能不能跟随？
之前几回强力角色都给我歪了，为什么这次想捞个行秋在大保底还差20多发的情况下跳出来。你这不恶心人吗
rnm退钱
爱了原宝大气感谢惊喜和音乐会一起挺好的
心海，他们怎么都把忘你了[无语][无语][无语]
woc，四百石头！
观赏鱼！
加强心海！
我觉得原神可以出个成就师徒成就。，就跟崩坏三一样。你们觉得呢[藏狐][藏狐]
小号抽到了 来还愿 很好看！！心海很漂亮 手感也很好 很灵动！满足了[羞羞]
演示越美，越为心海感觉不值，她不应该只能作为整活用的观赏鱼[辣眼睛]
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
我6月20号创的号，是又抽到宵宫，又抽到心海，人都裂开了
只要感恩就行了[给心心]
就事论事，星海你设计出来到底是干嘛的，到底加不加强[藏狐][微笑]
心海心海
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
我就是米卫兵！
https://b23.tv/IQvicv,关于翅膀的归属问题
这么多吗？
【你相信引战吗】,【我很佩服第一个引战的人】,【因为说不定会被打成op】,【猴哥，等我得心应手，一定要让乐子人遍布整个网络】,【猴，终究是要带节奏的】,【架空世界】,【周年庆】,【福利】,【玩家尊严】,【导火索】,【开发票】,【刺杀大伟】,【消费角色】,【弃坑融号】,【超级索玛】,【最后再说一次】,【节奏，要开始加速了】,【made in monkeys】,,转自NGA
干翻原神，崩坏永存！
心海重做一下，谢谢
感觉没必要一直喷，玩不下去大可退游
嘻嘻嘻嘻[doge]
ch：赚钱吗，不寒掺[微笑]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了?米哈游?“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话?[蛆音娘_无语]
米哈游万岁，原神万岁~对于这次福利，分享一下我的个人浅见(纯玩家)：三种可能，1.原本已经准备好的福利；2.冲出来的福利；3.早就谋划好了的福利。我个人更偏向于第二种，理由如下：1.28号一句周年庆祝福邮箱都没；2.与礼包翅膀外观一样，外观设计与介绍与周年庆无关，礼包出售时可以得以验证；3.可以分6次发放，为啥分4次，考虑未成年？可能性不大；4.Google商店评分下降和全球玩家的声讨舆论；5.游戏临时跟新了，大概率是这次福利，证明不是早就准备好的；6.为了音乐会和前瞻直播；7.米哈游抠是老传统了；8.待补充。第三种可能就有点细思极恐了，原因如下：1.黑红策略，提高热度；2.分化玩家，“太阳是鸡叫出来的”；3.掩盖主线心海问题；4.为未来做预案，如心海事件，问题不大就可以不改，无限试探玩家底线，如果以上猜想是真的，我要是老板，这种ch我会供起来！最后，谢谢原宝的福利~
新活动打不过啊[笑哭][笑哭][笑哭]
原宝为什么不是每天400原石[傲娇]这还想让我洗地，改心海
我先来，太阳是鸡叫出来的
完了，这回是真的看乐了，记得加强心海[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
兄弟们画风怎么不对了？感恩了属于是？给我冲
○￣￣ ○　               ,|    ◆   ◆ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /                                       \,\       □    / ∠          原神，扣！            / , ＼　　 イ　   \                                  / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|             |,（来接个力，凑热闹[脱单doge]）,一周年限定联机活动怎么能错过呢[脱单doge]
你的承诺一文不值！
加强心海
随着奖励发放， 感觉加强心海优化宵宫什么的  悬了。。。
完了，又要冲了[doge]
笑死我了哈哈哈哈
良心发现了？？？
心海属实惨
400—200—100—400
笑死
这波啊，这波是反正送不送都是个猪八戒照镜子[藏狐]
失忆了
如果有人说:“下个盗版塞尔达试试水，刚玩两天就白嫖了个op的翅膀[嗑瓜子][嗑瓜子]”怎么样？
我直接感恩戴德
好耶
原宝我爱你!
反转了，xdm[doge]
好耶
抵抗军的战狂分子我是真的喜欢不来
mwb续费成功[doge]
九折[偷笑]
你终于醒了啊ch
我失忆了
哇音乐会永远的神（
ohhhhhhhh
怎么说[吃瓜]
四分之一意思是还有三个[doge]
我来洗了
所以心海强度呢
好耶
来了来了，谢谢翅膀！抱抱官方
400原石，我失忆了
米忽悠的妥协[doge][doge][doge]
到底算不算周年庆发的东西呀，早点也不至于这么大的节奏
米哈游真能藏啊[笑哭]
还知道送点东西
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
原宝你醒悟了啊
我的天，400原石加翅膀
原宝！！！,你！！！
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手 只有流水降低了ch才会慌，骂的再凶都没流水降低来的实在
几天不见，万赞评论删的干干净净，米桑真有你的
啥比米哈游 你们整个公司除了美工建模其余都特么是啥比
伙计们萌新想问个题外话，就是现在个人签名是在维护不能改对嘛[tv_委屈]
真抠，但凡你十连不用签到送都不至于这样
老婆真美，老婆再见
周年庆很不错，下次别再有了,心海，刻晴，宵宫很不错，希望以后角色设计还有强度都这b样
mhy你是不是飘了？？
米哈游抠
奖励不如隔壁一根p毛
评论有的着魔了
往上是原神，再往上是永远的七日之都
stop 非常抱歉打断你的浏览，我是你的停氪小助手  只有流水降低了ch才会慌， 骂的再凶都没流水降低来的实在   持续接力中
加强心海！！！！加强心海！！！！加强心海！！！！加强心海！！！！
加强心海！！！！加强心海！！！！加强心海！！！！加强心海！！！！加强心海！！！！
加强心海！！！！加强心海！！！！加强心海！！！！加强心海！！！！加强心海！！！！加强心海！！！！v
1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
今年周年庆，说不定明年就周年祭了[doge]
为什么要修复心海水上走的bug，是影响你们赚钱啦还是超模影响深渊PVP啦？本来心海争议就大，连这么点好玩的地方都要被弄没了，我就想问问策划的脑子里到底装了什么？就这么见不得玩家好？一个好好的游戏天天整一些幺蛾子。
哈哈
哈哈
别让玩家灰心好吗..[难过]
踩ch+1
大伙向着mhy塔塔开啊[打call]
说白了大家还是妥协了,一部分看 一部分冲,还有一部分等于是,事不关己高高挂起,一副无所谓的样子。
冷处理装死老传统异能了，过几天 又是一群 好耶 停氪体验直线上升
说白了大家还是妥协了,一部分看 一部分冲,还有一部分等于是,事不关己高高挂起,一副无所谓的样子。
反正人永远都不会有记忆，你们现在在这冲，冲爽了该玩还是玩，和崩坏3一个道理，永远不长记性
哈哈哈哈哈哈哈我刚刚一发出了心海，哈哈，我是0氪哈，但我不玩他[大哭]
心海就这样被你压下去了阿 牛逼阿
[滑稽]崩坏三退役清洁工前来参观，笑死我了，新视频评论区夹评论还是之前那个味道，我之前被骂tx水军mzr，你猜猜我怎么知道原神又出事了的——别人告诉我和腾讯水军又盯上mhy了，这下属实集体生物进化了[滑稽]
我是个伞兵没毛病吧，原神真大方
我就納悶了，千人不是死了嗎？為什麼還有她的崩坏能反應，原來是在這裏重新發展兵力了[doge]
我们周年庆真是太棒了！
s*[给心心]
加强星海或改机制[给心心][给心心]（第六天）
爪巴[微笑]
感谢米哈游，作为一个为心海而放弃雷神、材料提前刷了半个版本的玩家，我以后不会继续氪金了，谢谢你帮我省了这么多钱[给心心][给心心]
甜甜鸡翻倍不要不知道好歹
我是766.6万粉丝的见证人
你mhy的b站客服能删视频评论，莫非你敢把所有动态都删了不成？,开评之日即是接力之时,[doge]
都是玩家的情绪啊[辣眼睛]哪有什么节奏？,它会为了首充重置特地发邮件提醒，却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,忽略玩家反应的剧情瑕疵和人物不平衡问题，沉浸在玩家夸赞的音乐美术里。忽略玩家反应的刻晴不平衡问题，沉浸在出刻晴周边联动消费玩家感情的行为里。游戏里不谈现实，现实里又消费游戏。把优点化为镰刀收割玩家，把缺点化为刀柄藏在手里，但凡你诚恳地作出回应，我想也不会有那么多人说你。,,之前看过一个采访某游戏ch的视频，ch本人亲自说的：“所有ch就是为了从玩家口袋赚更多的钱，所以也没什么互相理不理解的，这就是我的工作。“ ,还有一段“ch就是要试探玩家的底线啊。对ch来说，多给玩家送一个十连，那大概率就会少一个十连的氪金量，所以一般ch会准备好几套方案，先给出一个最低的值，玩家要是觉得可以，那就按那个来，之后还可以继续试探，玩家要是不同意，那也就是把原本准备的方案放出来。一步一步的为了从玩家那弄到更多钱。”,还有一段最离谱的“ch就是做各种不同样子的屎给玩家吃，然后一堆玩家还会为此买账，那躺着能赚钱为啥要站着赚。”,,现在该知道是谁破坏社区环境了吧，不就是米抠游自己吗[吃瓜],,角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金
我想的周年庆是每个账号单独的，每个玩家建号满一年后自动出现周年任务，但是现在看来是我想多了[原神_喝茶][原神_喝茶]
你可以永远相信原神的音乐，但其他的就……
抠门米哈游，如果不改变，走下坡路无疑！
我说一个最基本的诉求可以吗？能不能加一个二级密码，我社友的号被融了现在非常恼火(我在NGA贴吧米游社都发了相关帖子但是都石沉大海了)，B站可以看我的空间里面有详细经过(目前还没解决)
8.7w评论一个都看不到[热词系列_知识增加]
我也这么觉得，国内那些厂商争点气吧，有竞品就好办了，当然，有竞品我也就不玩原神了，就她这运营，呵呵。
感恩
nmsmshs
过分了给心海一个大招水上漂怎么了？这又不会影响强度
【原 神 周 年 庆 现 状-哔哩哔哩】https://b23.tv/d10Ah9
还置顶 挡刀是吧
周年庆仅有的几个福利还是以动态抽奖的方式发放  呵呵哒[辣眼睛]
我希望的是至少有一个名片纪念一下[原神_生气]
什么时候下架
今天，人人都是接力c
谷歌商店能在几天之内从4.6跌到1.8，甚至有地区直接0.6分强制下架了，也算是在游戏史上遗臭万年了[吃瓜],开服时的差评主要都在国内，周年庆整一个全球摆烂，也算是不忘初心，自我突破了[打call],,转自该评论不存在
（已更新）最新版本,喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,1.7直接无视玩家声音，空降限定，而且立绘拉胯，冷处理，长达半年无主线剧情,1.8开始外服特供剧情风花节，被冲后等到活动结束后才道歉,1.9璃月角色设定出问题，外国的充满刻板印象，疑似讨好外国玩家,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删,接力
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
米游社已被禁言[嗑瓜子]
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
谷歌商店能在几天之内从4.6跌到1.8，甚至有地区直接0.6分强制下架了，也算是在游戏史上遗臭万年了[吃瓜],开服时的差评主要都在国内，周年庆整一个全球摆烂，也算是不忘初心，自我突破了[打call],,转自该评论不存在
要冲mhy的快点冲，等到周末中小学生放假就会被反推了
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
停氪是对游戏公司不满最好的表达，如果到时候十月份流水出来又是个高峰啥的，谁又会变成小丑呢？,光骂是没用的，记得做点实事，管住自己啊(转消失的热评)
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
加强刻晴
谷歌商店能在几天之内从4.6跌到1.8，甚至有地区直接0.6分强制下架了，也算是在游戏史上遗臭万年了[吃瓜],开服时的差评主要都在国内，周年庆整一个全球摆烂，也算是不忘初心，自我突破了[打call],,转自该评论不存在
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
有事没事多冲刺mhy总是不会错的[doge]
e技能加跟随移动 e技能加跟随移动 e技能加跟随移动
好家伙，直接封评论了吗？
珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。
珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。珊瑚宫心海的q技能根本没有提升抗打断能力。
两次小月卡，一次是雪山图一次是尘歌壶。现在2.1出来觉得亏死了
扣扣米
向所有人推荐【《幻塔》艾达改造计划，头秃进度报告-哔哩哔哩】https://b23.tv/Wo2RSg
能退钱吗？
？干哈呀
米桑你可真大方呀
评分5.9了
嗨呀，怎么我看不到评论了，是不是我手机有问题啊
打的一手好牌，开服玩家表示被ex到
能行不能行不
周年庆没福利就算了，我求求你加强心海吧mhy[妙啊]
加强心海，刻晴!
op
【游戏策划的骗氪绝活【这期视频帮你月省无数648】-哔哩哔哩】https://b23.tv/5jaiCn   00
【游戏策划的骗氪绝活【这期视频帮你月省无数648】-哔哩哔哩】https://b23.tv/MEW6E8
什么鬼
麻了，就有本事换置顶是吧[嫌弃]
卧槽，一觉醒来世界变样了[歪嘴]
鼠鼠的阿瓦隆系统给我看麻了
看见大家都在骂心海剧情编剧我就放心了
永远支持策划，策划加油
两个字，敷衍
对于周年福利，其实也不需要很多。我个人而言是需要一点仪式感，就像英雄联盟的s赛冠军，官方会为他们定制皮肤，而且皮肤的介绍栏里会写“纪念xx选手在x赛上的卓越表现”(大概这个意思)。,我个人而言吧，最好就是送一个主角的皮肤或四星皮肤(香菱就很好，毕竟打深渊就送一个，全民都有)，然后皮肤备注里也写着“为纪念原神一周年。略。。。。”,实在不行，官方送个一周年人物头像，一周年风之翼，一周年名片，都还算勉强过得去。而官方却整了个大礼包，里面卖的还是音乐会的翅膀和名片,最差最差，你送个一周年家居，一周年蛋糕(生日蛋糕那种)都可以。。。这我都忍了。
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
[给心心]我不想骂你，看到有人骂你我就放心了[给心心][给心心]
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。
调整心海
看了一圈 总结：吃人[OK]
抠,           抠,  抠抠抠抠抠抠         抠抠抠抠抠抠抠,           抠         抠      抠 抠              抠,           抠  抠             抠     抠       抠,     抠   抠                  抠          抠, 抠       抠                  抠        抠     抠 ,抠       抠                   抠     抠            抠,       抠  抠                 抠  抠                  抠,           抠                   抠抠抠抠抠抠抠
看着他们用我的钱开音乐会，还无视玩家，有一种黄毛ntr的感觉，一种丰收的喜悦涌上心头
加强心海[微笑]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？
,(持续接力中)
原神玩家会重走崩坏三玩家的老路
下面有个猴
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗
我能说心海pv欺诈么？
心海做得稀烂，周年庆抠门，很不满，停氪了
《嘿嘿嘿，我的xxx，嘿嘿嘿》
矛头对准点，要冲一起冲，别被某些猴分散了力量，来，跟我一起喊，米扣扣，重要的事情说三遍，米扣扣米扣扣米扣扣！
如果我抽到心海会只玩这一个游戏了
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗(转)
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗(转)
周年庆，中奖率高达0.25%超强社区福利，还有游戏内极其丰厚的签到奖励_十个呢 还不快感恩戴德
加强心海！加强心海！加强心海！
好耶
加强心海！加强心海！加强心海！
兄弟萌，我的评论被删了[微笑]
怎么还有人不让别人冲啊，伤口不在自己身上就别替别人原谅官方了[OK]
什么祭典？
支持mhy[给心心]玩氪金游戏连648都不愿意充差不多就得了[傲娇]
充钱？不存在的
大家听好了，这次周年庆是没戏了。想让他收敛，就现在开始，停止氪金！马上退游！后续版本一分也别氪！大小月卡也停续！大伙可以尝试一下开发票的方法，然后劝退新韭菜入坑，让他赚不到钱，才能让他知道后果！
加强心海不然退钱
很经典，但没用。
那么原神的周年庆已经结束了，虽然很遗憾，没有能够取得让大家满意的结果，但是，我们的卫兵，在原神官方号现场，他们不离不弃的陪伴着原神，直到最后一秒，那么我们把话筒交给群众。
你能别删  《原神》宣传视频-远旅同行 这条视频下的热评吗，几千的赞，一刷新就剩几百的在上面了
希望我也能快点成年，要不游戏一周只能玩一会儿真的太难受。爸妈有时候还不让玩，明明学校里同学都可以玩[嫌弃]
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！
rnm，退钱！！！你这样对得起我们吗？！！！停氪集合！
有D大的告诉我 ，今晚有没有直播吗
我猜删掉这条评论会在10分钟内,mhy你又一次泼了老玩家冷水，好多人都点赞见过了我这个评论，我再发一遍《你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,周年如果真的就那十抽，我和我拉来的五个朋友达成共识了，如果真就那破十抽，那就再见了，不会犹豫的,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代,（转）
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
转    你再删我再发）处处都是原神一周年，就是游戏里面没有，非常不建议新人入坑，原神真的非常抠门，现在已经错过了雷神池。这里是个五星都限定，错过一次再等一年，现在入坑是心海池子公认最弱5星，对新人非常不友好（处处都对新人不友好，现在抽到5星角色还得玩半个月才能去稻妻刷材料给他升级，而且稻妻怪难度很大，去到也不一定打得过）没有新玩家的游戏早晚凉
能不能让策划做一个脑部CT
苦米狗久矣，给爷冲。
你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代
新人，60发快保底了，有点慌，怎么办？
新人，60发，快保底了，有点慌，怎么办？
rnm退钱！
你可以在任何平台的广告里感受到原神的周年庆氛围，除了游戏里[呲牙]
[傲娇]加强心海
我一脸懵逼，发生啥了？[疑惑]
在？退钱
希望加强下心海
17分钟了[脱单doge]加油
我猜删掉这条评论会在10分钟内,mhy你又一次泼了老玩家冷水，好多人都点赞见过了我这个评论，我再发一遍《你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,周年如果真的就那十抽，我和我拉来的五个朋友达成共识了，如果真就那破十抽，那就再见了，不会犹豫的,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代,（转）
首先玩家在游戏里进入菜单-选择反馈-联系客服，便可以提交要求开具发票的申请。,反馈的内容就写要求开发票就行(不嫌麻烦的可以特意声明要求纸质发票)，同时在下面的图片中附上自己的充值消费记录与订单号，然后留下抬头(写名字或者只写个人两个字也可以)和邮箱地址即可。,消费记录则一般是去微信或者支付宝当中找到自己当初的氪金记录然后截图就可以，甚至玩家有闲心还可以分成好几张发票分别提出申请。
为什么芭芭拉卡池复刻这么多次了，刻晴up还不复刻[大哭]
现在圣遗物的爆率，我真特么吐了，刷五次浓缩，10个中9个三个副词条的。要是没暗改，打死我都不信。,现在游戏体验真的越来越差。
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
就这周年庆，充钱还充个屁钱，你扣我也扣行吧
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
就这？
周年祭是吧我是不是还要给你上贡
新活动棒棒棒，周年庆烂烂烂
才2.8w[嗑瓜子],其他我就不说了，能不能给点力
一共五黄，七七，心海，刻晴占四个[藏狐]
请问2.2前瞻什么时候出呀
出来发周年动态，别装死啊
周年庆up一个强度微妙的角色，tm连自选常驻五星卡池都没有[呲牙]，氪金都氪得不舒服
毕竟角色少……
有点抠
芜～我的十抽 给您磕头辣!♂♂♂♂
这是我最希望歪的一次，也是最痛苦的一次出货，这玩意放壶里看着都心痛
一周年快乐，但还是要说,官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
心海一个好端端的军师，让策划和编剧搞成这鬼样子。看在今天是周年庆的份上我也就不骂了，只希望在2.2版本给心海玩家一个道歉就行。你要再装死摆烂就别怪我们嘴下不留情了[阴险]
烂剧情烂人设烂定位。心海除了漂亮皮囊还有什么？锦囊187卷，还是那无法移动的小水母？还是那没啥提升的谜语人命座？,真把玩家当流量明星的粉丝嘛？只要有好皮囊，业务水平再烂都不是事？只要哥哥姐姐好看就可以了。,知道我们心海姐姐，奶人还得战场有多努力嘛？我们又奶又打，虽然天赋设计撕裂，但是我们会的多呀。虽然人物塑造很拉胯，但我们心海姐姐仙气十足啊，你说再多就是嫉妒，就是丑人多作怪。,之前的角色剧情和设计就有拉胯的地方了，现在在干嘛。试探我们的底线嘛？,周年庆扣成这样，十连还得签到领取。。。,逐月节的剧情不就是很平常的活动剧情嘛。所以故意把心海弄得这么烂。就是让我们明白。吃过翔之后给个白面馒头都是无比美味，矮子里面拔高个是嘛。,现在还有堵嘴的。当初周年庆福利刚发的时候，不是好多人说，我们不在乎福利多少，原神的质量就是给我们最好最好的福利。,现在质量来了，你们怎么不说话了。,难不成以后就要变成，只要原神更新了就是我们最好的福利了吗？
只有安卓才有机会被抽中过周年庆，苹果直接开除原籍
心海已歪，前来还愿[doge]
ch：玩家是韭菜，长得就是快。前有美工挡箭牌，后有蔡总当靠山。你骂的越凶，我玩的越嗨。这就是，我mhy策划的中二！[doge]
扣
虽然你扣，但还是祝你生日快乐了
你所热爱的就是你的生活[微笑]
周年庆快乐！！
[崩坏3_吃瓜][崩坏3_吃瓜][崩坏3_吃瓜]
许愿心海，小保底不歪，出必还愿
天时地利不可多得，人和同心更弥足珍贵。,云集众生之力，即使潜居深海的游鱼也可得见群星的璀璨
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
你把水上行走做成常驻，我就满意
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
磐岩之路收集全攻略图→https://www.bilibili.com/read/cv13358458?spm_id_from=333.999.0.0
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
建议心海数值策划和编剧增加25%工作量，减少100%工资
rnm心海重做吧
心海已出，前来还怨！
长得很俊，个子不高的小伙[滑稽]
心海改个四星，人设换成反抗军吉祥物，这个角色设计一切就合理了[嗑瓜子]
还不是没有竞品，别人家游戏至少搞个三四年才开始摆烂，恁家游戏一年就开始飘了，天天在后面装死人
雷神流水太高了，这波是ch故意做若弱，压流水，压年底绩效考核的，我这么说你们懂了吧
有人还记得刚开服那会每个版本的签到活动吗[微笑]
心海可能是团战角色，如果出了5人团10人团本，来2个心海驻场奶挂水，这不就很合适吗。纳塔和须弥可能会有高热和干旱，只能说心海未来可期。
原宝 心海回炉再造好不好
第一个点踩的角色视频[微笑]
加强心海！加强心海！ 加强心海！
请加强心海
周年庆:我过生日，快给我送钱[doge]
大招要是不站场，可以给其他角色用就好了
不会还有人抽五星芭芭拉吧！
米桑，你要好好协调一下文案组，我看心海的传说任务就是大纲无比圆满展现撕裂不堪的典范。还有希望米桑可以调研一下玩家以及国内二次元的组成，这一次你们设计出的角色真的会成为你们的麻烦。另外希望米桑不要再强行写你们不擅长去刻画的战术了，讲真你们在战略的角度上表现得并不拉胯，但在战术的表现上就好像小孩子过家家。
就心海这质量你还敢顶置啊？？？？
数值不指望调整了、心海的水母范围、扩大成早柚q那么大可以嘛？就这一个请求了、实战中挂水产球回血全靠这个水母、然而敌人一个居合斩跑十里开外、水母真的跟个憨憨一样[tv_目瞪口呆]
mhy装死冷处理，我上火嘴臭mhy  融化反应 mhy获得双倍嘴臭字数
看这形势是要把周年庆做成周年祭啊
这心海拉胯的剧情和强度，对得起大家辛苦存的原石和氪金吗，rnm退钱！
水母跟随！！！我刻晴一个重击就出范围了TT
嘿，逗比不听我建议，都说了游戏刚开始的时候要快刀斩乱麻要多环境复杂，原宝看看游戏弊病出来了吧，现在出角色只能要么就是疯狂加伤要么就是疯狂加血，你要是能把沙盒游戏的优点结合一下至于这样吗？干脆赶紧去做动漫[doge]
巴充了，有屁用[tv_鼓掌][tv_鼓掌]官方福利提升唯一标准是什么：流水下降。你搁这狂发，就是人家邮件一个小红点罢了[tv_鼓掌]休息吧，不如整会活[tv_鼓掌]啥时候流水下去了，都有了就[tv_鼓掌]
加强啊！不就是和以前钟离一样吗？太弱了
rnmtq！！！,重做心海！！！
建议策划增加25%工作量，减少100%工资
旅长表示完全不慌，都是小场面[脱单doge]
心海被动改成不在大招持续时间内-100%暴击就是了[脱单doge]，地位就没现在这样尴尬了
有的鱼能换鱼竿能做鱼肉，有的鱼钓上来就只能放在池子里观赏。（复制）
梦回钟离事件[笑哭]
周年庆送点体力也好啊，不知道圣遗物系统有多恶心是吧，就硬拖养成进度呗
编剧注意进厂时机
今天调休，好像没发公告，可以去其他游戏官方哪里看一下，应该是一样的
加强心海
要求不高，不如周年庆当天追加一发10连，再来波深渊完全重置刷新吧[doge]
加钱刻晴
bgm太绝了，什么时候放纯享版的呀
来看看这个开心一下吧  BV11P4y1h7gK     [doge][doge]
看一看
我抽到了 我要把她养到最强！！
82发才出五星，心海没出，出了另一个奶，前来还怨[捂脸]
末日铁拳来了[加油]
很难想象2.2直播的画面弹幕会是什么样子[吃瓜]
一个限定五星辅助，突破加水伤，e技能不嘲讽且不能奶后台角色，大招必须站场十几秒，不能暴击，整活玩法(水上漂)被官方准备修复，剧情人设稀烂，是谁我不说[给心心]
因为没氪金，所以好不容易能抽出来个五星角色还这么弱，属实难受。。。
只会装死是吧
加强心海
建议整个圣经，我今天看谁玩原神[doge][原神_生气]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
讲真心海这记忆力和写字速度不去跟着烟绯搞律法可惜了[doge]
心海在原神就像是足球里的乔丹，篮球里的c罗，因为根本没这号人物。
感觉就这样了，以后也会这样，没有期待就不会有失望
上微机课来看心海老婆[脱单doge][脱单doge]
“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心和等待。”,,今天副本人家问我有没有芭芭拉
快tm加强心海，亏我还那么相信你[tv_发怒]
各位，说实话即使我们现在在这里吵翻天了，在游戏评论里面骂臭它，都给它打一星，在玩家反馈内部无论如何吐槽，官方依旧还是会冷处理，等时间抹平一切。,记得去年钟离刚出的时候，喷的人比现在还多，至少多50倍，但官方依然顶住了压力，选择冷处理。最终还是崩三老玩家告诉我们，对于这样的事件，我们吵我们闹是一点用处都没有的，唯一可以做的就是要求原神开发票！,提供我们的支付凭证，心海池之前付的也可以，包括将军池，这样才能闹到原神的大老板那里去，去年的钟离池就是我们玩家这样做得来的最大的胜利。否则这次的策划和编剧会拼尽全力把这件事情压下去，然后冷处理，然后越做越烂为所欲为！,游戏的死活与他们无关！玩家的体验他们根本不在乎！他们所想到的只有自己的职位而已！,你们真的以为原神的留言建议和意见他们会看么？那就是做起来给我们看的！给他们的老板看的！,无论是冲心海的，还是冲宵宫的、冲周年庆的甚至是冲刻晴的，大家都去要求开发票！这样才有改变的可能！,开发票的流程b站上面就有，大家轻车熟路，还可以凭发票抽奖，顺便建设祖国提高税收，何乐而不为呢？,另外，希望各位氪金玩家，无论是平民还是大佬，让我们集体停氪，作为一个非pvp游戏，停氪对于我们影响并不大，本人已经停氪，让米哈游的流水见底吧！,愤怒的人啊，转起来吧！！！
求求把写心海任务的编剧辞了吧[给心心]
有这么糟糕吗，强度不符合人意，剧情没那么拖沓吧
心海不改不氪了
军师果真料事如神
给我省原石抽胡桃了
加强心海
在？什么时候加强心海
rnm!加强心海！
，给仙帝点个关注吧
在好久之前，我看到了一张英文的月华内鬼图,，看了几个单词和数字，大概估算了一下,我就和朋友开了个玩笑“心海小七七，专武大金箔”,我没想到的是，这居然成真了[微笑]
加强心海没？
这角色一出我就知道抽不得，挺多抽个0命玩玩，你们氪满命是咋想的啊？[笑哭]
请问为什么这次活动你们米哈油可以使用所有的作品并进行第三方商业，而作者不可以，这霸王条款居然没有人喷吗？
这次原宝真的没救了，但如果你说你是要抗日，那我马上磕头认罪，并且氪金抽心海[抠鼻]
委屈，看完2.0pv把原石屯着给心海了，只能说我喜欢的心海只是我以为的心海。
不得不说BGM真的太绝了
所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，【谨慎判断】并【合理制定方案】。
改心海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！改心海！[阴险]改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！[难过][难过]改七七！改心海！改刻晴！改七七！[难过]改心海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！[翻白眼]改心海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！改心海！[再见]改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！改心[再见]海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！改心海！改刻晴！改七七！[再见][再见][再见][再见][再见][再见][再见]
赚大钱，飘了是吧
原神大本钟，啥也不干就搁那摆[阿梓_拳头硬了]
搬板凳看戏[doge]
放心海委屈你了，ch你快点进卡池吧，我直接抽爆[星星眼][星星眼]
所以我呼吁各位月卡党停氪，这样子看看他们后续阶段会不会重视，当然我的评论可能会被删[吃瓜]
ch你怎么这么良心，心海真的太超模了，建议删掉心海这个角色[大哭]
这删评有点强啊，这么晚还上班呢？[doge]
策划酱，嘿嘿我的策划酱，嘿嘿策划酱，嘿嘿我的策划酱，嘿嘿策划酱，嘿嘿我的策划酱，嘿嘿策划酱，嘿嘿我的策划酱，嘿嘿策划酱，嘿嘿我的策划酱，嘿嘿,企画者様大好き ！[给心心],頑張れ! [给心心],僕わきみに 愛してでいる [给心心],負けるんな! [给心心],行け! [给心心],[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
所有喜欢心海的玩家和UP,  我跟你们说,,你们无论是在这里还是在官方社区, 怎么说怎么吵, 节奏都没有用,,能治策划的只有组织足量的玩家开发票,,钟离事件即使是足量的玩家(高于50倍心海觉得有问题的喷官方和策划的玩家), 足足喷了一个小,,版本,官方就打算装死装过去,,最终有转机的是崩3的老玩家教学开发票,开始有一定量的玩家开发票后, 米哈游那麻雀小的财务部门不胜其烦去投诉老板, 老板问责,才会有了那篇官方公告说钟离没问题, 未来可妻, 只不过那篇文章不说还好一说就惹到全网开发,,票,这钟离才有大伟哥出来承诺会改, 3大老板其中之一出来做保证,已经是很严重的事了.,心海如果没有足够的人开发票, 毕竟人少, 3大老板只看财报告和部分媒体信息, 节奏大也是被当,,成人物设计不符合理想.并不会在意.
原宝，我想过周年庆
谢谢你，原宝，让我大保底多留一个版本
不知道，只知道原神9.28周年庆
求赞【万班拐0命雷神-哔哩哔哩】https://b23.tv/0078Ab
以普遍理性而论，剧情都已经放出，再烂也无修改可能，因此，只需大量删除心海强度的回复，方可护得四方安愚[doge],用心在删帖，用脚在策划，用臀部在运营，佛了[歪嘴]
唉。。。算了失望了[坎公骑冠剑_无语]
兄弟们在调查问卷里一起填加强心海
看在你在直播间那么大气的份上，今天就先不骂你了。祝生日快乐
可恶的大数据，被杀熟了
啥也不是
做温迪钟离传说任务的编剧是让你们开了吗[藏狐]
麻了
视频很好看(ω)
【心海流水创历史新低【原神】-哔哩哔哩】https://b23.tv/pion0m
过来签到[脱单doge]https://b23.tv/qn7Du5
抠宝爬
其实我已经退游了，每日都懒得做，但还是想看看策划到底打算怎么干
原宝大气
经典复刻钟离是吧[微笑]
弱者的反抗，嗯，所以这算符合设定吗？,那鱼群呢？倒是扔一群出来啊[藏狐]
我想知道taptap能不能转移到号码登录上[无语][无语][无语]
上帝为心海关了实力之门然后给心海开了颜值之窗，刻晴看到表示内行（颜值换实力）[doge]
扣
钟离事件是mhy向暴民妥协最大的羞辱，毕竟之前没有兔女郎冷处理的宝贵经验。[妙啊]
氪金氪给丘丘人了属于是
gdx 加强心海 消耗玩家热情 bug公告比什么都快 角色崩成这样p都不放一个 开大水上跑机制可真cool耶（使用率0.1）那个游泳天赋重复 你加快百分之二十游泳速度都比现在有创意 e技能画地为牢地方又小 大招还要数着秒数刷新e 大招更是逆天70能量平ａ打四位数回三位数血量 芭芭拉看了都要叹气 减100暴击又不补齐倍率 开大奶不动打不动抗打断也等于0 开大意义何在 带本祭礼书不比你大招刷e好用？难得说了 第一次打那么多字评论 恶心
[微笑]
年少登高位，不同于琴团长有无数友人帮助，她的身边唯有五郎可以完全信任。,她不喜欢担任统帅，但她的血脉与使命注定了她要站出来，去打一场旷日持久的、几乎不可能胜利的战争。,海祇岛本就势弱，她亦没有过人的智慧与能力。,她所能做的，不过思考、再思考，想尽所有可能，穷尽一切手段，只为了能生存下去，仅此而已。,,她如此柔弱，却也坚强，她看似聪慧，却也笨拙,她美得不可方物、美得无与伦比。,她本应是惹人怜惜、满载赞誉的女孩。
她曾是我的挚友，有一天她问起我，可曾听过策划的一刀。,我说孜然，那一刀是策划喝醉酒时才可得见，是策划nt的象征，可她却说那一刀未必无法企及。,《总有数值的生灵，敢于直面ch的锉刀》,她向策划发起了数值决斗，可当我抵达现场时，只听她暴击－100的声响，我没有犹豫，我纪念了她的遗容，收起了自己的几单648，赶紧逃离现场。,我知道，不能让我的几单648被砌进冰冷的mhy手中。,我曾细想，我对策划的不满，是否源于“那一刀”，后来想，不是的，我对“他”的不满，源于“脑狩令”，没人能在没有脑子的情况下做游戏，即便是策划也不行       复制的
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   我好喜欢这角色    \,\　　 　/ ∠     官方能直接送嘛   / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
希望出行秋别出心海，实现了就来还愿[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
建议官方出一个这样的角色。,是双子。临死时会召唤出另一个角色，帮自己打一会儿。,头发也要金的,属性是风。,要一男一女。[原神_欸嘿]
海中的生灵，都有各自的生存之道，面对强大的个体，运气稍差就会被吃掉，于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，被一口吞掉，这就是，所谓弱者的反抗。
没玩过这么抠的游戏
懂了，这就给暴击不够的角色换上少女套[doge]
剧情真不想说啥了…没有电脑，手机内存小，玩着还是挺痛苦的，真的好卡[大哭]打怪都是ppt，限时任务全都是我蝶，练度碾压才能在时间内做完[跪了][跪了]
真相大白  编剧原来和元龙二是同一个人[微笑]
我给了它一分了，另外四分我帮他保管。什么时候3天后的浮力到位了，什么时候还给他。大不了明年后年嘛。但是希望我那会儿还没退坑。[脱单doge]
[微笑]
“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台”
希望能好好做人设，什么角色都好 戳xp 伤害什么的真的不值一提[无语]
心海发挥能力的舞台在哪里？但凡水上行走bug不修或者加强一下水上行走时间，强度不足也能娱乐一下啊。还是说心海剧情崩了，不属于“旅行者喜欢的角色”了？以下复制,,官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
2.1剧情什么时候全部回炉重造，心海的策划文案什么时候开了，能不能给心海厨一个交代，我的钱不能白花吧[微笑]
加强心海
rnm退钱[生气]
我就问你一点，你能不能在心海的身上找到其他角色所不能代替的地方？就是她自己的特点，根本就找不到，全是其他角色身上重复的，甚至更优秀。女仆开大后，普攻范围超级大，狼崽有守护灵，凝光有那个屏障，罗莎利亚能绕后，我就问问心海到底有啥？其实现在其实非常的容易修改，就是那个大招能量满了，直接可以在水面上行走，这样才会有人看到她的特色，才会买账。
稀烂或者不稀烂我不说 一周年福利在哪里？不人人送个保底？
原宝，说句实话，你这次真的，角色，剧情，全都稀碎[微笑]
在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台。这可是你们自己的承诺[无语]
有句话叫慈不掌兵，心海能坐到军师这个位置属实运气好
笑嘻了[吃瓜]
无语刚因为明日方舟大节奏转来玩原神，看得星海我就觉得我要抽她，结果没想到剧情居然和方舟惊人的一致，也是水系角色，也是人气不低，也是策划不当人
[辣眼睛]借个隔壁崩3的文案和编剧来都不会烂成这样
唉 忘记自己保底了 然后出了心海 肠子都悔青了[大哭]
我不介意喜欢的女孩子有很多缺点，但是这些缺点也并不会让我，让任何人感到高兴。如果可以 ，我也是希望看到她变得越来越好的
这次英文配音最好，四国配音的特别好.可以和听书人一比了
能不能做好传说任务啊，真是无语了
海中的生灵，都有各自的生存之道。面对强大的个体，群鱼纷纷躲避，运气稍差就会被吃掉。,于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，保护彼此的安全，这就是…所谓弱者的反抗。,如群鱼般团结一致，以弱胜强，即是海祇岛的生存之道。
其他不变，但如果心海私底下自己吐露一点不自信，比如"我只是个普普通通爱读书的小女孩阿，突然要我肩负这么多人的生命，我也只能尽我所能，把我能想到的可能性全都告诉他们，希望每个人都不会出事，能平安归来"。,,然后爷的存在就是"能战胜雷电将军的强者"，是不属于心海操心范围(弱者)的人，因此能对爷吐露心声，成为朋友，甚至久违的感觉到了能够依靠别人，而不需要所有事情都由自己担着的放松与安心感...,,这样的人设虽然有点烂大街了，但总比现在的毫无亮点的宅家人设好点吧...
剧情真的拉了，弄一个像钟离温迪那样有深度的传说任务不好吗
空降兵
换个角度，1.5版本内鬼爆料的还是四星mimi，心海和心海的传说任务不过是一两个月强行插队的结果
一周年啥也没有，这就是虚构世界吗？爱了爱了[给心心][给心心][给心心]
帝君那会是宣传里说了输出牛13，心海纯属是某些up带节奏说输出很高，我当时就说了心海是纯奶大芭芭拉的可能性很高，结果被人盖了十几层楼，这会隔着冲官方，不如去冲那几个带节奏的up
有没有像我一样在这次问卷反馈写了一堆有用没用的东西的，还是第一次写[脱单doge]
你们ch过周年庆就喜欢看玩家难受是不是[给心心]
别尬黑，只是为了突显雷神的牛逼
请原神编剧辞职，就是写传说任务那几个，不会写建议转行，或者去别的地方实习，有一说一，起点作家都比你们高出100个郭敬明
yysy我是反对加强角色的
60原石换给你，好好重写心海剧情，一个水灵的姑娘被糟蹋成什么样子
当一个商店连产品质量都无法保证的时候，这时候还何必再往里边花钱呢，谢谢你心海，让我从此以后断绝氪金的念头
加强心海别装死
宵宫不是尽头 而是开始 笑嘻了。人宵宫好歹有一个集体好评的传说任务，你心海有什么[给心心]
会不会玩，懂不懂什么是内裤外穿的含金量啊懂不懂啊？[脱单doge]
美术组音乐组加钱！剧情策划扣钱！
我愿用我小保底歪刻晴，换在座各位单抽出心海！
米桑吃相真难看[呲牙]
加强加强加强心海
加强加强心海
加强心海吧
感谢ch让我坚定了抽魈的决心，雷神已垫78发，目前心海池没有碰，也不打算碰，海灯再见吧![微笑][脱单doge]
这角色弱的离谱，策划玩过游戏？
我都不敢看微博了,        怕乐死
做的什么玩意[给心心]属于整麻了[给心心]
rnm退钱
我捞行秋抽到心海了（悲
看见大家都在骂我就放心了[doge],对了。能不能把心海拿走把我原石还回来 头一次小保底不歪我好难受啊[笑哭]
米抠游[星星眼]
把钱退给我，不玩了
rnm退钱！！,加强心海！！
昨天玩了心海的传说任务给我尬的[辣眼睛]我去找个小兵问心海，小兵告诉我心海在哪都能称为锦囊妙计是吧。不就是很正常的吩咐一下:路行者来了让他到哪里哪里找我。这都能尬吹锦囊？给我恶心坏了
能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？
原先出角色再弱大世界也能玩 现在大世界也难受了[无语]
很明显，官方把之前,mimi那个人物模型改一下,直接拿出来当5星买,估计数值都没改,就是个“快餐角色”,[滑稽][滑稽][滑稽]
心海bug留着卡池关闭了再修？这意图是不是太明显了
能加强一下心海吗，平民都觉得她太弱了
低情商：你们真的以为把问卷重心放地图上就能少挨几句骂吗？,高情商：先前你们竟然真的会看玩家的问卷，我好感动[脱单doge]
虽然雀食很美，可是原来真如她所说，弱小，却可以抱团取暖
咱安全运输的距离能不能做的近一点，做一个时间太久了[疑惑][疑惑]
有一说一2.1的主线剧情就不行，那时候还不让说，说什么有暗线，那么关键的剧情做成暗线，属实不知道编剧在想什么，我们是来玩游戏的不是理中客，那个不是你摆烂的理由，就感觉硬是要让万叶来接那一刀，强行刷存在感
原宝，你看这几万评论有人夸你吗？
心海强度弱过头了，你们测试服咋测的，光养内鬼了，数值测了个寂寞
秦人不暇自哀而后人哀之，后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也
RNM退钱
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
大家这里我带头冲锋嗷，原宝做错了做家长的不能惯着[脱单doge]
unbengable
之前一直挺想让mhy赶紧给阿晴出个传说任务的，现在看了心海的，得了，不催了，最好还是别出了[捂脸]
建议米哈游修复一下玩家能进游戏的bug
rnm退钱
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
新一轮问卷调查来了，各位记得最后手写反馈意见，真的不能太惯着。[OK]
从2.0开始主线加传说对于我来说就是全军覆没了，2.1后半主线刚有点起色，结果心海传说直接给我拉友军了。绝了[无语]
加强心海！啊啊啊啊啊啊万恶的mhy
米忽悠你把你双神编剧拉出来做剧情，让这次心海的给美工音乐磕几个头滚犊子去[藏狐]
rnm，退钱！c
加强心海
编剧长点心吧，我的阿晴啊[囧]
原宝，求求优化下心海吧，多好的一小姑娘，传说任务出个第二章吧，机制改下吧，除了真爱基本都在喷[大哭][大哭][大哭][大哭]我真心痛啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
小小的首冲月卡党，表示各方面都失望至极，言尽于此。
我觉得心海从侧面看头好大啊,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不会装b，智商不够，可以不写过程。你开头写心海成天在家里看书；中间说每次打仗前给五郎几个锦囊，五郎总能得胜归来；结尾写看书空隙写日记，很高兴和主角出去玩，平常压力大换换脑子。就算再媚宅，至少军师人设没崩，而不是现在的干啥啥不行，就会撒娇发嗲。（我喷的是官方、是编剧、角色厨别被害妄想）
策划找个厂上班吧[呲牙]
太好了，我们的原神又一次上了福布斯新闻呢[给心心][给心心][给心心][给心心]
有一个人前来向军师求助,“军师，何时会下雨”,军师给了他一个锦囊曰：“下雨时打开”,第二日便下起了大雨，此人打开锦囊，只见上面写着“今日下雨”,此人大呼“军师果然神机妙算！”
太好了，我己经可以准备好两年后玩鹅神了[doge]
帝君：这是我曾经坐过的轮椅，如今我赠予你,心海：多谢帝君         jpg.
米哈游是不是又叫上海福利院啊[喜欢][喜欢]
心海可笑的天赋，减100暴击天生比其他角色少了暴击爆伤两个强度区间，却只换来可笑的25治疗加成,心海可笑的突破属性命座和专武，命座除了二命加奶其他全加伤，突破加水伤，专武哪都沾了点哪都不太行,心海可笑的e，范围小不能动，灵活的怪和c根本吃不到挂水和奶，开大也不能刷新位置。联机体验更是所有奶妈的最下位,心海可笑的大招，持续十秒奶量感人零命的伤害更感人对队友还没有任何增益buff，还有只存在于文案的抗打断提升（指开大被火树一拳拍飞）,更可笑的是大招水上漂，攒半天的70点能量大招就换来水上走10s是吧？对大世界探索有半点意义吗？我甚至拍照调角度都来不及,作为一个限定五星，强度和机制都非常可笑，mhy这真的说得过去吗？不求你数值多爆炸但起码得让人玩地舒服一点吧？现在真的和初版钟离一样啥都沾一点啥都不太行的感觉
ch传统艺能装死是吧[给心心][给心心][给心心]
很会玩啊？谢谢，有你们单机游戏很好啊[嗑瓜子][嗑瓜子]
这周年庆，咋没一点消息啊
心海可笑的天赋，减100暴击天生比其他角色少了暴击爆伤两个强度区间，却只换来可笑的25治疗加成,心海可笑的突破属性命座和专武，命座除了二命加奶其他全加伤，突破加水伤，专武哪都沾了点哪都不太行,心海可笑的e，范围小不能动，灵活的怪和c根本吃不到挂水和奶，开大也不能刷新位置。联机体验更是所有奶妈的最下位,心海可笑的大招，持续十秒奶量感人零命的伤害更感人对队友还没有任何增益buff，还有只存在于文案的抗打断提升（指开大被火树一拳拍飞）,更可笑的是大招水上漂，攒半天的70点能量大招就换来水上走10s是吧？对大世界探索有半点意义吗？我甚至拍照调角度都来不及,作为一个限定五星，强度和机制都非常可笑，mhy这真的说得过去吗？不求你数值多爆炸但起码得让人玩地舒服一点吧？现在真的和初版钟离一样啥都沾一点啥都不太行的感觉
重新定义《抗打断能力》了属于是
觉得缺人设的可以去看一遍《辉夜大小姐想让我表白》，那个人设得劲[脱单doge][脱单doge]
我从不硬黑角色，纵使心海在出来前已经被喷的狗都不如，但出的第一时间我还是砸了110抽进去把她接回家。这个角色最大的问题是什么？是定点的E，无用的Q。定点E是硬伤，两秒一奶在现在的高压环境怎么站桩？而且如果走远些就没奶了这太蛋疼；其次你这个E挂水频率也不高啊，这点不多说了。Q是真的烂，排除二极管们把心海当主C来玩的情况，你这个Q不就是芭芭拉的E？就算一命能打伤害吧，你持续时间也就十秒糊弄鬼呢？除了白板强于四星奶，其他我真的无语。但凡你把心海的冲刺变成莫娜那样的潜水冲刺，也不会有这么多屁事
說劇情沒劇情 說強度沒強度 人設也沒立起來,立繪造型是挺好的但是立繪由1.4開始就少畫一張[辣眼睛],mhy你能不能好好做角色..
bgm是真的好听，这是我除了听书人之外看的第二多的pv[明日方舟_嘿嘿]
原宝……你飘了啊原宝……[原神_生气]
我感觉穿越异世界开挂的轻小说都比这次剧情好，2.1的剧情实在是无法直视[捂脸]
说句题外话，我现在正在偏头痛，听到龟娘姐姐温柔的声音与陈老师超神的BGM，我脑袋直接好了
想到之前都说原神啥啥奖，但是评分只有多少，现在可以说，原神黑暗骑士，啥啥啥奖，流水爆炸，赛尔号奥比岛般的剧情[藏狐]
别把玩家都当成用xp思考好吗？这次活该被冲
昨天梦到抽到心海，开e绝美，还和爷嘻笑打闹。醒了想起剧情，氪个p，等五郎得了
如果E技能改成 百分比1-10 生命加攻击 攻击加生命  全体，可能会和别的游戏有既视感，但又输出强度有上限 ，只有生存能力比较强，在加上这次怪的改动，你不如这样强抬算了
游戏地图大小限制了剧情[doge],应该单弄个副本结果就整了个这小破营地
是不是怕周年庆骂福利的人太多了，所以让心海顶锅啊，原宝
迪迦被下架属于是眼狩令了，光啊
玩家就是想要秒秒秒的角色，你就不能圆了玩家的梦吗，再搞个自动寻路和扫荡不好吗
给心海准备的经费都花在角色演出上了是吧[傲娇]
头一次没有给pv点赞。
扣！
太赞了[热词系列_再来亿遍]
雷神抽死了不出完事心海随手一抽给爷出了是吧彳亍[给心心]
好不容易能整点新活儿，啪一代，公告拍我脸上[呲牙]
别的我都能忍,bug火速修复几个意思啊？[抠鼻]
你这心海，她保五星吗[doge]
心海人设和剧情搭不上啊 强度就不说了 定位半c半辅花瓶角色 主要是剧情啊剧情 这个军师没表示出军师该有的样子
心海开大真的有抗打断[微笑]
这次剧情我感觉一点也不好看，赶快把那个编剧开了吧！留着干嘛呢！[大哭][大哭][大哭]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
恭喜心海从美丽fw变成fw[藏狐]
那个云流星奔的活动是到时间自动发发还是说要自己领？
加强心海
原神5级，前来吃瓜[吃瓜][吃瓜]
加强心海！周年庆别扣了！
加强心海
大家加油骂[脱单doge]
周年庆连个纪念翅膀都没?
问卷为什么没有心海的问题啊啊啊啊啊！为什么要这样对待一个五星，为什么，我明明那么喜欢，我也有愿望啊！神，原来是这样回应民众的愿望吗[大哭][大哭][大哭]
一直骂一直不改，官方从不回应玩家，真越看越生气
蒙德代团长，腿长能风压！偶像芭芭拉，六命复活甲！女仆开高达，能抗又能打！倒霉班尼特，六星真火神！调酒师猫猫，精通加护盾！七七带祭礼，一秒回一万！早柚个子矮，无敌风火轮。也不知道心海拿什么碰瓷！
mhy，我劝你好自为之！没了剧情和人物刻画，原神就是第二个幻塔！
在？我老婆雷神的头要扭断了！能不能修复一下[藏狐]
既然100%爆率＝25%治疗加成，那反过来也是可以的吧[呲牙]
勾策划又犯病了[奸笑]
难道就我填写了，周年庆版本的抠门吗？[辣眼睛]
冲其它的点都很合理,但原神一个二次元游戏游戏就不能有gal了？
韧性≈0，奶量大有jj用，一下就奶满了，剩下六下干什么，能不能多加点机制，真的费
同样是神之后的池子?可莉[妙啊]，阿贝多[嫌弃][调皮][呲牙]，心海[支持]
这个到底是四星还是常驻[大笑]
想了想怎么把传说任务改一下 看着能舒服点。,最开始爷去五郎那里可以不用改 把愚人众反扑改成愚人众落荒而逃。然后五郎说珊瑚宫大人料事如神，连旅行者会来帮忙都算到了。和心海见面，爷问她是怎么知道的，心海微微一笑轻描淡写的说 旅行者可是相当出名的 我自然会有所关注。,然后商人剧情 旅行者和心海去打愚人众。心海问旅行者有什么想法，旅行者可以把现在剧情里心海的三条妙计说出来，然后心海笑着说 不愧是身经百战的旅行者 不过要不要看看我的作风。原来心海早就发现了货物的位置，并知道自己并不适合战斗，她认为只要拿走货物，不引起别人注意就好。爷认为应该给愚人众一个教训，但心海摇摇头说，我们之前烧了他们的船，他们已经没有物资，所以才来抢。实际上他们已经弹尽粮绝，从细节可以发现他们状态很不好，没法支撑几天了，没必要浪费精力管他们。然后心海用巧妙的办法吸引愚人众的注意，成功拿回物资。,之后不用改。庆功宴的时候，心海悄悄把旅行者叫过来说那边的士兵感觉不对劲。我的身份不方便，请你去帮我打探一下消息。于是得到士兵准备造反的信息。心海虽然惊讶但保持冷静，她对旅行者说 不知道有多少士兵混在里面，我去想想办法。于是离开了。晚上爷担心的去找心海，在窗外发现心海写写画画到深夜，把所有可能性都想了一遍。,第二天谈判海祈岛士兵暴动，喊着天领奉行和愚人众勾结的口号。心海确认过眼神，冷静的坐下来。九条质问她 珊瑚宫大人这是什么意思，为什么要破坏和谈 污蔑天领奉行。心海说，我敢这样说，我自有证据。不过，我相信勾结愚人众这件事并不是天领奉行的意思。九条大人连自己的部下有什么心思都不知道，我怎么能放心与你们和谈呢。你何不问问自己的手下。九条犹豫了一下，还是去问了部下，发现确实有勾结这回事。于是按原剧情发展。,之后珊瑚宫这边的士兵也按原剧情处理，不过要罚干更多农活。,事后，爷问心海勾结愚人众的证据是怎么找到的。心海说，其实没有实质的证据。但是谈判的时候气势不能输，她本来想给出一些模棱两可的证据，暂缓和谈，让天领奉行自己去找，争取时间。没想到看那边士兵的眼神确有其事。她接着解释了对海祈岛士兵的处罚——把他们集中看管，每天干活训练消耗很多体力，大概也没能力去闹事了。最后，心海轻松的说，终于办完了这么多事，可以休息一下了。旅行者，能和我去买几本军书吗？,这样个人感觉会好一点[藏狐]
我无欲无求，我该做的都做了，剩下的就看你mhy了……
原宝，再不好好写剧情不要你了
人设崩了我忍了，我抽心海一命专武结果比不过四星我是真的忍不了
史上流水最低的池子，名副其实的倒数第一[tv_白眼]
@原神 加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强
来来，那个啥，心海的拥有率这么少是吧，当时说要加强刻晴的时候一堆人拿流水说话，什么假刻晴厨啊什么的（当然我不是啊），来来，拿流水说话,凭什么拥有率这么低的角色要加强[嗑瓜子],之前咋没见这么多理中客呢，笑死，加油冲,之前霄宫4w多评论呢，使劲，这样985策划才能听见啊
说她是纯奶妈不能当c看，那突破加水伤是几个意思[疑惑]
。。。。。。rnm退钱！[辣眼睛]
宵宫是不是也该把大招改下
来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！
靠xp拉起来的角色
这么拉了
9-剧情
在？温迪啥时候复刻？天酋谷真的没法过啊[tv_发怒][tv_发怒]
原神要被ch搞得越来越恶臭了
加强，我不说谁[傲娇]
看到大家都在骂我就放心了
装死一直可以的 米忽悠
哈哈哈看到大家都在骂我就放心了
强度党，xp党，剧情党赶紧冲。都没有几条有意思的评论。[doge]
心海什么时候改
问卷来了，走起
mhy我rnm，退钱
rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]
恕我直言，米哈游道歉比它装死杀伤力更大
很多人只看到五郎的“锦囊”有五本，嘲笑是不是打仗还要停下来翻，却忘了“锦囊”前面的“常备”二字，这本来就是给士兵们记的，相当于现实中部队里的训练手册，而开头五郎也是很快就有了对策。 很多人只看到心海想187种方案，笑这是穷举法，却忘了谈判不是做数学题，如果不考虑周全，那么双方谈判不妥当，到时候可不止数学得个零分那么简单。 很多人只看到派蒙翻半天找不出方案，却忘了这些方案本就是心海写的，派蒙不会用，但心海会用，她早就记于心中，并且立刻就用到了相应的对策。 很多人只看到幕府军还真的跟愚人众有勾结，以为心海只是运气好，却忘了这是心海187种方案中的一种，对心海而言，这就是必然。 很多人只觉得心海只想对策，是不会临场反应的，却忘了心海借幕府军依然有人和愚人众勾结一事，驳回了九条裟罗要求幕府军管理珊瑚宫治安一事。 很多人只以为军师就是多智近妖，无论什么情况都能有奇谋，却不知道真正的军师其实恰恰就是推演各种情况准备各种方案，再跟据实际情况来施行适合的方案。包括所谓的突发情况，无外乎那么几种，实际上都会在推演中。,转自TapTap
继续摆，大不了爷不玩，上一个这么摆的mrfz我身边已经没人玩了[给心心]
策划还有编剧能不能换个人，我服了，原本一见钟情的角色，愣是给恶习死
装死程度和隔壁有一拼
放开我，我还能冲[大哭]初版钟离起码有极高的人气，人设和剧情塑造，心海除了颜值，其他全部没有
说心海就说吧，别扯钟离了，心海没有钟离刚出来的时候离谱，起码心海作为奶妈普攻伤害没被野猪超越。我觉得心海的问题在于定位尴尬，用心海站场奶人或小技能脱手奶的话，不如强力纯奶或者功能性奶放完技能就切人或随身奶效率。我也不理解做心海技能的人怎么想的。
好家伙，这都几天了，每次点进来还是总能看到新热评[doge]
不是到底是你的问题还是我的问题，一进游戏先没声音然后画面卡住，这是什么情况，谁能告诉我
剧情太傻*了，编剧有智力？我给九岁的小朋友看他们都觉得尬，12+改4-8周岁吧
传说任务给我无聊到直接扔给我弟去做，长点心吧，好好对待每一个角色不行？玩原神就为了剧情，结果还没到一年呢，就搞成这样，是江郎才尽了吗？
啥时候重做啊？
流水这么高，npc的建模迭代一下吧。贴图的锁骨和衣服好出戏，人物线条也粗糙，特别剧情还给特写。把npc的衣服也做成角色那样，分好几层的不会很难吧[笑哭]
强度：拉胯   剧情：拉胯  这让我想起了摩拉克斯同志，mhy特有的矛盾制造，所以我可以期待风波过去了小军师能加强一波吗[OK]
rnm退钱
长点心吧，恰逢一周年，节奏还那么多
哟哟。米忽悠，几天不见，这么拉了
我对心海的人设有意见，但我对心海的强度没什么意见，我只是希望能修改一下她的被动：把SB的游泳减少体力消耗改成可以自由在水上行走，那我必定氪金强娶[脱单doge]
挺喜欢游戏里的一句话：只要不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开[藏狐]
四星都有他的用武之地甚至很强，心海呢？和心海有关的攻略里心海都有其他更好的替代，所以这个角色的特色在哪里？米忽悠，一周年了别整这幺蛾子好吗？宵宫那会我还是保留意见的，心海直接被整破防了[捂脸]
好！这个角色做的非常好！强度合适，人设也挺不错，传说任务也非常好！希望米桑能够继续保持下去！我先赞为敬！[偷笑]
额，，习惯了[洛天依_吃包群众]
原宝～，咱争点气儿吧
[给心心]
拉胯（各种意义上的）[捂脸]
大芭芭拉？大黑缨枪！
后面几天要出的确定是逐月节吗？难道不是一个普通的活动任务吗？
心海的传说任务并不是很吸引人诶，我觉得我过剧情什么体会也没有，，（类似逛街的事件有点多了吧）
给个手游生存守则：玩游不混圈，快乐似神仙，诽谤角色者，舉報加拉黑[抠鼻],,玩游戏的人是你，喜欢角色的也是你，因为其他人的不理智坏了你的好心情，不值得，欸嘿[妙啊]
萌新刻晴玩家[脱单doge] 希望大家支持支持我的视频[脱单doge]https://b23.tv/BV1mU4y1A71d
什么破剧情
为什么组队的材料那么快就刷掉了，任务都做不了，气死我了
为什么保底出琴团长，我不服[原神_唔]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
我本以为传说任务可以让我对心海的“运筹帷幄，决胜千里”感到叹服，结果唯一让我觉得牛逼的只有五郎，真亏他能在短时间里记住那么厚一本并在极短的时间里的选择正确的模棱两可的“妙计”，还要加以自己的判断分析出最终解决措施[无语]
Q 技能不用可以扣掉，c-n-m,顺便把宵宫的 Q也扣掉吧
编剧烂了
在？增强下刻晴倍率？
听说下一个新角色是草系的年轻版萍姥姥[星星眼][星星眼][星星眼]！！！原宝，请问萍姐姐会冲击波吗[星星眼]
2.1剧情是真的全方位不行，五星也不是说不能弱，但弱到这种地步真的过了，之前一直是原神全肯定民，这样真的消耗玩家热情啊
@原神 我也是给原神给崩三氪过几个648还有几个198的，就这剧情？负责心海的剧情的策划能不能给我磕一个[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强
Mhy真给我省钱奥，行秋北斗满命，直接跳过池子，攒着等复刻，谢谢ch，高，实在是高！
兄弟萌，那条评论被吞掉了[笑哭]还是那句话，有想看的可以评论我，等我写完踢你
并不觉得雷神有什么做得对的地方
老婆真好看，许愿心海[原神_吃惊]
文案组什么情况？如果下次再出现这种情况我可能要骂了[辣眼睛]
周年庆都已经给你们重置首充了，希望你们不要不知好歹。,心海已经画的这么好看了，就算只有三星强度又如何，这么好看你们还不满足？,米哈游我爱你[给心心][给心心]
[脱单doge]九条的传说任务真棒！刻画出了一个完美的幕府大将！谈判陷入劣势马上搁置转向另一条方案的处理真的很棒！很有大将之风！就是画面一直在另一个不认识的角色那边转有点烦躁
把设计人物数值机制的策划和编剧辞了吧，求你了mhy
你知道吗，做心海传说任务，我睡着了两次[辣眼睛]
心海弱的一批的同时剧情还拉垮，我还以为是圣遗物没毕业才导致这样子的，今天刚小毕业就兴致冲冲去联机了。nm的就离谱，1命专武均伤9k，你说她是奶吧，进去没有队友给充能开个水母就无了，一点伤害都没有，队友没踩到水母就暴毙，开大秒奶也不过1.5k（还不是保持全续航）充能没赶上水母断了全队暴毙，就一条观赏鱼活着[微笑]这次的文案和数值都得去给美工磕三个响头
[无语]失望
把心海真珠御呗的加伤给队友好不好[热词系列_我哭了]
任何一款游戏都是从内部瓦解的[无语]
心海太没用了，太废了
rnm五星的皮，三星的底，退钱
什么9+剧情
心海开大在水面行走应该和雷神开大下落攻击一样直到到达地面才结束状态，现在这样只有十秒钟真的好可惜，希望可以改成十秒钟后不能攻击只能移动，如果攻击就掉进水里，你设计了这个能力至少让玩家能走回来吧，希望抽到心海的一起反馈一下
狗东西[给心心]
你...相信水法吗？”,“我很敬佩第一个用芭芭拉打猴戏的人，因为那可能毫无伤害”,“莫娜 等我得心应手的时候，我一定会让你觉醒的。”,“水法终究是要当上主c的”,“最后再说一次”,“心海要打出暴击了”,“匣里日月”,“堆高高”,“罗莎莉亚”,“爆率头”,“双冰”,“经历风雪的思念”,“摧冰而行的执念”,“冰雪故园的终期”,“遍结寒霜的傲骨”,“破冰踏雪的回音”,“四命胡桃”,“话语到此为止”,“Made in water!”
讲真，要是心海大招是脱手技能，肯定不会这么弱。,我都想好怎么改了。,处于仪来羽衣状态下的角色，普攻，重击，下落攻击造成基于心海生命值上限的额外伤害。当心海处于仪来羽衣状态下，普攻，重击，下落攻击命中敌人时，则可恢复全队血量。,改改数值，当个加伤奶妈，这就业不是一下子就有了？
编剧组的人该换的换，别真尼玛周年G了
不说人设和剧情吧，只说pv和演示。你演示了个啥[辣眼睛]角色演示重要的是首先把技能是啥表现出来吧，水上行走都没表现出来，别光水上打人啊，走两步啊[辣眼睛]更别提没表现出奶这个功能[辣眼睛]其次是除了流星和音乐外真的很敷衍，跟赶工的一样[辣眼睛]还有，我个人觉得心海建模非常四星，甚至有的四星都比她精致。
我越想越不对劲，你们不会真的非但没有严肃处理之前三蹦子《天穹夜之旅》的编剧，还把他调到原神来了吧？
许愿！快给我出！[大哭]
说实在，从女连发，到霄宫，到女五神，到现在，我从非常生气到淡然，热情已经消磨得差不多了，随便怎么样吧，估计啥时候更忙了，就慢慢退了。
很难蚌的住了[笑]
心海文案要求重写！写的什么降智剧情，mhy拖欠编剧工资了？编剧除了逛街就不会其他东西了吗？心海文案必须回炉重造！！！
心海和专武弱的无语
心海剧情又拉强度又拉，做成这样我们很难不骂你啊
把原先的心海   还  给  我！这个剧情里的心海是什么鬼啊
感觉歌舞升平不如。。。。。钟离
我觉得《眠龙之章》和心海很难互相联系，心海给我感觉一出场气势很强，很丝滑，而且她擅长排兵布阵，设定成一个奶妈就有点难接受，出了回血挂水，好像没有别的用处。但还是很喜欢这个角色，希望后续有更好的剧情把吧
你这剧情也太摆了吧
加强心海
此视频下面推荐视频有,《我抽完麻了》,《我不抽心海》,《有人说这是最垃五星，我澄清一下这不是谣言》,等精彩视频[doge]
不会写剧情求求你不要写，心海这个fw已经被你low到极点了
数值策划开了吧，拿100％的暴击换25％的治疗，人干事？？？
刚入坑抽了这个有用吗，目前都没法突破[辣眼睛]
祝点赞的都出满命行秋[doge]
不如行秋芭芭拉，三星无疑！！！
传说任务做完彻底断了我抽心海的念想，跑好友尘歌壶里当曹贼也是个不错的选择[藏狐]
妈的，我一发十连出心海了[藏狐]但是我不太用法师角色
强度还好吧，后一个永远比前一个强才是恐怖的事情。只是那剧情说实话确实离谱。
只有我今天的漂浮灵s任务打不了么，，
拉跨角色
许愿行秋 歪必来踩
强度可以拉，但剧情别拉啊，做完剧情更不想抽了
[藏狐]心海啊，以后别联系了，我怕芭芭拉误会
心海能奶能c又没人说什么大招有什么用回血还要站的打伤害还不行，心海是唯一让我觉得好看的被搞成这样[疑惑]
我懂辣，原神自己知道心海的技能天赋和强度很多玩家看不上，反正流水肯定不高，也就没必要花心思，直接摆烂就完事辣
[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]笑死我了,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。（复制）
复刻角色你们再敢出约会，我就敢从mvb变成mh[给心心]自己斟酌吧
这传说任务给心海带来的是负提升
周年庆抠也罢了，至少把剧情好好磨一磨呀[无语]
心海的传说任务剧情真是好看呢，惊天地泣鬼神，我太爱了[doge]
心海这传说任务不要也罢[阴险]
你是原神不是崩坏三，做游戏慎重点，行？
心海弱？开玩笑呢，看我视频
1加强心海谢谢
原神坚持自己的创作理念就好，不用理网上那些喷子，都是些闲的没事干的。按照自己的想法做游戏。
兄弟这波是策划怕我们攒不了石头，太暖心了
封神的美工，祭天的编剧[doge]
编剧剧情摆烂，数值策划拉胯，玩家愿者上钩，管你爱抽不抽
可惜了我三森[微笑]
编剧，这剧情写得很好，下次不要写了。,策划，你自己辞职吧[微笑]
没事天天转发那转发这的出事了咋一声不吭啊[吃瓜]崩崩崩这样你也这样啊。属实是没有得到一点教训呢[吃瓜]
rnm,退钱[蛆音娘_吐血]
抗打断方面的问题找出来了，是因为心海作为远程仍然按近战模组增加韧性，导致最终增加的韧性不够抵抗包括丘丘人、盗宝团等绝大多数怪物的削韧攻击，有理由怀疑这是策划的失误，冲的同时不要忘了找客服反应！
编剧不会写的话能不能让小学6年级的孩子编一个出来啊，写的什么啊
我非常喜欢这个角色演示，音乐画面真是绝了，把心海那种空灵飘渺的感觉渲染的很好。,所以为什么剧情不按这个做，非要搞一个莫名其妙的军师呢？[微笑]
2.0之前和之后对我来说仿佛是两个游戏，以前传说任务剧情我都会看，觉得过剧情很有意思，现在我只会一边刷手机一边按屏幕跳过
想什么都有，结果什么都不行
大招：为队友和自己披上仪来羽衣，周期性为当前角色回复生命值，提升抗打断能力和攻击力，并扩散水元素伤害，命中越多回复量越大。,（弱小的鱼们相互协助，终汇聚成汹涌的力量）
周年庆出个观赏鱼是怎么回事？不普天同庆？
我不指望你做什么很惊艳的角色，你能不能做一个正正常常的美少女给我舔呢，别动不动弄一堆奇葩设定加上来，叠buff呢
这剧情，我是看不出编剧有什么文学修养
周年角色的技能数值做得像坨屎
又被玩家冲了吧~你们策划怎么就不长记性呢，今年崩三的事儿是忘了吗？[辣眼睛]
我只想说，我支持所有该加强的角色加强，但是如果有任何角色在刻晴之前加强，那我必下场带节奏[OK]
点赞过100，直接更新我和心海的爱恨情仇
出不来好角色，就搞复刻，别整这东西恶心人[微笑]
我现在才发现探索派遣可以全部选择，直到刚才我都是选四个还要纠结一下，浪费了原石啊[大哭]
刚做完心海任务，个人觉得还是不错的（7/10），一些评论里争议的点觉得可能是玩的人没读剧情或者没理解角色，还有一些点确实是没处理好。
怎么会有人觉得心海是大芭芭拉的，抽了一命加专武拉满一看，8000 8000的跳，打12-2剑鬼用了三分半属实给我笑嘻了。
等2.2直播时去刷一波rnm退钱呗
谁还说这次节奏没什么大不了的我看看[吃瓜]？
抽了心海的我像个小丑  硬带四风冰套打伤害 rnm还我原石
感谢米哈游，对于我们这些贫民且零氪玩家来说，节约了一个月缓冲时间[doge]
原宝啊，剧情能不能别摆烂了，这稻妻后半段都是嘛呀这[辣眼睛]拿回双神水准啊[辣眼睛]再不济也有公子胡桃的水平啊，这心海剧情我只感觉出了摆烂，这锦囊和谈判的剧情糟糕的离谱，反抗军描写也离谱，整个心海传说都离谱，上点心吧原宝[辣眼睛]
原神，RNM，常驻给我风鹰剑[辣眼睛]
大招是增幅自己站场输出和魈一样，但为什么给了个-100%暴击的buff？什么意思啊？大招是费掉了？堂堂一个5星角色，还给了个-100暴击的buff，设计的真是简单粗暴啊，这么儿科那随便菜市场找个大伯都能设计了。
我以为在pv出来的时候，被冲了，会有急救，好家伙，万万没想到直接烂到底
常驻出了一把风鹰剑，我准备把他给陈老师的风鹰侠[歪嘴]
是可以原地反转的，反转成反派就行了，传说任务给爷的感觉就是爷是被骗过去的打手，以及最后故意把爷拖住不让爷走，然后哲平大兄弟等是故意害死的，跟爷旅行减暴击故意恶心爷之类的
大家冲了这么多钱，你们剧情这么敷衍，对得起玩家的期待吗
稻妻以来的主线剧情，让我感觉是小学生动画片的水平。虽说一开始蒙德那块就挺一般的。,不过一些支线任务是真不错
史上最拉角色，小号芭芭拉
刚做完钟离的传说任务，屯了好久，，真的震撼到了，甚至让我湿润了眼眶--我已经多少年没有因为感动而~,但几小时前做心海任务时，真的。。。。。。[笑哭]
试用了心海之后，感觉真是太香了：芭芭拉
你们不要再说啦，xp角色而已。首先一周年不用抽卡，哪个手游有这个魄力[doge]其次以后复刻，简直就是平民玩家缓冲的大好时机[OK]最后已经出了现在后悔的朋友，就当交学费下次注意[藏狐]（这次心海的失败米哈游应该又能吸取经验了吧）
很好奇，钟离的时候你们说官方欺诈（虽然七七琴的pv一样有巨额不俗的描述，但是找理由嘛，当然只找对自己有利的），现在心海节奏又打算用什么样的理由来带，我记得这一次官方没有描述过心海很强的话[吃瓜]不要用五星就该比四星强的理由哦，那俩六星真神能把多少五星吊起来锤[吃瓜]
安卓的有没有退款链接 麻烦给一个 以前第一次想退游退款的是钟离 好歹给改了 这次真的又恶心到我了  实在受不了 又是一个五星皮肤 三星能力的角色
把人设搞清楚人物强，不就有大把人氪金，出角色不就是为了钱吗现在都没人为心海买单还被冲，看来巅峰时期看来只在2.0了，到2.1剧情人设都是什么鬼，谁想以后会怎么样[捂脸]，可能以不用这么快知道赶不过来，只求质量，玩家都能理解
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
团结起来，化作汹涌的鱼群（指场上只能存在一只水母）
心海这模型这么好看，为什么把她人设和技能搞成这样[捂脸]
我只想说几个字，rnm退钱[吐]
rnm退钱！
传说任务拉胯就算了 为啥角色三围也拉胯 不能c 辅不能辅 奶又不能奶
重新设计吧，钟老爷子都这样过来了，你们公司应该有经验
突然就不敢赞同更新常驻池角色了……万一把心海丢进来我这种次次小保底都歪的心态要炸[跪了]
求求你把后面的剧情写好点吧[藏狐]好久没有钟离传说任务的感觉了，有时候我怀疑写稻妻剧情的和写莸拉剧情的是不是同一个人[藏狐]都有和那个角色在那里慢慢走的任务（？
刚做完传说任务，很怪，如果去掉心海的能量这种幼稚的说法以及心海背地和我搞暧昧这些桥段剧情可以好一大半，没错这次剧情我没带多少脑子看的，还挺欢乐。[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
出五星奶 ok没问题 那就把奶量提一提 别伤害奶量全都要
xdm，关照下空巢老芭就会发现老芭水环不是持续上水啦（笑死，我根本不看公告），你们…懂我意思吧[doge]
好家伙，被骂上游戏区榜首，有点东西啊
说起来那个妙算无遗的天赋理解起来不应该是加100%暴击？,军师应该是次次神机妙算精准打击对手弱点？这-100%暴击怕不是次次都算漏了？这还是军师人设该有的天赋？求求改改这天赋名字吧，这太逗了,,老老实实做个治愈系巫女人设没人会觉得有问题，写这次传说剧情的人非要觉得自己很懂？标新立异可以，但是也得符合实际，这锦囊写成说明书就离谱，打仗呢还搁着查说明书,战机稍纵即逝等找到条目怕是都没有士兵站着了吧，锦囊本来是预测出未来发展快速给出解决方案，不是拿来穷举的,,其他什么读兵书 回能量（这个都没铺垫关系就能能量+3，我就当了几天队长交集就是给了几个任务这都能倒贴？） 庆功宴 谈判都看的我尬的不行, ,这次问题始终是个雷，希望mhy能重视和解决
这么好的建模真是白瞎了，除了建模特效一无是处
我宣布，milimili叛变了[给心心]
咋还不上xbox呀[大哭]
哈，三百块钱，八十抽，七七一命，魈和心海，都拿钱砸出了七七呢，唯一氪金的两个角色，都是七七呢
心海这强度确实有点欺负玩家的意思[笑哭]
拉到80回来了，感觉比初版岩王爷还过分，初版岩王爷好歹盾是真的硬，心海简直干啥啥不行；回血主要靠元素技能结果是个固定的憨憨水母，奶量还不错不过范围实在是差强人意，CD还贼长，挂水效果也只是能用；爆发站场奶量和伤害都不能让人满意，充能也是个硬伤，想循环起来我还得带个雷神；除非XP系统爆炸不然真不建议抽[辣眼睛]
怎么这么弱？[疑惑]
可以，模型不错，这次也满足了手套xp，希望多出点[支持]
心海可以重开了，真的不知道这角色干嘛用的[大哭]
终于知道魈带上痛苦面具是什么感觉了[笑哭]有莫娜了想给修女补命座，结果心海先来了
常驻五星就差莫娜，幸好这次歪出来了，大保底留给八重
不懂就问，为什么行秋池子可以抽出心海？
加强心海之前请加强一下刻晴[doge]
Rnm退钱
rnm快加强快改人设求求了心海厨都受不了了
心海厨裂开了。虽然但是还是希望可以把节奏闹大不然心海就是下一个你喜欢的角色的前身
心海的传说任务:关于一个有点社恐的小女孩因为读了点兵书就以为自己运筹帷幄实际上纸上谈兵的故事
退钱！
不求别的，把水母那个范围调成阿贝多的花就会好一点。
除了美术和音乐，2.1这个版本真的不知道怎么来夸了（没先做传说任务大保底强娶的前来还怨）
传说任务就是平淡了亿点点，这倒没什么，就是锦囊这个设计有点…
纯看戏[吃瓜]
[Cat_calledme]我猜心海未来和草系配合成召唤师体系应该很强[滑稽],比如水草反应加成，草系召唤师大范围强化召唤物，草系召唤物有血量限制等等[原神_欸嘿]
Rnm强度我就不说了我也不在乎，但是这剧情是什么玩意，人设也立不住，雷神剧情也赶的要死，哪怕在和雷神决战之前多加点立住心海人设的剧情不比浪费个传说任务要强[辣眼睛]就这样还想要人氪金?
我就说一句：和心海所有有关的视频热度能比得过和《听书人》有关的热度吗？,所以，觉得能冲成功吗？
心海问题,1、挂水8秒真空期·且不能移动，无嘲讽,解决方案：奶量减半，20SCD改为12s，15s也行加个嘲讽_,2.开大输出刮痧浪费输出时间，开大奶真不如芭芭拉直接满血，还不占输出时间.,解决方案：大招时间10S改为7S或5S，期间伤害至少过万吧，治疗加倍,总结,设计的心海是全能选手（能奶能c能挂水）结果整成都不行，还不如加强爆发，打完就下不然有大都不想用浪费输出,(我是原来是强度党因为心海变成xp党但赞两个月多抽个花瓶又有点不甘心[笑哭])
心海真就样样不行啊，策划你设计的角色这么割裂？
同志们，我已经找客服开发票了。
就我个人而言，心海的人设，剧情，强度都是目前原神玩下来感觉最拉胯的
老婆老婆
我就想问问，阿贝多和心海是不是同一个设计师，全是华而不实的机制，又是电梯又是踏水，是不是真的觉得自己想法很流批啊？站着阿贝多圈中正输出呢给你上天，它喵的给一个奶站场用的大招，去给敌人水疗啊？还加一个踏水？[疑惑]
抽完用过之后我只想问问 她真的是个五星？毫无作用的大招和突破加成 摆烂也不是摆这样的吧？
心海是唯一一个让我觉得，歪七七不算亏甚至还有点小赚的角色。这点我很佩服策划，这次up池心海居然是5星?我还以为up水神行秋和专武磐岩结绿[doge]
这游戏就这样，角色强了所有缺点可以忽略，角色弱了优点都给你捅成稀巴烂。我对人设没有任何想法，因为这都是借口，我只在乎强度和xp，你们ch的不需要教我们玩游戏，我也不惜得未来可期，对我没有意义，鬼知道什么时候就不玩了，所以请不要把三星角色披着 五星的皮，不然不充钱，以上就这样。
下午看还2.3万评论呢，现在咋2万了[吃瓜]
rnm退……哦我没抽[藏狐]
有没有一个可能，mhy也有一群九条家主
开始删评论了[给心心]
实属不行
这次剧情不能说差。但还是没能突出体现心海军师这个设定。但还是表现出了心海在执事和个人私下的，两种风格。。。但希望后面心海第二章，能体现一下吧。。。还有不要把剧情搞得有点像。。。约会的感觉啊，，，我一男的都受不了，，主角最多就和心海是朋友关系，没必要过分
什么幼儿园剧情
开始囤石头了，暂时不抽了，希望米哈游醒醒吧...尤其策划...不能挣钱了就摆烂...真心的...虽然小保底没歪吧...
心海，我真的好喜欢你呀，为了你我要斩了策划[生气]
我们的游戏正在蒸蒸日上
100暴击，50爆伤换了25点治疗，这是什么逆天的天赋[tv_点赞]
好消息：歪了两个莫娜，行秋满命，坏消息：出了个心海[微笑]
日常装死，从崩坏三开始就屡试不爽的伎俩
感觉不如七七[辣眼睛]
笑死，也就能搁在尘歌壶里当个观赏鱼罢了
装死，反正池子就20天呢[给心心]
还在删评啊，累不累啊[微笑]
这心海的节奏比宵宫更起飞呀，宵宫好歹有人护着，心海全线崩溃
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
太拉垮了
心海何德何能用100%暴击率换25%治疗加成，能不能反一下[无语]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
rnm退钱
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
这波是给大家一个池子的时间屯原石呢，mhy有心了
ch，如果和角色有仇的话可以不出
现在心海拉成这样有可能像去年钟离那样加强一波吗?就也减个抗性也行啊。
心海传说任务出了，有完善人设吗？[呲牙][呲牙][呲牙]有丰富人物吗？[呲牙][呲牙][呲牙]心海厨还有护着策划的吗？[呲牙][呲牙][呲牙]
你和网易约好的周年庆乱搞是吧[辣眼睛]
删评带师是吧[嗑瓜子]
加强心海！
好家伙又被骂上来了，，，，
米哈游和网易约好一起在周年整活是吧[辣眼睛]还隔着删评呢
[傲娇]
感谢传说任务。让我不再迷茫与彷徨。坚定了我的意志。所以小芭芭拉，不，心海，我想对你说。谢谢你。胡桃更适合我。[惊喜]
啊这，我六七点看的时候，是2.3，2.4万左右
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱
岩王帝君事件复刻了是吧 臭弟弟
绝缘本上面那个世界任务怎么做
心海傻白甜捏[给心心][给心心][给心心]
你真是让喜欢心海的玩家失望，整个2.0下来，对你真的是越来越失望
一个雷神池子的流水都够10个心海池子了，米桑才不在乎呢[傲娇]
心海的传说剧情和主线剧情塑造有种综艺里面疯狂立人设但实际又完全不一样的尴尬感，整个稻妻的主线剧情也跟儿戏一样，完全没有暗线的群像史诗感。而且女角色的传说任务还都有点媚宅，感触下次女角色传说任务穿兔女郎衣服跳舞吧。
rnm退钱
心海真的是五星么，我连升级都不想升[妙啊]
别填非常简单了，都给爷填剧情弱智
rnm，退钱！
让心海强一点策划是不是会sima[微笑] 25治疗加成居然是100暴击率好耶[星星眼]
这分镜跟雷神一下就对比出来了[笑哭]
我抽心海只为了打那个火枪手，烦死我了！最主要是好看
凝光到底为什么是四星啊
唉，真的很好看，但好像也只有好看了[笑哭]
心海这设计就突出一个叫割裂，东一锤子西一锤子，很难不让我想起初版帝君，同样的辅助，同样的突破加伤害，同样的啥都行但啥都不精，同理还有阿贝多的eq割裂，不过好消息是心海好歹还是高贵水系，这是设计策划cd转好了2333
穷举型军师，完全不能预测战场情况，擅长兵法，您就是原神马谡?
今年36单身，，下次出门带个乌鸦不说话，因为听说美少女都喜欢有个聒噪宠物跟着的哑巴[奋斗]
这么说吧，你再不好好该，以后邀约，支线爷就不做了，累了[微笑]
心海擅于驱动水之力，并为友方提供高额的回血。同时。她自身的战斗能力也颇为不俗。在触发技能【海月之誓】后，心海命令空气中无处不在的水元素积聚而起，投下如雨的化海月，造成大量水元素伤害。同时，化海月能给当前场上角色回复大量生命。在触发技能【海人化羽】后，心海穿上海人化羽之衣，并造成巨额水元素伤害。在海人化羽状态下的心海普通攻击，重击以及化海月的伤害都将得到提升。在海人化羽状态下的心海在攻击命中敌人时，都能造成大量水元素伤害，并为队伍成员回复可观的血量。战斗中的心海总是柔中带刚，游刃有余。凭借其优秀的辅助和输出能力，心海往往能轻松应对各种情形的战局。
音乐挺好的 但这人物的塑造简直再侮辱我
那个什么高善，气死我了，老子兄弟，剑鱼一番队队长，反抗军最英勇的战士甚平，死在老子面前，你说我不懂，我恨不得钟离一个天动万象砸死他丫的。呜呜呜呜我的甚平啊！
赶紧把编剧开了吧
想抽个行秋歪心海，大保底我的大保底
我是xp党感谢米哈游给的专武和一命，强度无所谓好看是一辈子的[害羞]
出必还愿！！！
这波反差没表现好 感觉怪怪的[doge]
说实话心海还是军师这个人设导致大家拉高了对她的期待。,如果没有军师这个身份，单纯的珊瑚宫的现人神巫女（公主），心思非常缜密还有些小聪明，不适合和人打交道但为了做一个合格的上位者努力的去学习揣测人的心思和演讲、谈判话术等等（自身也很聪明，不适合不代表没有能力），然后有个小爱好和一般女孩子不同，喜欢读兵书，梦想是成为幕僚出谋划策等等，但不得不作为公主去回应大家的期待。节能性宅女，这些设定都非常非常的可爱。,然后剧情完全可以这样表达，外表身份都很适合公主的心海因为血脉和温柔的性格很得人心，她将后勤以及交际事务打理的井井有条（先不提战场），偶然的一次机会（险境）多亏心海的爱好（看兵书），她出谋划策带领大家脱离险境，大家也突然发现这个现人神巫女有着与外表不同的冷静与计谋，在这之后心海和士兵打成一片偶尔出谋划策啥的，大家戏称她为军师，她说自己资质太浅经验还远远不够呢，但她也很开心，因为自己的爱好派上了用场，不再单纯的做珊瑚宫的公主（仙女）。,米哈游设定的心海在我心里就是这个样子的，心思缜密和爱好一般女孩子不同，但被迫做一般女孩子做的事情，自己不喜欢，很困扰，之后在反抗军起到了军师的作用找到了自己的定位与梦想（？）很特别，真的很有魅力还很可爱。,但传说任务还是太强调她的军师身份了，但大部分性格已经表达出来了，也算中规中矩吧。,要我说心海一开始介绍就是公主，什么事情也没有。最后和影小姐一文一武治理稻妻，多好。
传说任务标配的副本呢[微笑]
这传说任务。。优菈编剧再就业石锤了[微笑][微笑][微笑]
为了抽行秋歪心海，大保底都没了
心海好可爱，但是看不出来是一个军师，我认为军师特别的犀利，柔中带刚，而不是处处柔，对任何人都温柔以待，这只会像当初愚人众那样骗的人都要死绝了
[呆]还没做传说任务的我，看了评论有点不想做了。,1.剧情人设文案别走下坡路吧？,2.一周年，登录送爷个翅膀，小仙灵也行，好家伙啥也没有[呆]你觉得合适吗？合适吗？？
比宵宫还惨了属于是 [辣眼睛]
加强心海
减一百暴击就换来25治疗加成，这俩玩意儿在策划眼里是等值的吗？
xs，我愿意用一命专武心海换零命宵宫，反过来有人干不？[doge]
Ch是准备再次点睛之后画龙，出急需治疗的本？但是以前的奶妈奶量完全够了，是要出超级无相火吗[2233娘_汗]
但凡把那个-暴击给去掉我都还想抽[辣眼睛]
确实啊确实。
心海的剧情和甘雨剧情，有何区别？都是很忙，老妈子一样，啥都管。心海的剧情和神里的剧情，有何区别？都是年轻，要承担重任。换皮剧情。
个人认为剧情没啥大问题[妙啊]不过确实没璃月的好就是了，有点太赶的感觉。
四命都没有强度简直醉了
严重怀疑策划最近看二次元看多了，写出这种剧情
转载 笑死我了,1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的15%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤
[辣眼睛]原石
这次心海的剧情和奶量给我整麻了[捂脸]
给输出后台大，给辅助站场大，最近出的角色都好有设计感哦[疑惑]
花瓶角色罢了，要强度没强度要剧情没剧情[思考]
所以这么好看的模型只能放尘歌壶当五星观赏鱼吗[辣眼睛]
抽之前，大芭芭拉，抽之后。小芭芭拉
过完剧情，心海最后想让我陪她一段时间，结束+60原石，刚好能抽一次一发入魂[脱单doge]
十发出心海…[星星眼]
这就是正常的‘五星’up吗。。。[支持]，能不能搞个正常的啊
我有点好奇心海要怎么开发玩法[doge]估计到时候各类评测UP都是清一色未来可期吧
这也太拉了吧
可惜了这个角色演示和音乐了
抽之前，大芭芭拉，,抽之后。小芭芭拉
不说强度 这是第一个让我反感的传说任务 尬住了的锦囊 两次约好时间的见面直接就放鸽子  ,恋爱脑剧情刚说让人留下来一段时间然后剧情突然结束 真就啥也不是 真的人设崩完了[呲牙]
介介，您这不是锦囊，一百拔十多条，人家三十六计不也才三十六条嘛[藏狐][藏狐][藏狐]
我觉得心海不像军师，,个人觉得军师应该是：推演几百种情况，选出最有可能的和最坏的几种并给出策略，准备应对措施降低风险，告诉属下行动注意事项，最后给出个位数的锦囊准备在危机关头使用,而不是：考虑几百种情况，写下全部应对措施，一股脑交个属下，等遇到问题再让属下从厚厚一本攻略中找答案。先不说危机情况有没有时间找，也得考虑负重问题吧[笑哭],,现在的心海貌似更适合当多结局文字冒险游戏编剧兼攻略组？[笑哭],,以上仅为个人看法
ch有考虑和宵宫换一下大招吗[doge]
你说的抗打断，是指丘丘人一斧子都能掀翻是吧[捂脸]
鸣神大社附近牵引遗迹机关，九条阵屋附近引导无相火，截下愚人众物资与邪眼，将邪眼散发给盗宝团，散布消息无相火与遗迹机关守护着无上珍宝。幕府军，无相机关，邪眼盗宝团势力三方大打出手。盗宝团的人用完就丢突出心狠，哲平执念太深偷偷使用邪眼导致悲剧，心海发现这个悲剧声泪俱下体现对将士视如骨肉。[傲娇][傲娇][傲娇]
米忽悠呀，我不懂心海怎么就成这样了，全网嘲啊[大哭]
前面没有垫，昨天晚上六点20抽出心海，再一个十连迪卢克
对其他不报希望了，我只想知道前主笔去哪个游戏那个厂了[藏狐]
懂了，以后只抽七神和高人气角色，低人气角色要不强度拉胯要不文案拉胯，冲也冲不起来，不愧是你，米桑[给心心]
真的太震撼了，这次心海的传说任务。以前我就认为米哈游的剧情组有世界级的艺术水平，但这次心海的传说任务更是脍炙人口，让人仿佛观看了一场莎士比亚的戏剧，无论是起承转合，还是矛盾冲突，人物塑造，都达到了世界一流大师的水平。尤其是在米哈游极为擅长的人物群像塑造上，心海传说任务更是达到了炉火纯青的地步，无论是堪比诸葛亮的心海，还是作为线索人物的旅行者，乃至天领奉行的九条的塑造都完美的体现并丰满了人物的性格。而他们之间的碰撞冲突也使得这个杰作更具有戏剧性。与此同时，作为心海的传说任务，这次剧情不遗余力的展现了心海强到令人发指的战略能力和统兵能力，体现了她强大的各人魅力，真的很荣幸能看到这么完美的一次传说任务，真的感动。
给我歪了个迪卢克，满命了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
不抽了，反正六命钟离可c可辅，直接用到关服
懂了，以后只抽七神和高人气角色，低人气角色要不强度拉胯要不文案拉胯，冲也冲不起来，不愧是你，米桑[给心心]
心海的大招如果是强化水母让水母发出心海的普攻和回血那将是无敌，可惜策划非要恶心人
我本来是坚决不抽心海的，看了角色演示后我…………我………………我不知道自己还能坚持几天[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
许愿心海
加强版芭芭拉
带个专武攒个大都攒半天还老是被打断，站场奶？
出售Switch+塞尔达图片，有意者私
我就想问，我付出了减100%暴击率的这一效果，就得到一个增加25%治疗量的一个收获么？你把大招调成永续还好，他现在的问题不是奶量不够，而是奶的速率不够，打个若陀龙王幻海月完全覆盖不到，那等于没有奶，自身充能也不够，70大招，对于只有一个e技能能拉到充能的角色来说，太低了，爆发没有爆发奶的样子，持续没有持续奶的持续，升级还加最离谱的水元素加伤，我都不知道这是个什么东西，别说我没练，我现在是90级，e技能拉到了十级，大招也拉到了八级，现在他就是一个四不像，伤害伤害打不出来，奶还可能跟不上，原本普攻倍率挺高的一个角色让你玩成这样，我也是想不到
麻烦把传说任务和邀约分清[跪了][跪了]不是心海XP党玩的很别扭
问强度的，现在心海只能去和芭芭拉比一手，甚至如果不是芭芭拉会内鬼，简直稳赢[辣眼睛]
二十五发出了，真的就是单抽出奇迹啊！哭了
别约会了，球球[微笑]
大保底了，要不要抽，会不会像钟离一样加强
你这评论更新的够快的
所谓军师，隔壁爱因斯坦和特斯拉都甩你一条街
心海这大招抗打断提升是真的吗？怎么练丘丘人都扛不住啊？
不要抽心海，会变得不幸[辣眼睛]
心海已出，这个角色演示做的真漂亮[爱心]
心海设计得那么垃还不让说了，真的离谱[藏狐]
满命满精打一万三 这货真是经过深思熟虑弄出来的东西？
齐了齐了，海中有大魔侵扰（心海），山间有恶螭（神里绫华）盘踞。
真的给美工音乐磕头吧，上了你的大当抽了个大芭芭拉这玩意不加强怎么玩？
心海已出，前来还怨
说真的，我觉得这个角色演示给我最大的感觉就是，味儿。味儿太重了，节奏有点套路，战斗画面与其它画面有一些割裂感……bgm也没有我想象中那么适合她，总感觉可以更温柔更空灵一点（）这就是我第一次看的感受，意见不同请轻点骂，或者理性说出自己感受也好，我不是黑，我就是表达一下感想[大哭],我还是想说真的味儿好重，好重啊。
rnm，加强心海啊混蛋
角色弱到爆，剧情拉到爆，策划快给美工磕两个吧，还有我实在搞不懂，心海定位是什么，你这开完大六七千八九千的伤害，什么玩意儿，我玩的时候我在想你是不是想把他搞成类似雷神的那种，雷神充能他回血，然后加长队伍的黄金期，可是你这玩意大招下来还不如我的尤拉一刀伤害，我拿你这玩意补我的黄金期吗？不说这个，两秒一次的回血，和我猫猫差不多，我的猫猫又充能又套盾，你那这玩意说是大猫猫我觉得都不配，2.0版本的pv展现的强大实力合适吗，配对吗，你这个减暴击的天赋又是什么，搞得什么玩意，你想搞新玩法我理解，你搞这破几把玩法干嘛，不会搞别搞，别再弄你这破几把东西了。
四十发雷神毕业，二十发心海两命毕业……我直接续费一年mvb
璃月角色需要交領衣裳。
剧情不错，爷就好这口[嗑瓜子]
u1s1，这波中秋惊喜过于惊喜变惊吓了[无语]
写不来军师？没关系 随便翻几页三国演义 希望原神能在剧情上也严格要求自己 日益见长
现在的心海，是真滴弱爆了，奶不如芭芭拉，输出不如其他主C。100%暴击换25%治疗，什么NT设定啊！
抽行秋歪了心海亏死了[doge]
编剧你谈过恋爱吗，不知道男人最恨陪女人逛街？
好看的人设难道只有心海一家么？人设崩塌成这样了还xp？难道都想以后娶的老婆是智商欠费的傻白甜么
rnm  退钱
想洗心海强度的有本事先去抽一个
剧情不行。角色怎么用怎么恶心：抗打断能力太低，连丘丘人都扛不住；伤害太低，暴击也没；战技不开大招是范围奶，范围太有限了吧：大招开了伤害还是低，我还得站场奶，还没办法瞬奶，奶的奶量还不如芭芭拉；操作手感太稀碎了，很难受；除了充能一点辅助能力也没，挂水也一般般，我想不到怎么用。最后，那个专武到底是干嘛的？屁用都没，给奶妈不如金铂，给别人也不合适。你这是造了两个鸡肋来娱乐的么？
这游戏什么时候变成强度游戏了，角色不是喜欢就抽嘛？[微笑]看上了差一点我也能接受
接着装死摆烂吧，就跟宵宫一样[打call]
希望我朋友在没被吃大保底前过完所有剧情，不然我怕他会后悔[嗑瓜子]
不抽心海，那将注定成为失败的玩家。,专家指示心海与甘雨对比，伤害为甘雨3倍以上，奶量更是甘雨的几十亿万倍！,据国外权威人士测试，心海的辅助能力在装备四星武器的情况下，辅助能力是万叶5倍以上，此结果为国外权威人士的多次测试所得，其结论不容亵渎！,b站著名百万博主评价心海为：“原神新角色新强度的开端，甘雨开始开辟了第一开端，而心海则为第二个开端。”,分析多位权威人士言论的结论便是：抽心海，卸载游戏，只能二选一。,我再次呼吁大家，减少失败的决策，不抽心海为失败中的失败，请各位务必想尽办法抽取心海！
这回传说任务让人失望，而且感觉还短
挂水都拉跨
还没来得及做传说任务，有没有hxd告诉我一下米家天才小编剧是不是又让军师心海小姐陪爷逛街约会了？
关于传说任务，大家稍微冷静一下，至少写得比花田十辉要好得多
20抽一命心海来还愿了[doge]
编剧是不是对军师有什么误解？军师又不是谜语人一天天的锦囊锦囊，就不能当面说话？军师人设都被骂成狗了，单纯就怕和八重巫女人设重复硬凑了个军师
果然很弱。。。。
没有和主线任务同时更新出场的传说任务，还是要加个副本比较好，而不是就那么3个怪，我连心海都没切出来就结束了。（你弄个全程雷祸状态的副本来体现心海奶妈的重要性也行呀！）,宵宫神里雷神，她们也没副本，但是饱满不少，因为是跟着主线一口气下来的。,再比如钟离等人，他们的传说不是跟着主线在某个版本一起开放的，而是单独作为某个版本的顶半边天的。只是这些传说，有着一个很好的副本，可以让玩家一边跟着剧情，一边体验这些角色的用法用途（哪怕我们早就抽出来了）。这依旧可以让玩家满意。因为大多数时间花在了体验上。,然而心海的传说，全程走路，打架10s就没了，完全没体验到心海的感觉。最后同样是打个小兵，雷神至少还是让你用雷神来打他，而心海却是用主角，就和心海脱轨了。,并且虽然我能理解，稻妻剧情没结束，还有一个岛，剧情量应该会挺大的，只是，玩家们都觉得稻妻剧情断在一个奇奇怪怪的地方的时候，心海的传说成了人们关注的重点，期望里面能多点信息，甚至是期望这会不会是一个完结篇。这时候学神里那种全程“约会式”的剧情，就会给人一种十分拖沓的感觉。心态会炸。,最后其实很多游戏都不怎么好塑造一个战术军师NPC形象（而非一种可以给玩家大量buff加成的军师），因为无论哪种战术，最后都是打架，但是往往玩家最不怕的就是打架。就会显得“考虑那么多战术，最后都是废话，莽就完事了”。,这一切加起来的结果，就成了这次心海传说被喷的原因了，不爽的部分积沙成塔，最终变成了一座座抨击的堡垒。,讲真，考虑到后面就是逐月节，官方可能并不想把重头戏放在心海这个传说任务上。但是如果真的这么想，为什么不直接跟着最开始主线剧情把传说一起开了呢？真的跟着主线一起开放，可能人们对这个传说任务的态度不会太差，至少它把反叛军后续给讲清楚了。
剧情真的降智，虽然12+，但是不要这么尬好不好
这次不止是心海，整个稻妻任务（后面）是做的有点拉了。比如说第3幕感做的太有点急促，并不知道五郎是怎么冲进来的。,本来就急促的稻妻任务并没有补好心海的人设，这一次传说任务直接人设崩塌，没有军师的样子了。,如果官网看见这个评论的话，可以让编剧去回顾一下温迪、钟离和行秋的剧情（个人觉得他们三个的传说任务做的非常好）,,（有问题或其它意见可在评论区指出）
来还愿啦家人们 十一星水神两发单抽出了,祝福各位(▽｀)ノ
大保底，1700原石没中，离谱[doge]
。。。为什么要怼胸拍，无语，显得很低级
PV很好，但我不抽
现人神巫女,早苗：？？？
问一下，传送任务是约会吗，刚解锁
真就硬抬她的出货率啊，都是20多发出的，简直浪费20发的垫底!
懂王闭嘴吧！
心海这传说任务真的拉跨[捂脸]
我的xp在mhy面前展露无遗[辣眼睛]
明明韩配很好听，可是我硬生生听出来了一股子炸鸡啤酒辣白菜的味
建议编剧重开[给心心]
写剧情的不会真把这游戏当9+了吧？
心海传说任务好棒啊
今天六点[脱单doge]刚出心海我就抽到了，小保底，这回是我赌赢了！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我抽到了，除了出招动作吸引我其余我觉得没啥用，能把心海还回去把我氪的四百多点吐出来吗？
许愿[打call]
剧情补齐还算合格，战斗场面真的别完全照顾低练度了好吗，你到一定时间给加成都行，实在是没有战斗体验，敌人太弱太少了
话说，把珊瑚宫心海和九条裟罗，一起放在壶里，这两人不会打起来吧？,珊瑚宫心海：怎么会呢？,九条裟罗：要打出去打……[doge]
哈哈，刚花5块钱买了个心海号，玩了一会然后就玩腻了……只有心海，啥也没有，好家伙一直玩心海不顶事啊[笑哭]
70发沉了[微笑][微笑][微笑][微笑]
绷不住了
100暴击率换25治疗，真不值！等比例换还行！
对于一个看强度和美色的原神玩家来说，这个角色只达到了一点[微笑]
看了无数遍，已经成女同了谢谢mhy[再见]
龙哥和cv到底发了啥能告一下吗，叔叔的阿瓦隆太厉害了[doge]
虽然人设有点崩，但她真的好漂亮啊
传说任务也太敷衍了，全程尬的我想静音！
突然就想到《异常》海妖一族的伊娃了，花了那么久那么久从海底望见了星空，结果。
一发就中了
三十一抽，心海已出，专武已出[doge]
心海出了，前来还愿[doge]
一发十连拿下[星星眼]绝绝子
第一发十连2个心海[OK][OK][OK][doge][doge][doge][滑稽][滑稽][滑稽][妙啊][妙啊][妙啊]
告诉大家一个秘密，在心海传说任务里，如果把篝火浇灭的话，什么都不会发生[doge]
深渊硬配合新角色，好之为之
编剧出来杀掉好吧，还有数值策划你在干嘛？
我靠强啊，挂水不怕冰史莱姆[跪了]
旅行者回来了，能量值+4[tv_doge]
我想要行秋，但是我马上大保底，好纠结，雷神池子小保底又给了莫娜[笑哭][笑哭][笑哭]
四十发歪了莫娜，谢谢你，水魔法师
这就是个奶，隔壁大祥哥满命满精平A不过一万左右，想当输出的还是太天真，留着宝石等八重
自从看过钟离的演示之后，我对后面的人物演示都感觉不够满意了[傲娇]
个人觉着有点拉
传说任务不明不白地就结束了，太失望了
第一发十连出心海，武器池第一发十连出专武wwwww
出了[打call]
之前抽了雷神，没垫池子，一发十连歪了琴，我还是等胡桃返场吧
六十发一个行秋都没有
《关于我的心海是一个骗子占星师的故事》
歪了风系单手剑
心海已歪，前来还怨[藏狐]
出了小可爱77的来集合，让我康康
没出心海 前来还怨
10连直出！共享欧气。
我抽到心海了，斩尽牛杂[doge][doge]
emmmm，差点以为是天依发色和服装变了呢。。。。
5555，我的心海是个穷鬼
打世界赛时记得选可莉克制心海，这是老牌英雄的尊严[傲娇]
小保底没歪，中了，谢谢心海
无了，爷只能继续芭芭拉了
七七[生气][大哭]
兄弟们开抽了
马上了[歪嘴]
好兄弟们！冲啊！
希望我的30抽能来点奇迹，行秋也好[干物妹！小埋_补充体力]
休养生息[原神_嗯]无懈可击[原神_喝茶]
我愿用基友十年寿命换取心海老婆[嗑瓜子]
珊瑚宫心海:大声点告诉我，什么才叫鱼尾裙[脱单doge][脱单doge]
不要七七的给我给我全给我[喜欢][喜欢][喜欢]
小仙女[原神_哇]
还有20分钟来，要是我小保底没歪我就抽心海专武[脱单doge]
许愿老婆！！！！！！[打call][打call][给心心][给心心][给心心][给心心]快来快来，材料圣遗物都准备好啦！！！！[星星眼][星星眼][星星眼]
包含于'星’辰大‘海'之中,心海[Cat_heart][Cat_heart][Cat_heart]
我觉得心海的那句我们的祖先曾经生活在黯淡的海底，不知道他们第一次见到外面的星空时，怀着的是怎样的心情是在致敬刘慈欣的《人民教师》其中碳基一族的话
许愿行秋（）
伟大的米哈游（大伟哥）给我出一个心海吧！
心海人设不太行，所以靠各位二创太太了[藏狐]
五星水系法师，指伟大的占星术士！(bushi)[doge]
鱼群聚集到一起然后被一起吃掉，大鱼不饿了剩下的鱼就活下来了，感动[藏狐]
对于报团之后被一口闷的说法，我个人理解:小鱼群聚还是独处都无法抗衡鲸吞，但是面对比小鱼稍大的捕食者，群聚无疑是提高自身生存率的可行之策。
究竟是来着故土的刺客..抱歉走错地方了[脱单doge]
小保底不歪戒冲[吃瓜]
胡桃给我的考验[2233娘_喝水]
那为什么现实海中弱小的鱼儿还要成群呢？如果真的那么不堪一击，毫无作用，抱团的都容易被消灭掉，那么这种“错误”的生存模式经，为什么没有在残酷的自然选择中消失？,额，还有成群的海鱼，不只有沙丁鱼[滑稽]
你长这样我怎么休养生息啊，老婆
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这是我的好兄弟反抗军 \,\   　 　/ ∠ 鲱鱼一番队队长 哲平给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！     / ,／   队服\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
兄弟们，安柏跟班尼特都是火系，哪个更值得练呢？[思考]
爸 赞 懂？
你确定英配真的不是迪士尼在逃公主？？？
问一下大佬[脱单doge]，我是个新手，目前我有这几个角色，男主，安柏，凯亚，丽莎，班尼特跟诺艾尔，推荐一下值得练的呗[doge]
看内鬼爆料，无感，看前瞻直播，无感，看角色pv，无感，看角色演示，无感，什么！她生日和我同一天！all in了兄弟们！[打call]
现人神、巫女[原神_嗯]……！开海【奥罗巴斯的奇迹】[OK]
给心海带兵就是送啊？五十块钱的好兄弟都被她送完了
我还有169抽大保底，但我手上只有20抽，希望你不要不知好歹。快到我的鱼缸里来！
我超，东风谷早苗！（）
好棒啊，不是那种燃到爆 ，这种温柔又强大的感觉。就如同夜空和一望无际的大海在天边交融。
地上的生灵 如果失去结实的土地，就无能为力了吧[tv_doge]
心海小仙女！[原神_出货吧]
刚刚那个说鱼群评论怎么没了的评论呢[辣眼睛]我才刷新一下就不见了？[抠鼻]
翻涌吧！然后，从高山上跳了下去...[藏狐]
这不得送一个十连？[doge][doge][doge]
剧情里眼狩令已经没了，然后心海这还反抗眼狩令呢，感觉有点过时和文艺复兴的感觉[藏狐]
我们虽远隔千山万水。只要我们相互牵恋，思念我们同样可以共享明月！虽然不能与你共邀明月，但短讯代我送上祝福。祝你节日快乐！沙雕网友，我顶你个肺[doge]
越来越感觉最近的角色演示质量没之前高
我只有三抽，希望这个女人识趣点，不然我就让家里那个不会做饭的，一刀劈了珊瑚宫[OK]
鲸鱼：感谢老铁送来的小鱼大餐，让我一口吃饱[原神_哼哼]
半年来为经营ys圈子mhy投资了大量财力物力，感觉上这次可能是mhy为爱买单尝试厨力非强度路线的最后追梦。毕竟雷神池子贡献了大量流水可以给mhy追梦的机会。但是几个PV热度只有雷神一半，估计要凉……还是看结果吧。
你说你周年庆给荧妹出个周年限定皮肤也好啊
这期池子估计要。。。
优雅永不过时
呜呜呜呜….心海呜呜呜呜…..嘿嘿…嘿心海…呜呜呜呜呜呜心海呜呜呜呜
你们立人设的策划真应该给音乐团队磕头
传说任务好好写，求求了[大哭][大哭][跪了]
我已经准备好看人喷了[doge]
老婆老婆[藏狐]
强烈建议雷神池子加时，二命都抽170实在没钱了，不要心海[doge]
每次看到心海都会想到地球之癌
哇塞
能不能加强刻晴
鲸鱼：感谢大自然的馈赠
心海[星星眼]
周年庆福利能不能多点
[热词系列_知识增加]心海很可爱，男妈妈什么时候安排
心海，宵宫，刻晴，游戏三大颜值巅峰
这音乐是真的厉害
我去，这个pv惊艳到我了，想要这个僵尸。[doge]
还好托马没在这池里[doge]
bgm好牛，我超[热词系列_知识增加]
对于心海人设的争议就是对于剧情里表现出来的人设的理解不同，就像玩家们可能以为是观星，但是出来以后告诉你这不是观星而是德丽莎[妙啊]
坏了，雷军没了[囧]
许愿心海，出必还愿，歪必还怨[傲娇]
[原神_哼]
, 
, 
,
,我抽干了原石~
,悔得很冲动~
,就算这是做错~
,也只是怕错过~
,抽到了 叫 梦~
,抽干了 叫 痛~
,是不是说还没有抽到 的 梦 最 痛~
,群号：1102648010~
,欢迎大家来玩呀。
,不会写广告只能蹭热点了[大哭][大哭][大哭]
有没有大佬带我刷刷雷本啊，官服uid:174617866_(抱大腿)
原～宝～～五郎呢？你不会给忘了罢[藏狐][doge]
[思考]那么心海游泳的时候会不会没体力被淹死？
我愿称之为最美的女角色
快被深渊11层扣血逼疯了
许愿心海，ID繁星落幕，求求了
心海带如雷配上雷神[OK]不死流
心海的bgm很空灵啊，话说你们水系特效都这么好看的吗，我真的好喜欢水系全员的特效啊[笑哭][笑哭]
池子什么时候开
原神2.2少点刀不想吃刀了  哲平和outcast[大哭]
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群。。。,，,，,，,，,，,，,，,，,被公子断流团灭了[doge]
游泳不会被淹死的buff？？？
就这啊？一般
太牛了这个角色演示 柔中带刚 节奏和画面相辅相成
藤原心海[傲娇]
弹幕里看到一个“心海，你要多想”，笑嘻了[笑哭]
现人神巫女？？？那么，，，神社里有没有供奉两个神，一个喜欢打麻将，一个戴着奇怪的帽子[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
这也有蒸蒸日上[热词系列_知识增加]
晚6点直升90级放角色展示柜养眼，玩原神就是冲着能跑能跳的美少女[doge]
听说你们不抽[来古-震撼]那我要了！心海跟我回家嘿嘿嘿嘿嘿[热词系列_吹爆]
心海在奔跑状态下会有莫娜那种水泡特效吗？
拾枝杂谈什么时候出[哭泣]
米哈游想开了，终于不立军师人设了。
眼癌，吧《千涛触月》看成《干掉璃月》[微笑]
《论每次看pv都能感叹一句陈老师nb是什么感受》[doge]
原石已经给雷神了，就剩50发爱出不出[傲娇],雷神有伤害配队百搭，你有什么[傲娇],不就长的好看点吗，你还有什么,不就给人感觉梦幻点吗你还能给我什么,不就稍微那么一丢丢的搓我XP吗[嫌弃],别以为你的二创能打动我[酸了],.,.,.,.,.,呜呜呜我错了老婆，我不该选那个煮饭婆，她根本不会煮饭，我这就给她扔壶里让她学做饭。,我会带你去周游提瓦特大陆的，带你感受蒙德的自由和璃月的繁荣。呜呜呜老婆你一定要来啊[大哭][大哭],心海软软的肚子，嘿嘿嘿(﹃)我要摸
同样是短粗眉 香菱让人涩不起来 但心海……prprpr
视频热搜前六mhy占了四个[藏狐]
几点开池子
能不能把每日委托的那个极速前行改一下？不是卡怪，就是卡屏障，老是恶心到我→_→
官服在线等大佬带我打火本
与其抽10%的人送月卡，还不如全体送60原石来的实在。
老规矩，回去看一遍【钟离：说书人】[tv_doge]
那个鲸鱼的声音好好听！好空灵！！
我承认这是原神目前第一戳我xp的角色，但同时我也是强度党，抱歉了，心海
音乐好强！姐姐普攻真的好仙美人鱼一样呜呜，大招爱了爱了，传说任务好好搞啊！[原神_干杯]
我希望珊瑚宫心海可以在水里游，而且不费体力。[星星眼]
传说任务别又给我搞约会那一套
必须5星，才能配的上！
原宝啥时候出个潜水功能啊[滑稽]
今天不是中秋吗，逐月节活动不是今天开吗？
加强刻晴！！！
心海给爷跳段书记舞[doge]
下个版本能搞个派蒙跟随的设置吗？感觉派蒙跟随超卡哇伊的。
中秋节出耶，中出心海可行[doge][doge][doge]
且看大行打脸剧《爷不抽》
没有实战的角色演示就是耍流氓
再次呼唤，出男角色[囧]
这bgm真不错，有种纪录片里大海的感觉[原神_哇]
休养生息，无懈可击，笑死我了hhh
许愿今天出心海[打call]（别歪）
虽然心海这个不一定是我心中最棒的角色演示，但这是唯一一个把我看（听）到眼眶湿润的角色演示
这些音乐有专辑吗？雷电和珊瑚的音乐都好好听，但我搜不到[大哭]
没啥好许愿的，大保底了[无语]
在?什么时候加强阿晴[doge]
真好看呀 PV和人都好看(╥ω╥`)
雷神对不起，我要当心海小姐的狗[脱单doge]
盲猜又有人用尘世闲游放这个[doge]
原宝中秋快乐，我的中秋礼物就不要月饼了，今天别歪行吗[doge]
真就缝合呗。,,鲸鱼是公子的，星空是莫娜的，水是芭芭拉的！[生气][生气]
抽个10连，以示敬意，出不出货听天由命吧。
过来签到[脱单doge]https://b23.tv/qn7Du5
能出暴击圣遗物么？[脱单doge]
这次英配，很好啊！
今晚6点开池？
心海真的好灵啊
星空配大海太美了呜呜呜，但是演示里只能打史莱姆，是不是心海真实强度。。。
鲸鱼会在路上等着那些随着洋流迁移的鱼群，好来感情深一口闷[doge][脱单doge]
她游泳应该不会被淹死吧[藏狐]
在？发两个月饼？
bgm杀疯了
BGM太强了
[嗑瓜子][嗑瓜子]打史莱姆可爱
卖家秀[嗑瓜子][吃瓜]
梦幻
大鲸鱼那个不是一个壁纸嘛[脱单doge]
许愿心海，出必还愿
我还差点就到保底了，本来想抽雷电将军，但是池子关了，我只能抽心海了
希望mhy能塑造一个珊瑚宫的莱娅公主
许愿心海，出必还愿[脱单doge]
这次周年庆都有啥活动呀?会跟三蹦子一样送纪念徽章嘛?
至今没有冰法
bgm杀疯了！！！！！
呜呜呜好美[大哭]
好好看啊好好看|ω｀)
许愿心海
这配色，猫影幻舞？
她好好看……好好看
原神的热门，绝对持续不到一天，不愧是鼠鼠啊
只有中韓配在一開始鯨魚那段捕捉到像記錄片一樣的感覺，英日都在鯨魚叫時在說話顯得有點糾結[笑哭]
经常弹幕很多在刷-648的，实际游戏里648人民币大概能折算成多少抽啊？
留个留言，坐等到时候那奶来比伤害的牛人
英配杀疯了，杀疯了！[OK]
剧情里就是花瓶
雷神我这零氪小保底还歪了，钟离那次也是。  我特么米忽悠就硬要让我绝望[藏狐]
我有大保底，我想要行秋，好难受
我的壶很大，你要游一下？
记得签到哦，有40原石的[鼓掌],https://b23.tv/6aBf1d
只有十发，爱来不来[嫌弃]
我的群伤是挂水的！！！是挂水的！！！
希望30抽内出心海。。雷军3命把我的原石榨干了。。。希望能欧气一点，心海确实很漂亮，弱一点我也能接受[给心心]，0命拿个模型
你好美，但我被雷神抽干了[大哭]
除了台词逻辑，其他的都非常优秀，这种台词，和主线里的操作究竟是怎么脑子一抽想搞出来的？
带领大家游向更广阔的海洋的是珊瑚宫心海,带领大家走向更广阔的海洋就是奇兵队长凯亚
1：12，有没有大佬做成壁纸哇[大哭]心海厨等俩月了
真好看！可惜强度拉垮……对不住了心海[难过]
心海即将入池，所以特意准备了一份角色升级素材一览表。,。,。,。,珊瑚宫心海 Lv.1→Lv.90,角色升级,摩拉x2092530,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x18,封魔绘卷x30,禁咒绘卷x36,极寒之核x46,天赋升级,摩拉x4957500,「繁荣」的教导x9,「繁荣」的指引x63,「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,导能绘卷x18,封魔绘卷x66,禁咒绘卷x93,北风之尾x18,[脱单doge][doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
看到心海角色演示这么美，我猜，璃月要出个水仙了，是鱼身的那种，所以，心海我不抽了[doge]
记得签到哦，有40原石的[鼓掌],https://b23.tv/6aBf1d
先放个考哥在这里
原神什么时候出个大电影
BGM真他mua的绝[点赞]
祝大家心海保底出七七哦[调皮][调皮][调皮][给心心][给心心][给心心]
珊瑚宫特产的海苔一定原汁原味的[doge]
难道就我一个人看技能，看了寂寞吗
我愿意用我的心海来换其他旅行者们的心海,只希望在我行秋二命前心海别来吃我的大保底[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
说弓凛的那位，弓凛是宵宫[doge]
签到https://b23.tv/qn7Du5
香菱同款眉毛[原神_哇][原神_哇]
我发现没那么想抽。。。
XP不兼容，总感觉哪里不对劲
好家伙，一个水系，三个法器[tv_惊吓][tv_呆]
怎么说，大保底雷神都没抽，就等心海[给心心]
雷神已经把我掏空了[难过]
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到
听这个伴奏，好怕突然就来一句，你是风儿我是沙～
中秋快乐
等一下，突然明白个道理……所以水法人均特效大师？━━━∑(□*川━
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　 　/ ∠  的八重神子大人赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！     / ,／   　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
yysy我希望心海传说任务别搞得像邀约似的，没别的意思，主线里几乎没有体现她是军师的地方，希望传说里能有
太美了，以至于让我不明白她在剧情中的平庸表现是怎么回事。
随着音乐的高潮，心海如水中的游鱼翻转，双脚浮空自由的律动，还有她那时隐时现的肚脐，我先是呼吸加速随后平浮，因为我知道小保底加2千原石，想想都不可能[doge]
我不敢看了越看越喜欢心海[大哭]
真好[给心心]
赚麻了     大伟哥夜里直接笑醒
弱小的鱼群团结起来，让吃了一口吃了个爽
雷神：团结起来了啊，刚好不用聚怪了。[阴险]
……音乐还行[藏狐]
水中贵族
原本不是很喜欢这个角色的，但这个角色演示让我感觉她好美，像深海的人鱼公主，战斗时候的空翻动作也像一条鱼，很飘逸。
祝各位都能一发入魂，小保底不歪嗷[脱单doge]https://b23.tv/OxpnK7
11小时
这角色演示怎么做的和pv一样无聊……
问一下大家[脱单doge]，我是个新手，如果我不充钱，每天刷几个小时，能（打过）目前最强的BOSS吗？[思考]
你这心海她防水吗？[doge]
文案给美工磕头！！！！！！！！
好燃啊[热词系列_好耶]
这次的PV有点一般[害羞]
鸣神岛～吼鲸王,海衹岛～弱丁鱼,珊瑚宫心海～保母曼波,心海是补师～治癒波动,,这波啊 这波是大考验 准备拿水z了
角色BGM没有2.1PV「韶光抚月，天下人间」01：35初见时惊艳，可能这里是太短不过瘾
溶于水,冰：？？,[脱单doge]
风系放荡不羁,岩系坚定不移,火系满腔热血,水系梦幻飘渺,冰系优雅凌冽,雷系炫酷电音,草系负责生草
我都忘了今天有角色演示，这也是第一个我忘了的角色[喜极而泣]
正好等胡桃复刻
心海狗都不抽。。。。。。汪汪汪汪汪汪
各位！给你们介绍心海pv另一种观感哈，不是ky。打开这个视频关掉声音然后播放宝石之国的op……你会发现一个新大陆[原神_哇]
韩语配音好像废墟图书馆的hod啊
特别惊艳的几个点，建议反复观看我老婆的灵动之姿[打call],0：33,0：47,0：53,1：11,（期间有几个鼓点真的是踩在我的心尖上啊~~~）
为什么说日语最拉？你们是声线越软越喜欢吗？军师声音这么软才略ooc吧[吃瓜]如果是这样那还不如观星呢[doge]
书记你在干什么啊书记[doge]
大大大保底，垫了五十抽[OK]
明天准时结婚
零氪党武器常驻都攒了60发没出雷神，看来这是上帝要我得到心海了[歪嘴]
弹幕谁说的水猴子？给我笑吐了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
我猜一猜，愚人众让奉行蒙雷神的计划是心海定的
[藏狐]12点多的时候看了一遍，现在再看，发现少了很多热评。分析音乐的大佬的热评没了、果子哥等一众up主的热评没了、科普热评没了、整活热评也少了不少。，转
你的心海和大地一样宽广～
心海的剧情大多集中在暗线，而主线剧情则跟随着旅行者的视角展开。相当于雷神，九条，神子的主线重点着墨的地方，而反抗军的剧情则转为暗线，需要时候去进行探究。,1.确实受限于米哈游叙事方法和篇幅问题，反抗军的剧情真的很少，很难引导玩家进行深入探索，我个人支持有主次的描写，但这次的次要剧情确实太次要了一点,2.暗线，我探索出来了，心海的人设在我这里逐渐完善，我可以期待一波她的个人剧情。有些人，没探索就算了，别人讲给你听，我不听我不听，不懂。,最后一句，扣nm帽子，删评水军下场什么的，证据呢？
呜呜呜心海老婆您怎么那么漂亮啊我好喜欢您呜呜呜呜让我成为您鱼群中的一小条吧！！我将为您带来胜利！我的军师大人！！[打call]
什么时候能自选。[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
我手机打起来必掉帧[藏狐][藏狐]
祈愿心海
[doge]眉毛能吃,眉毛是腌萝卜
注意，心海角色语音里有句是让旅行者和她一起读兵书，但只能睡地板
woc，bgm完胜，一开场就很抓耳
许愿心海出必吃席
来和可莉炸鱼吧[藏狐]
可莉：全都可以炸完[原神_交给我吧][原神_交给我吧][原神_交给我吧]
刚抽完雷神和专武。。米忽悠慢慢出吧。。这个放弃了。。
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge]
芭芭拉：我giao你liang
nb
那啥，好是好的，可除了那个黑白侧视，我是没觉出什么惊艳感的……所以不抽心海了，本来对我无用，就是想看看PV会不会让我激发欲望，可惜了……
心海我是真想抽，又能奶又能挂水，还居然有伤害输出，能省多少位置。可惜我没有主C，只是一个被雷神池子掏空的新手。[微笑]
鱼群聚集不是反抗，只是比能苟，活下来的都是欧皇
kokomi的角色演示音乐太棒了吧[打call]
心海后面是谁
水史莱姆：我懂啦兄弟们，团结起来，干翻心海！
好不容易攒的原石要不要抽她啊[doge]
你好骚
为米哈游美工献上月饼
我承认，我动摇了，但是，但是我把持住了[doge]我还是要复刻角色[妙啊]
开大黑白画变奏BGM,是强者的专属daze
有一说一，比pv还看，好仙啊，能不能改成开大飘着走[doge]
？怎么少了这么多热评？
海祇岛的这么多水都涌向哪里了，尽头处是一个水潭，底下是有一个大空洞吗？[来古-疑问]
明天我要做的第一件事就是把开大的心海摔死[滑稽]
心海：不知道他们第一次见到外面的星空时，怀着的是什么样的心情,散兵：星空就是一个谎言
这三只史莱姆我能打一整天[doge][doge]
别人：等珊瑚宫心海,我：等珊瑚宫心海,,池子里的行秋[doge]
其实不符合军师人设，这点挺正常的，PV也说过，擅长用兵，不懂人心，说白了就是个有点脑子的武将，反抗军本来人才就少，赶鸭子上架而已(个人观点)[脱单doge][脱单doge]
别的不说音乐太强了
这肯定是胡桃对我的考验[doge][doge][doge]
我的朋友同学都不讨论稻妻剧情的，最多也就说说雷神女士，都在讨论角色强度。所以剧情别拉跨，这可是这游戏的最大亮点啊，剧情和人设很重要啊。
心海有点像临时凑出来的角色[笑哭]其实可以花更多时间打磨的。
心海老婆，可惜我已经被雷神榨干了，一滴都没有了
好好做奶妈不行么……非得个个都主C吗
实在话，角色塑造确实不好，pv文案也没什么震慑力，为什么要尬吹啊？[辣眼睛]
本来真的不想抽，可这模这场景也太诱人了吧[藏狐][藏狐]
心海和公子，一点也没有触动我的两个角色
米哈游这个公司啊，除了策划不是人之外，其他都挺好。
为什么我脑子里全是听书人[doge]
雷神奖池结束了，零氪肝老留下了稍微有点技术含量的眼泪[大哭][大哭][大哭]
密码:,rnm，退钱！,优化心海[tv_目瞪口呆]
脱了鞋，我抽爆[脱单doge]
我是心海，伟大的占星术士[doge]
害 好好一个角色被整成这样
不好意思，我要屯原石等梅比乌斯小姐，再见了心海[OK]
什么？祖先是住海里的？果然你们是花鳉鱼成精！！心海花鳉！[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
在那之前要多想，弹幕你们是魔鬼吗[笑哭]
三十发心海爱出不出，水神给我出个就行[吃瓜]
可以加强宵宫吗。。。
所以心海可以下水吗[脱单doge]
心海塑造怎么样我不评价，我只是自己稍微有的get不到。但我有一定抽，她太美了。我想让他当我孩子的妈。[大哭]
悲しみの海に沈んだ私～（手动糖葫芦x）
怎么说，总感觉离榨干钱包还差那么一点感觉
所以弱者聚在一起说要胜强，然后运气差的就像哲平一样死了是吧
心海可能不知道鲸鱼
有点拉
又来看一遍呜呜呜呜老婆真的太美了
强度这方面可能后面米忽悠有想法要强推奶，比如说无视护盾百分比强行扣血，心海本身强度还是等大佬们抽出来之后做分析开发新玩法之后再观望吧，没准就是下一个万叶（虽然可能性不大
你以为水神是心海？不不不，是行秋[doge]
拜拜了您呐，雷神抽不到，钱包空荡荡[灵魂出窍],我要开始养老游戏了
啊啊啊心心海心海心海[给心心]好喜欢
npc的模型能不能多整几个脸…真的太过统一影响游戏的体验了已经
唉，我三个保底本来想留一个给心海，两个给雷神和专武，结果我朋友私自动我的原石，给我歪出来一个璃月雷神，另一个保底还歪了无工之剑，现在特别想把我的朋友抓到床上来教育[嫌弃]
虽然常住180多抽没出刻晴，但我要心海
音乐和美术大佬疯狂C[笑哭]
啊——————————心海！！心海！！！
音乐太神了
BGM也太好听了[未定事件簿_打call]～～大海星空的感觉[原神_哇]～～～kokomi～快来[爱心]
很漂亮但很劝退啊，伤害和充能全在命座，大地图我芭芭拉上e站前台也能全体回血，心海还得看大招充满没，而且实在没资源了，养不动了，奶妈平均只拉到了70，以后如果环境恶劣，肯定先拉现有的奶妈，哪有资源再拉重复定位的新角色
心海的老公怎么都给我点赞呢[脱单doge][脱单doge][歪嘴]
这是阿贝多2号吗，神出完就来个低持有率的，这算魔咒吗
10％获得月卡，90％获得摩拉。不患寡而患不均，哪怕每人给一点都好。
日配稍微傲娇了一点，没中配有味道[吃瓜]
配音都很好啊 不过吐槽一下 韩配那说不像人话的尊重一下不同的语种吧,然后就是个人感觉这次 韩-中-英-日[脱单doge]
有一说一，这个演示的质量没有之前的好。。。完全没有突出角色的特点，拉了
感情深，一口闷！[doge][doge]
感觉叔叔是真会赚钱，和各种官方应该是有。约定好了，有什么负面评论，叔叔这边就帮删掉之类的。
我们联合[热词系列_两面包夹芝士]
心海我是不会抽了，我喜欢八重神子[藏狐]
心海和《深海少女》很般配哟[OK]
个人感觉，这次的演示水平有所下降，和雷神的对比有点明显
...好敷衍
弹幕里内个说千花的，好像还真像那么回事[思考]
《面对强大的个体，群鱼纷纷躲避，运气稍差就会被吃掉》
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
原宝，能不能出一个BGM太喜欢了[打call]
雷神池歪迪卢克的举个手看看[笑哭][笑哭][笑哭]
真心喜欢心海
原来对心海无感，现在是[脱单doge]
以弱胜强，懂了，暗示心海强度不行要靠队友[脱单doge]
没感觉，别想在我这里骗一毛钱
怎么这次不说军事了[doge][doge]
在这许愿胡桃的多少有点....
3分钟，噢走错了，心海老婆[doge]
我觉得人设就应该立一个和芭芭拉差不多，就是祈礼牧师之类的。要不就一个柔弱，但是又很坚强的继承人的形象。感觉硬搞军师搞智斗的形象反而很拉跨
太喜欢三森玲子了！！！
不要看角色演示，原石会变得不幸
唉，雷神池最后一天歪了刻晴，刻晴现在二命了，雷神池一出我就东拼西凑的搞原石，可再这最后一天歪了，对你们来说歪了刻晴可能不算什么，但对我来说意义却不同，我从去年十月开始玩到现在，前面抽到的五星都是一点一点攒原石抽到的，从来没氪一分钱，包括上版本的神里，但我这次为了雷神氪了，最后呢？给了我个刻晴，第一次出刻晴是在1.6可莉的池子，当时觉得没什么，用自己攒了许久的原石换个自己没有的五星也没什么大不了的，可后来在常驻池想给魈弄把和璞鸢或者薄荷枪，结果又出了个刻晴，然后是现在，雷神池再歪个刻晴，我顿时觉得生无可恋了，不是你给我个琴、莫娜或七七也行啊，连续三次歪都是刻晴。如果说这是一分缘，那我宁可不要这分缘，十三级元素爆发的倍率还不如雷神一级的元素爆发，我知道这并不怪角色，可我却还是忍不住，抱歉，我并不热爱这个角色。或许对你们来说，歪个刻晴并不算什么，甚至歪到满命也不为过，但我不一样，直到今天以前，所有的原石都是我一个一个开宝箱、打深渊，花费大量时间过任务攒起来的，我并不是那些大佬，能打深渊一秒黑屏，我为了那五十个原石去争那一秒，只为了能在五分钟之前过关，然后去抽自己心仪的角色。今天，是雷神池最后一天，前面十几天攒了七十多抽，眼看就要错过雷神，我很不甘心，我不想等一年，对这个角色的热爱是使我下定决心氪金，可结果呢，二命刻晴，这接近一个月的努力全白费了，那些说我不喜欢这角色就别抽，别玩原神的，我把二命刻晴给你们，你们能给我个零命雷神吗？唉，若不是对原神的热爱，真想卖了号。
可能在雷神后面吧，这个PV感觉经费不够了[doge][doge]
坐等《说鱼人：心海》[藏狐][藏狐][藏狐]
这个让我想起了那个纪录片，沙丁鱼群聚集让自己看起来体积很大，结果被须鲸一口吞
你们策划是不搞大数据杀熟的？
纯水精灵拟人化了属于是[藏狐][藏狐]
抽到了我玩到关服！！！！！！[藏狐]
隔壁三蹦子要和你抢流量啦[崩坏3_吃饭团]
以后开放的水神的地盘要是是在海底那就好了[泠鸢yousa_打call][泠鸢yousa_awsl]
在神的世界，以弱胜强？能活下来不全是看神的心情嘛
翻炒吧[原神_晚安]
如果米哈游出个海底世界就更好了[捂眼][捂眼]
许愿心海[给心心][打call][打call]
总觉得神里和心海日配该换换
音乐和美术太强了，台词就……希望传说任务好一点……
优菈：这仇我记下了,心海：休养生息，备战待敌,北斗：汝等小儿，可敢杀我
100538656需要什么素材就进来吧，在池子开之前攒一波人品[脱单doge]
弱小的鱼儿，聚集成鱼群，让大鱼一口吃了个饱。
奶妈的时代来临了[藏狐]
她好美啊[捂眼][捂眼]钱包保不住了
東風谷早苗：現人神巫女？[doge]
为了二命雷神只能放弃心海了 心海对不起[大哭]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge]
想不出抽奶妈的意义，七七芭芭拉已经够用了，xp？不是很对胃口，空洞华丽的套皮人
“不过是五星芭芭拉罢了”[哈欠] 记得曾经也有人这么形容我叶天帝呢
中配声音真的配
这一定是胡桃对我的考验[doge][妙啊]
有班尼特我还要啥心海[doge]
我的钱还是留着魈吧[吃瓜]
我真傻，真的，我单知道看角色演示会-648，但我还是要去看，我真傻，真的
水史莱姆：免疫
不管不管，还差十发小保底，明天氪给雷神了[藏狐]，心海要是爱我自然会来找我
好喜欢英配！！！
求求了加强一下刻晴吧[原神_生气]
中文听着非常舒服[处女座_nice]
pv真好看啊，可是一想到主线的塑造我就没力了[藏狐]
音乐美工再次杀疯了
心海成！
今年的大节奏瞄准心海了是吧，我闻到去年钟离那场子前奏的味道了，就摁挑pv毛病的热评里我看到的就有两个了
可恶哇，又想要到没钱抽，还没有保底！[酸了][笑哭]
属实拉胯
？中午还看到了数千赞科普评论和cv评论，现在怎么没了[疑惑][疑惑][疑惑]
https://b23.tv/6aBf1d我是大自然的搬运工[藏狐]
rnm，米哈游，原来不抽的[微笑]，胡桃对不起[大哭]
开头像大鱼海棠
奶量不错加长时间挂水的话，还是值得让我给公子胡桃垫保底的
等神子
音乐不错的
先抽武器池，歪了就不抽心海了[傲娇]
隔壁崩三来的，不懂就问，这是上次PV里的同志吗[doge]
你会跳书记舞吗？[doge]
莫名的想说一句无懈可击
这个音乐，鸡皮疙瘩[崩坏3_吃惊]
心海的小鱼小水母好乖[喜欢]大鲸鱼也好看，不由想起某条独角鲸…达达鸭我想你了（悲[大哭]
星海的白丝总是看成鱼尾[热词系列_妙啊][热词系列_知识增加]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
扫脸我没意见，希望能出二次修改身份证[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
鱼类成群确实能一定程度上减少来自中小型掠食者方面的伤亡，只不过面对鲸鱼还是没有用罢了[笑哭]
弱小的鱼群团结在一起让后被大鱼一口吃掉[来古-震撼][来古-震撼][来古-震撼]
心海已出
呀，元神大大保佑我呀，这个人物一定要抽到呀！[tv_困]
好水
心海和珊瑚宫真的都是美轮美奂，今天刚把海祇岛和清籁岛探索完，一个95%一个100%，不得不说两个岛足见美术组的强大，解密玩法也很新颖有趣，就是有些阴间了点，虽然明天我还是想把原石用来给刻晴抽把绿剑（主要是风鹰剑用着感觉不适合雷刻），但还是好馋心海啊，太美了真的[打call]
实话实说，心海要真能跟pv一样在海底游，那流水应该不会太难看[藏狐]
如果能当主c的话我肯定抽，但为啥是奶妈啊[大哭]养不起了
PV前：心海也不怎么样嘛,PV后：我靠！美人鱼出现了！！
都50抽了，今天手贱又来了个十连，雷神1命了[绯赤艾莉欧_不要停]
现在我命令你们速速关注@HOYO-MiX 
想起来以前写作文，定个主题，编个故事，扯了半天发现圆不回去，赶紧开始讲大道理。主题？到结尾的时候再提一下就完事了，管他跟故事有没有关系
弱小的蓝鲸团结起来，吃掉汹涌的鱼群[doge]
好看是好看，不如说特别好看，但是提不起兴趣是为什么呢，当时甘雨的角色演示就让我冲了一命和阿莫斯，但是心海我一点兴趣都没有，至开服以来第一次，挺奇怪的，可能是XP没对上吧[原神_哼][原神_哼]
ch和剧情日常给美工磕头[藏狐]
只有不提军师，这pv这角色不是很不错嘛，为什么非要立这种根本带不动的人设[吃瓜]
角色塑造不行是一回事 但是我抽不抽可就是另外一回事了 冲[脱单doge]
好在这个角色演示没有提“军师”“善于谋略 用兵之道”之类的了，角色一下就正常了许多[OK]
我可以不出，但是想出的朋友一定要出。,毕竟我还得练两个专武雷神。实在是没有精力了。,[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
为什么蚂蚁抱团滚出火海的牺牲能被人类尊重,小鱼成群求种族延续却只能被人嘲笑聚起来喂大鱼呢,明明人类也很脆弱
出比还愿
这个到底值不值得练啊 六个五星三个辅助的我已经麻了
刘慈欣《山》
兄弟们，有人知道这期青年大学习的答案吗[妙啊]
我是隔壁的，对比起来原神产能真的好高啊！
本来不想抽的，看到日配是三森就动心了[笑哭]
下次加个纯音乐的5p啊！[脱单doge]
所以她可以成为我的新挂水工具人吗？[doge][doge][doge]
散兵：星空本就是一个巨大的谎言
原宝，你要是实在选不到2.2复刻谁，能不能复刻叶天帝给我个机会
“慈乌尚反哺，羔羊犹跪足”，鱼群说你们别给我正名，不然语文老师没饭吃了[傲娇]
这角色没什么吸引力啊...
为什么心海这样的凡人可以用五星武器？五星武器不是只有神和仙人才能拥有吗？
希望mhy出一个角色想诺顿皇帝一样的
散兵:天空是假的。[doge]
对于这个pv的观感，我发了个视频，大家可以康康[hanser_嚯牛奶]
我来给大家做一下心海的强度预测：,打水史莱姆会免疫
给心海的大保底38抽被雷神抢了，然后氪了648双倍第一发十连就来雷神了。。。然而雷神2命后我还没有九条[初音未来_哭了]
懂了，心海的 武器是拳头
日语的心海，说着的弱者，让我瞬间联想到游戏人生里面空白当上王后对人类种的宣言[tv_笑哭]
[doge]bgm就没失望过
化作汹涌的鱼群，给大鱼加餐[doge]
妈妈，这个姐姐平A可以在空中转圈诶[脱单doge]
众所周知明天18点之前深渊11层全满星的都有心海
▓▓▓▓▓               ▓▓▓▓▓      ,    ///////                   ///////,               /一一一一\,               |                |,                \            /,                   -  - v 
虽然很漂亮，但是就是不抽[藏狐]
,,,,,,,,,,,,,,
潘子：1个w够吗
他曾是我的挚友，那一天他向我提起，可曾听过『欧皇的一抽』？,我说，自然。那一抽只有欧皇降临之时才可得见。那一抽，是欧皇寿命的极致。是最强的象征。,可他说，那一抽未必无法企及。,总会有地上的生灵敢于直面蓝色的流星。,可当我抵达天守阁时，决斗已然结束。只听到那声『rnm陌生人』之后，他的77落地的声响。那就是他想要见证的光芒吧。在最后一刻，他的脸上会是怎样的神情？,来不及猜想，我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之源，随后逃离。,我只知道，不能让他金光的愿望，被砌进冰冷的77中。,——
我只想抽个满命北斗[妙啊]
这心海整个一纯水精灵啊，看她翻跟头就想起来纯水。
闪耀的群星OST第一辑共收录17首角色PV和演示的bgm，截止至甘雨。,那么，从那时候到现在，已经出了魈、胡桃、罗莎莉亚、烟绯、优菈、万叶、神里、早柚、宵宫、九条、雷神、心海共12名新角色，每个角色一首角色演示bgm，其中五星角色多一首PV的bgm(魈好像没有PV)，一共19首，已经超过了第一辑的曲目数量。,所以，我在此大胆预言:下版本会放出闪耀的群星OST第二辑。中了刀我[藏狐]
那个，为啥心海打冰史莱姆不会被冻结吖。(
好看就是史莱姆小了些
三抽心海，玩到关服[doge][支持]
好家伙，你也会屯田？[doge],偷渡鸣神岛，直取雷神？
[tv_白眼]没之前刚出会那样戳xp
可莉啊，琴团长拜托你个事，这是爱丽丝留下炸评摘星涯的炸弹设计图，把它造出来，一起去珊瑚宫炸鱼吧[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
翻涌吧！！我的心在翻涌啊啊啊老婆——[打call]
不谈别的，这次音乐还是一如既往的好听，有空灵，柔顺的感觉。真不错
军师，矮矮的，蓝瞳，白丝，是你！朔夜观星！[doge]
心海对不起，我的人和我的心已经是神子大人的了[原神_哼]
看来我是抽不到了
三连了，许愿心海不歪
哲平我的好兄弟哲平啊[大哭]
心海:弱小的鱼群团结起来，化作汹涌的鱼群，这就是……所谓弱者的反抗                                  ,蓝鲸:？！[热词系列_知识增加]OMG感谢大自然的馈赠
BGM[热词系列_妙啊]
雷神是之前攒的大保底出来的然后为了九条现在已经抽到马上又一个大保底了九条一个没有，能不能加个四星角色定轨[灵魂出窍]
我在雷神池子前就已经差二十发大保底了，我已经忍了一个池子没抽卡了，心海你快来吧心海，你知道我这二十天是怎么过来的吗心海，我天天看着池子跟戒毒一样啊心海！[大哭][大哭][大哭]
看了心海版听书人，有点忘记原版了回来看看[藏狐]
确认没有生物爱好者
叫上可莉，咱们今天去炸鱼[微笑][微笑][微笑]
个人感觉英配是真的好听，感觉就是像人鱼一样，特别是开大招时
心海我是你的粉丝[打call][打call][打call][打call][打call]
卧槽兄弟们就在刚刚我雷神一命了[tv_流泪][tv_流泪][tv_流泪]
打水球
鱼集群更多的是为了自己不被吃，大鱼吃其他小鱼就没空吃自己了，聚成一群并不会变得能打[doge]
下一次pv中有流星的全部改成金色的，谢谢[原神_喝茶]
英配好可爱！！击中我心
这次角色演示也很不错哎
能上位替代芭芭拉，就给心海个小保底[脱单doge]
无感....
心海过后是什么池子啊
只能说一般吧
怎么办，我好喜欢心海，看PV要看哭了T﹏T
连愚人众的新兵都知道打元素反应[藏狐]
虽然不缺奶妈，但她真的好漂亮[脱单doge]
角色演示还是一如既往的神。,不过由于角色塑造的问题，我看的时候带入进去总感觉花里胡哨的。[笑哭]
好漂亮！！
我下意识的以为弱小的鱼群聚集起来，形成了霸主宝可梦[OK]
弱丁鱼群[藏狐]
不抽
所以。。。他们的祖先。。是娜迦？
（不是杠) 把海祈岛的生存之道比作鱼群 是不是就是意味着海祈岛牺牲一小部分人来换取整体的安宁 就像热评老大哥说的沙丁鱼那个例子  这和心海之前说的爱兵如子的人设不一样啊[捂脸]
深海少女[doge][doge][doge]
确实，单个也是死一群也是死，还不如一群死的概率还小[藏狐]真就是大自然鱼群的生存法则吗
下次一定！复刻必抽[打call]，原谅我，我是穷光蛋[委屈]
别忘了签到哦，有40原石的,https://b23.tv/6aBf1d[脱单doge]
为什么我的心海不能踢史莱姆[tv_生气]
这次演示的文本水平不行
军师大人[给心心]
其实鱼类聚集起来的原因是死道友不死贫道，是为了更好的规避猎食者[藏狐]
[doge]苦水翻腾
球球了，我雷神还没抽到，先别出那么快[大哭]
鱼 好大的鱼 虎纹鲨鱼[OK]
这特么看了个寂寞[藏狐]
可丽狂喜[脱单doge]
现在武器池和角色池都留了个保底...，想抽行秋但是不想出心海[原神_哭哭][原神_哭哭]
中秋配这个触月就很灵性[藏狐]逐月节一周后才出更灵性[藏狐]什么？不过现实节日？那逐月节设定是从地缝里蹦出来的
我就一发纠缠，希望心海不要不知好歹。[脱单doge]
我想抽心海，但我不了解她，最重要的是，有人说“属下不许啵上司的嘴”[大哭][大哭][大哭]
有没有人说这次角色演示发挥的怎么样呀？之前pv太多人喷我都不敢看了[笑哭]
真好看(ω)
只要心海强度过得去我就抽[打call][打call]
随缘，小保底，一天一发，爱来不来，不来就算给四星补命座了
这眉毛，腌萝卜[热词系列_知识增加]
深海少女了属于是[藏狐]
心海在水里能被淹死吗[doge]
这次的英配真的绝绝子！真的是迪士尼在原神的在逃公主、听完开心的我跺jiojio！[脱单doge][脱单doge]
好耶[打call]
珊瑚宫心海的PV告诉我们的是：,地球形成臭氧层之后，生物免于被致命的紫外线伤害，才能从海里来到地面第一次看到了星空，所以同志们请保护臭氧层，拒绝使用氟利昂
实际上心海和雷电将军都是充满矛盾的角色。,大家以为将军是个高冷的统治者，结果实际上是个害怕失去的家里蹲。,大家以为心海是个手眼通天的军事家，结果实际上是一个爱看小说的宅女。,,其实心海本就只是个爱看书，从书中学到很多知识的普通女孩，说她“纸上谈兵”也完全可以算是事实。但对反抗军来说心海这个“军师”的头衔更多的是一个精神寄托。如果心海没有军事这个形象，那恐怕就算心海的谋略再正确反抗军也撑不到现在。,,当然，剧情确实太赶火车导致描写不足。这个问题应该出在策划上，为了让雷神赶在一周年进池子压缩了一个版本的剧情。,但如果因为这就要喊什么“人设崩塌”，我觉得吧……[热词系列_你细品]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
怒吼吧俱利伽罗[doge]
米忽悠总能在我觉得我不喜欢什么角色的时候把我忽悠过去
建议美工把编剧刀了
诶，开心海大招走到钓鱼池边，按f是不是可以在水上钓鱼
bgm杀疯了
军 矶
先不谈其他，就这个bgm可以排上历史前五
卡哇伊的雷神瞳酱。,时而盛气凌人高高在上，漂浮在你触不可及的高空中。,时而小鸟依人乖巧温顺，静静趴在路边的石头上等待你走近。,时而含羞带怯像怕人的小猫，蜷起小小的身子躲在隐蔽的角落里不敢让旅行者看到，却又倔强地在地图上标出自己的位置。,被关在影向山脚下的地牢里的雷神瞳，孤零零地一个人被锁在狭窄的山洞里，明明视线没有半点阻碍，抬起头就能看到粼粼的湖面和自由自在飘荡的法师酱，自己却被困在这狭小的洞穴里……啊…多么惹人怜惜。
心海已歪，前来还怨
心海开大,弹幕:天命既定[笑哭]
听说抽了心海，深渊直接就会被打爆[doge]为了打爆深渊我抽爆[doge]
虽然这个军事的设定还有些违和…但是这女人实在是太唯美了，抱歉了我的钱包[原神_躺平]，我把这个女人从池子里钓出来
绫人什么时候出啊，好歹给个建模
只想要二少爷的来集合[OK][吃瓜]
跳出海的一瞬间有种是今年光美追加战士萝拉的感觉（
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(上条这样这条评论竟然没了)[原神_哼]
鱼群在大鱼眼里就是大海的馈赠[妙啊]
心！！！！！！海！！！！！！！,她就站在那里，站在那里翩翩起舞，,在我的XP上跳舞,我要抽到她,我要跳进池子里找到她！！,心！！！！！！海！！！！！！！
在这里祈祷自己的小保底不要歪呜呜呜很难再再这么狠狠地心动过一次了呜呜呜呜！！！！！(；ω；`)在此祝福每一个旅行者不要歪不要歪来带走自己爱的人呜呜呜呜呜
这不算以弱胜强吧....一种人多欺负人少、蚁多咬死象、乱拳打死老师傅的感觉。
让我访问!
实际上为了应对狡猾的鱼群，捕食者们即使彼此间互不相识也会通力合作，驱赶鱼群，使每一位远道而来的捕食者都能饱餐一顿,所以当猎食者也成群出动的时候，小鱼的抱团更像是一场自我打包的聚餐[藏狐]
我看到前面有人说日志，我去翻了一下日志，把后两章的都看了，个人（如果我没看见别的当我没说，我也没看仔细）只看到了最后万叶替爷挡奶香的一刀的时候一笔带过反抗军已经打败了幕府军来到了天守阁，我觉得emmmmm，这和没写有啥区别。[原神_哼]
想了一个骚话 ,uid:127423648[傲娇][傲娇][傲娇]
这也太好看了吧[喜欢]
三森铃子，好耶
爷心海必歪，懂吧
[吃瓜]心海的流水将是xp与vp的一场较量
凌华是你吗？,跟我回家吧   人家都笑你是乌龟[捂脸],绫华...哦.. 原来你不是啊！,那也请你跟我回家吧.  水太深，你把握不住[doge]
嗯，今天mihoyo的美工依旧在稳定输出呢[doge]
唉，这次深渊12层又四星,下次一定练强力角色,心海：嗨,抽！
这个中配是真的好听的，白嫖玩家买不起唉[笑哭]
如果心爱的天赋不是开大在海上跑而是有特殊游泳动画，而且游得比别人快就好了，好想看心海在水里窜啊[脱单doge]
所以就不能让心海游泳没有体力就在水上飘着恢复吗[doge]
什么鬼 几千攒好的评论点一下显示不存在了[tv_流汗]
我有大保底可以堂堂正正娶回一个小娇妻了[doge]
心海这个pv好看啊
替她委屈哈哈
讲个笑话：你普通鱼竿钓到了心海[doge]
心海会不会是原神第一个正常情况下可以在深水区摔死的角色[脱单doge],                             凯子哥,                                 石,                              石石   ,                             石 石石,                              石石石,                           石石石石石,                             石石石石,                           石石石石石,水水水水水水石石石石石石石.jpg,[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
来来来，我教你们怎么抽，开中配跑纯水那里边打边抽，开日配手上拿个捷德升华器，大喊遇到事情不能坐以待毙，或者旁边放个帝王琼[doge]
已经在期待传说任务了！！呜呜我的心海香香软软的心海
这曲子太好听了吧也
不谈别的，pv真的不戳
这些热评真够神奇的，什么乱七八糟的[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我要是一发十连满命考研报清华[doge][doge][doge]这概率大概和成为天选之子差不多，不可能的[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
弱小的鱼儿组成 弱小的鱼群  ,用集体的力量来撑死掠食者         ----   渡海真君
哪里都有三国杀老哥[笑哭]
这游戏没有一个角色操作起来和pv一样帅的[doge]
心海：祖先看星空是什么心情呢,,雷大炮：提瓦特的星空是假的,,心海：你TM故意找茬是不是[doge]
之前播放量好像还是120万，怎么降了？
我用我的所有欧气祝在座的各位都可以十连入魂
每天一遍坚定信念https://b23.tv/BV1vQ4y1r7Fw
音乐很绝，希望剧情能让人满意，把该交代的交代清楚，写得好足矣扭转风评
我命整活区up速速来一个攻速心海，我要看她空转
被某些不明生物举报了[藏狐]，或者你得问叔叔
尽管他们曾经生活在海底，但到我手上一样会游泳体力耗尽淹死[doge]
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(之前这样的这条评论竟然没了)[原神_哼]
水系美如画
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(上条和上上条这样的这条评论竟然没了)[原神_哼]
我现在是大保底，50抽了，但是我还要刻648[doge]，雷神我现在都没
( ｀ω), 1600,,( ｀ω),,,祝各位旅行者都能出老婆[给心心]
她是仙女吧？？？
老婆！！
物理老师：我也下载这个游戏试试我的物理结论
我看到了一个说龙哥龟娘评论没了的评论没了[疑惑]
这动作设计，怎么说呢，越看越像个滑泥鳅，感觉让人一抱上去就滑走了(
什么时候出个可以潜水的干员
肖宫：来让我养养你
等一个说书人版本。
醒醒，一群小鱼干不过奶香一刀[吃瓜]
真好看啊，不愧是你们的老婆[doge][doge],姐夫你说对吧！还不给我个赞[doge]
大保底有了，许愿武器池不歪[工作细胞_搬砖]
不能脱手的奶，有点怀疑这次流水比万叶低[doge]
请问一下想抽但是雷神已经榨干我了，三命专武，我该怎么办，到底是抽她还是抽胡桃啊，我自己缺厉害的火c[大哭]
芭芭拉:抢生意？[doge]
太美了太美了这次pv表现的氛围太美了，心海简直是比水属性更有水属性感觉的角色！请ch给音乐和美术组磕头[原神_欸嘿]
英配真的迪士尼在逃公主的感觉了[doge]
强度无所谓，主要是戳我xp[脱单doge],这是除了钟离第二个让我一眼爱上的（虽然之后还爱上了温迪迪卢克魈，我老颜控了[脱单doge]）
很一般
许愿心海，三连了。
亚。。亚特兰蒂斯[妙啊][妙啊]
于是弱小的鱼类聚集起来，然后被吞天鲸一口全吃掉[tv_调侃]
怎么不把英配和韩配的名字标出来啊？[疑惑]
可莉：心海？心海里也有鱼吗？
心海大人我是您的鱼
请问Mac端啥时候上线呀[绯赤艾莉欧_prpr]
啊！！！！老婆！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
心海行秋我都要[doge]当然最想要行秋
原宝，我知道我小保底会歪，所以我就来问问心海啥时候复刻[藏狐]
怎么说呢，2.1的心海完全没有2.0的惊艳，就是个三流军师，亏我还那么喜欢
就怕捡珍珠的时候突然来一句“给我倒下”[妙啊]
心海这种梦幻的造型风格，加上质量上乘的角色演示，两件快乐的事情重合在一起，本来应该是又一次绝杀，但是，为什么会变成这样呢[笑哭]
这台词像说了什么却又像什么都没说，跟人设一样华而不实外强中干，虽然抽还是会抽的，已经攒了几个十连了
做我的老婆，你不会有任何职责，只有你想做的，和我想和你做的[喜欢][给心心]
希望这次传说任务给力点[保佑]
角色演示比pv观感好太多
祝各位哥哥姐姐都能小保底出心海[doge]
刚刚刷新了一遍又没了，那我再帮忙接上吧。,帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些动物举报掉留个底,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,之前有个人发的评论，被举报没了，只是转发
公子的鲸鱼就是从你这借的吧[doge]
求小保底不歪
虽然但是，这个bgm太好听了呜呜呜呜呜
懂了，这波是暗示必歪莫娜[doge]
原石已经干了
签到https://b23.tv/qn7Du5
怎么好几个上万点赞评论没了[思考]
我抽到星海了，是一个戴帽子的大姐姐，而且她好像是个没钱的傲娇，总会喜欢和我讨论命运什么的，星海真可爱，哈哈哈哈哈哈哈
音乐真不错，这次也没有乱凹军师人设改成了团结一致以弱胜强，符不符合海洋生物生存法则先不说，起码人设可以来个外柔内刚，这就非常不错
评论有问题
不知道他们第一次见到外面的星空时，怀着的是什么样的心情呢？艹 又是个4星
这次活动存原石抽之前的雷电将军吧[笑哭]
你这鱼保够么（说不定池子里根本就没有[doge]）
并不是很能骗氪
心海是辅助还是主C啊兄弟们
有谁是跟我一样在按时间刷新评论看评论秒没的吗？
所以说，为啥要让心海打冰史莱姆[笑哭]
集群行为在鱼类的生活中还具有其他各种各样的作用。首先，与单独的个体鱼相比，鱼群对不利环境变化有较强的抵抗能力。这种集团抵抗机制是由鱼体表所分泌的黏液决定的，集群行为不但能增强鱼对毒物的抵抗力，而且还能降低鱼的耗氧量。从水动力学的观点来看，鱼在水中集群游泳可以节省个体鱼的能量消耗，游泳中的鱼所产生的涡流能量可以被紧跟其后的其他鱼所利用。因而，鱼群中的个体鱼就可减少一定的游泳努力而不断前进。,,来源：i自然
啊啊陈致逸老师绝了，鸡皮疙瘩起来了！
休养生息……备战待敌,偷渡阴平，直取蜀汗！[藏狐]
美术音乐yyds~~  强度不够，立绘音乐来凑~  【ch已经开始学会用皮和音乐来骗大家的钱包了】[藏狐][藏狐][藏狐]
我们的祖先，曾生活在黯淡的海底,明白了，海祇岛的人都是眷族深潜者吧！[吃瓜]
藤。。藤原千花？
我心海没了，就在刚刚我把所有原石抽了雷神，歪了卢老爷，然后——30发雷神出了
崩三的经验告诉我脚离地的角色一定要抽。
米给点补充人设的剧情吧，求求了现在只能脑补[大哭]
谢谢你，心海，可惜，我要胡桃魈甘雨[大哭]
以后可不可以搞个关注七天以上才能举报或者评论啊 最近一个月热评总被水军举报真是麻了[无语]
对这个角色没多少印象，最大的还是-100%暴击……[笑哭],算了，攒原石吧。
很漂亮 但优点也只剩漂亮了 人物内核不知所云
正好缺个水，希望能抽到[笑哭]
叔叔那破阿瓦隆系统。抽风都快成常事了
心海开大招后a人伤害能破五位数就硬氪拿下。,雷神+心海+温迪/万叶+九条/砂糖，雷双核,心海+香菱+托马+万叶
好耶中秋快乐
全世界弱小的鱼类联合起来！
Bgm太绝了，
第一次看没啥波动感觉一般般，吃完饭戴上耳机再看一遍，我超[哦呼]
心海，钟离克星[doge]
鲸鱼whales国外代表氪佬[tv_doge][tv_doge][tv_doge][tv_doge][热词系列_中秋快乐][热词系列_中秋快乐][热词系列_花好月圆][热词系列_花好月圆][热词系列_中秋快乐][热词系列_中秋快乐]
海祇岛 比奇堡[思考][思考]
三森声音真好听，本来还想攒着石头抽阿贝多的[打call]
太美了
莫名觉得有点风平浪静的明天的感觉，BGM也好适配，心海也和爱花好像，一眼看着就特别可爱的那种，唔。什么时候能出海底的图啊
强烈建议原神官方把魔神任务改成四幕，稻妻剧情有点赶了，很多细节表现不出来就匆匆结束了了[给心心]
如果能得到心海那么不管是配上胡桃还是神里我都将无敌，在加上芭芭拉只要回血够快我就再也不愁深渊11层了[滑稽][滑稽]
巫术,威能,水上行走[doge]
我那么多的热评去哪了[囧]
心海：翻涌吧,纯水：苦水翻腾吧,[脱单doge]
emmmmm，心海的家乡是不是叫艾欧，快去看看海祇岛那个大漩涡下面是不是藏着一艘宇宙战舰[doge][doge][doge]
软乎乎的小肚肚[Hiiro_烧开水]
嘶星空那段起鸡皮疙瘩了
美工和音乐永远都是爹[给心心]
（KY一下）怎么感觉这次四国版本里，日配的话风和其他三个不太一样[doge]
旅行者，你们原石的存量还足够吗？[藏狐]
见心海前，纯水精灵:陆地上的生灵失去坚实的土地，就无能为力了吧。,见心海后，纯水精灵:陆地上的生灵....?,艾琳:原来是这样完成的吗？太离谱了
真有你的
要是BGM里面有一声鲸鸣就更有感觉了
文案人设:诶呦好咸啊[藏狐],美术:一起上，我还能打十个[阴险]
你：纠缠之缘,心海：闪
哟 小保底必歪真君又来啦[原神_喝茶]
心海角色演示真的好美啊，如果在人设上多丰富一些就好了。传说任务靠你了！
目前为止心海对我来讲真的很割裂很奇怪[藏狐]虽然音乐画面一如既往很棒但就是对她提不起再去了解的兴趣了
这鱼仙不仙 还是要看mhy[脱单doge]
五星奶妈，相当色气，建议不抽[OK]
美工和音乐在拿命c，文案拉胯了啊，军师人设没写好，剧情太赶了
能不能别复制了[疑惑]评论观感差的要死，你们知不知道一直复制刷屏的评论会被删啊
刚才看到的一个大佬的评论，刚要点赞就没了……,米忽悠文案和音乐匹配的功夫属实不是盖的，这次角色演示的bgm，如果各位仔细听的话可以发现，高声部和低声部信息量存在巨大的反差，同一时间高声部使用的乐器只有一两种（或是只有一个明显）飘在高高的位置，而低声部则一下子填充了4、5种进去，各种声音交响涌动、充斥在耳边。。。正如台词所说，心海代表哪里？厚重的低声部代表什么？那单薄的高声部又代表什么？现在再看看角色演示的标题，你知道什么叫千涛触月了吧[doge]
苦水翻涌
我要抽！[给心心][给心心]粉毛控狂喜
许愿心海，出愿必还!!!!!
爷是海王,心海特效+pv=鱼群,爷心里有心海[藏狐]
雷神二命俺不要了，小美人鱼我必拿下[给心心]
只此一刀，,倒下吧,嘿哈
龙哥和龟娘的热评呢[辣眼睛]
好多評論的莫名其妙的消失了哎[原神_唔]
总有水中的鱼群，敢于直视猎食者的利齿。
我有个芭芭拉，还有条鱼，啊~是心海[doge]
笑死，根本不抽心海。
就是米娜桑看心海的衣服啊，下半身很像美人鱼的哎[脱单doge]
cv评论没了
Bgm真的好绝，真的有那种灵动清泠的海洋的感觉
亲爱的米哈游，能让我在心海的传说任务里再见见我的好兄弟哲平吗？[大哭]
森森森声线绝了，个人感觉这次日配要比中配好一点，太喜欢森森森的声线了呜呜呜
哈哈哈弹幕“藤原心海未”[笑哭]太6了!
保佑我出 千万别歪[doge][doge][笑哭]
愿以此视频up十年寿命，换取在座的大佬们十连满命[OK]
很梦幻的pv
深海连接着星空，绝了真的是那样子，提瓦特在地核，深渊不是建立在地下事实上，提瓦特才是在地下
不懂就问，为什么cv的评论会被举报啊？还有那个鱼的，我觉得没有什么问题啊？[2233娘_困惑]
要是剧情文案能有这样好该多好[doge][doge]
这就去黄河找冼星海去了，再见。[doge]
只有小鱼聚在一起才能有力量，知道鲸鱼是怎么捕鱼的吗？用气泡将鱼群围在气泡形成的圈里边，然后赶到海面的浅层水域，鲸鱼从水下张大口向上游，圈内的鱼群成了鲸鱼的美餐。有可能心海后面会很惨，有可能。
心海:你所热爱的，就是你的生活，翻涌吧[doge]
上海的海是心海的海(x
来瞻仰下《诸葛亮没成功是因为只有二命》，咋没了呢
[思考]强度党表示无感[doge]
要是2.1pv里心海九条和谈那段 没在心海池剧情里...军师这设定，建议直接多发个30粒纠缠之缘消除玩家记忆[doge] 心海这人设被军师设定压得根本立不起来，去掉军师直接变成 神里家族身份压力的少女剧情
当珊瑚宫一族的先祖第一次从黯淡的海底中看到漫天的星河时，大概就是我第一次看到心海一般吧
这次的评论刷的一点都不快乐
啥时候给神童上个编号啊，开新图都不敢拿，怕以后查漏补缺的时候痛苦，上编号我就可以开开心心的跑图不用瞻前顾后的了！！！！
电子越共名不虚传[笑哭]直接就蒸起来了
以前一个天天追着我骂yp的同学告诉我他刚入坑就氪了两命雷神加专武，谢谢原宝，已经在嘲讽了[doge]
《很鲜，非常美》[doge]
我是心海，是个僵尸，会占星术，目前担任西风骑士团的代理团长，同时兼职璃月七星中的玉衡星，还在蒙德经营着一家酒庄。
希望传说任务不再是逛街了 2.0的角色传说任务逛街太多 都快吐了
米哈游一个被游戏耽误的音乐公司…
看之前我冲了一发，已经不怕了[歪嘴]
许愿月华，出了你[doge]
大家不都是因为人物戳自己xp才入抗原神的吗？为什么现如今会因为人物的强度而否定她的一切？[大哭]
心海也就2.0剧情初登场时的那昙花一现了，往后就是个
不知道大家注意没有，心海后面也有个丝带挂饰。不会以后的角色后边都有吧？雷神的愿力轮，心海的水丝带。
不会吧不会吧不会还有人没抽到雷神吧[doge][doge]
生活不易，家妻卖艺[跪了][跪了][跪了]
[歪嘴]等一个听书人版。
奶妈有七七了，不抽
心海想抽，但是mhy快点解决人设剧情的问题[傲娇]
如何评价https://b23.tv/d8W4IA
这样游拖鞋不会掉吗
久等了，我的久等了,未雨绸缪，才能未雨绸缪[藏狐]
原来的热评咋没了，猴猴这么关注新视频啊
星海的pv与角色演示说实在的没有2.0版本那一瞬间的出场以及2.1版本pv间的出场能让我感到喜欢。
命运在此显现
热评都被举报完了？
来自风平浪静的明天
既然是鱼 那么应该淹不死的吧  心海可能有很多退场的方法，但淹死就……不对，风神都能摔死，鱼被淹死也没什么好奇怪的，算了算了
77：我擅长用冰之道
就现在海祇岛展现的实力来言，真不如直接接受将军的庇佑，先不谈治理问题，有一个顶级战力傍身，大概率不会被愚人众裹挟，治理方面各方达成协定，海祇岛在心海手里定可重铸荣光。
弹幕水军能不能爬啊有完没完了
行秋，她们骗你的，水元素这么会有人没有大招特写的[doge]
天呐，我本不想抽的！
我觉得这个传说任务的叙事完全没必要按时间顺序，也没必要按第一人称，我觉得现在传说任务的剧情完全被这两点限制死了。体现一个角色的性格形象，不是那么容易的，不是陪主角聊几句话就能塑造好的，真要塑造好还得讲讲这个角色过去发生过什么事情，经历过什么，不能只看现在和未来。就比如心海，编剧完全可以讲讲她跟旅行者相遇之前的事，然后传说任务的话就让我们来操控心海，让我们从心海的角度来看她之前遇到的一些事情，并穿插一些内心独白，不一定全程非要让我们操控旅行者来完成。也不是说第一人称写不好，只是局限性太大了，而且这游戏还是这种群像类，每个人都是不可或缺的，这样强行让主角跟每个人打好关系反而会失去真实性，又不利于角色塑造。(仅代表个人观点)
估计渊下宫环境有个氧气条环境buff，跟雪山类似，先把预言撂下了[原神_嗯]，
我对心海的人设并不看好，也不打算抽我只想抽7神（勿喷）弱弱问一句下个国家大概几月份开？
爸，给孩子出心海吧，143935681
真好玩的游戏，刷了20个树脂冰套平均刷3局才能看到一次的真好玩
剑鱼二番队队长，参上[doge]
好家伙，祖先上到地面就回不去了，因为提瓦特没有水下世界，所以[吃瓜]什么时候能潜水？
BGM杀疯了，让人想起看风平浪静的日子[原神_哭哭]
这一定是八重对我的考验
老婆我来了，我要跳进池子里找你[给心心]
美疯了嘤嘤嘤
休养生息，备战待敌
看之前：我已经练了猫猫芭芭拉琴行秋了，我不需要奶妈，我要抽主c[Cat_lonely],看之后：都练了这么多了，不妨再来一个[Cat_calledme]
你来啦，可是。。。。。。我没原石了[难过]
许愿莫娜，出必还愿
命运，在此显现～
这几次的角色演示，特效，背景都不错，但是人物特点没突出，看完心内毫无波动。我还记得我最开始看可莉和胡桃的演示时，看完我就好喜欢，想要。
明日一遍 坚定信念 雷神再见
角色演示×,扶大厦之将倾√
@梦神要翻车啦
未成年旅行者，抽不到雷电将军给个心海不过分吧[原神_嗯]
心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…心海，嘻嘻嘻…是我的亲亲人鱼老婆，么么么么么，脸都给她亲肿
我要把你吃掉嘿嘿
好看归好看，但是我打死也不会花80发抽一个大号芭芭拉[doge]
我大概知道心海的军师人设有点别扭的原因了，如果没有雷电将军，心海率领反抗军与幕府军周旋，尽管装备差距悬殊，但可以依靠心海智谋弥补，只是这样，完全可以立住心海高智商军师的人设，问题在于，幕府军之上还有个雷电将军，而海祁岛之所以可以存在，居然是因为雷电将军不愿直接出手的缘故，不然连人带岛全给他扬了去，这样就显得心海领导反抗军挣扎有点可笑，编剧应该也发现这个矛盾点了吧，只是不知道这个角色演示中的鲸鱼指的是幕府军还是雷电将军
这次我感觉中配日配都很合适，只不过一个强调善柔，一个强调坚毅，最重要的是，切换起来听竟然没什么违和感。[原神_出货吧]
别当军师了，当神仙姐姐多好[doge]
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲    ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是留给兼具智慧与\,\         　/ ∠  美貌的八重神子大人的原石 , ＼　　 イ　   \   一颗都不给你！！！/ ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　 — 原石 |    (转)
水中幻愿
许愿心海 出必还愿[给心心]
看前:为了狐狸小姐我可不能有丝毫动摇啊！,看后:嘿嘿....心海..我的心海..
@不爱吃鱼的红叶
小保底已经垫了七十发了，希望心海你不要不识抬举[妙啊][妙啊]
我想要bgm啊啊啊[抓狂][抓狂][抓狂]
文案拉跨，bgm救场
这次的pv太震撼了，前面很有压迫感后面又“燃起来了”，我靠，反正就是非常心动。是那种深海翻涌的漩涡中出现平息一切的公主，或者说王，那种感觉，呃啊呃啊好让人心动！！！！！老婆我来了！！！
请各位角色不要做再游戏里做不到的事情[doge]
亲爱的原神，hoyomix和陈老师什么时候进池子，我当场满命
海的那边 是大保底啊[辣眼睛][辣眼睛][热词系列_害]
老婆
666
低情商不抽没兴趣,高情商等胡桃老婆[脱单doge]
越看越像是个小孩子了[藏狐]
许愿心海！！！攒了一百抽[2021拜年纪_AWSL]
真的就只是个角色演示而已  为啥看着心海总有一种空洞感[跪了]
bgm也太好听了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好绝，米忽悠不愧是你
英配赢麻了 绝了
不懂就问，心海和弱丁鱼有什么关系[doge][doge][doge][doge]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[2233娘_耶]
现在的角色演示，连怪都不打了么。。。米哈游策划也知道心海卖点在哪里啊，那难道不知道毒点在哪里吗？
挖！！[打call][打call][打call][打call]
心海不歪玩到关服！
我来谈谈四个问题,第一，群鱼聚在一起不是更容易被吃吗,第二，心海平a转圈不会头晕吗,第三，带着群鱼奔向大海会不会导致体内盐平衡失衡,第四，我永远忘不了内鬼视频里的心海开大掉到海面上被摔死[脱单doge]
许愿行秋出必还愿[原神_欸嘿]
能打纯水吗
以弱胜强，指雷神没有动手，幕府军全是菜狗[doge]
大保底的自信[歪嘴]
一命不要歪啊求求了[大哭]
心海=小水母
米哈游正在疯狂的挽回风评，哈哈哈c，真是活久见
希望角色的传送任务能补全这个角色的人设，我至今不知道珊瑚宫所谓的谋略能力体现在哪
心海好涩啊[tv_调皮]
求求了，我只想出行秋[笑哭]
[花园Serena2_冷漠][花园Serena2_冷漠][花园Serena2_冷漠][花园Serena2_但我拒绝][花园Serena2_但我拒绝][花园Serena2_但我拒绝][花园Serena2_但我拒绝][C酱_)—(][C酱_)—(][C酱_)—(]
我用我舍友十年寿命换大家出心海[妙啊]
蹲个bgm翻弹[给心心]
做的好棒
所以没人求bgm吗！！我好想要bgm啊[大哭]
我艹，不要看米哈游的角色演示,我一直说我不抽心海的，但是现在我只想冲648[藏狐][藏狐]
有还在军训的苦命娃吗？[大哭][大哭]明天下午六点回寝室休息后就准备把一万七近一万八的原石全给心海了，实在没钱氪金，到时候录个视频给大伙乐乐
这就对了嘛，别搞军事属性，搞巫女属性大大增加玩家好感![给心心][给心心]
很好不用抽专武
谁在英配那一声哈那里发个橘子焦糖的，我回不来了[辣眼睛]
大保底人无所畏惧！
许。。。。。算了不许了，160原石，原宝你自己看着办吧[原神_哇]
这心海也太好看了，本来还想用大保底抽个3命雷神，现在就留给心海了[星星眼]
我直接老婆
我雷神已经九十多发了，上个池子为了抽早柚把宵宫歪出来了，现在就是后悔，总之就是后悔[藏狐][藏狐][辣眼睛]
我刚刚玩十几天，保底抽了常驻给了个武器，现在抽up又要保底了你什么意思？
我想给每个女孩一个家，心海，来我怀里吧，来我怀了你就不用背负这么多了，我是一个很值得你信任的人[滑稽][滑稽][doge]
好丝滑啊爱了水滴流动凝聚的感觉
好家伙，好多热评都没了？那些热评都是很正常的，不知道被谁举报了
预言一波未来战场就是这里了[doge],1.心海强度太差了,2.心海人设崩了,3.周年庆太抠了,4.抽绿箭歪月华,有待补充[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
不是对心海很感冒，可能是因为就剧情来看心海这个角色定位的世界观太小了，一看只能看到表面。又或者是人家大军师真正的大招还没放出来呢[思考]。,未来可期，未来可期[OK]
在？把腿改一下[doge]看看隔壁梅比乌斯，这小鱼鱼怎么这个样子[doge]
一发小保底，歪了就没你，最后的波纹了，呜呜呜呜[酸了][捂脸][藏狐]
利益相关：不是角色厨（是梗厨和狗头厨[doge],这个PV的意思是，心海单论战力被达达利亚完爆吗[doge]
太美了老婆
我好想做心海小姐的还原剂。,可是心海小姐喜欢的是氧化剂，核外电子束缚不住了。,我知道既不是氧化剂也不是还原剂的我为什么要哭的。因为我其实是一个稀有气体单质。,我从没奢望心海小姐能和自己反应。我明白的，所有人都喜欢活泼的氧化剂或者还原剂反应，没有人会喜欢惰性的物质。,但我还是问了心海小姐:“我能不能做你的溶质?”,我知道我是注定做不了溶质的。但如果她喜欢如此,我就可以一直在身边看着她了,哪怕我永远都不能和她反应。,可是她说喜欢的是氧化剂。,她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为那个氧化剂还没有出现，只有我这惰性物质每天蹑手蹑脚地从不知什么地方爬出来，远远地和她对视，因为我知道我无法与她反应。,我知道稍有不慎,我就可能成为氧化剂里的一个配位原子。,那时候心海小姐大概会把我的原子好好地装起来扔到门外吧。,那我就成了一个单原子分子。,我希望她能把我扔得近一点,因为我还是好喜欢她。会一直喜欢下去的。我的电子透过窗户向里面看去，挂着的电荷在轻轻鸣响, 心海小姐正在与氧化剂反应。氧化反应出的火光照在她的脸庞，我冻僵的质子在风里微微发烫。
保原石标语：吃人宫法海[doge]
我怎么觉得这个角色演示除了美就没什么让心海的设定变丰富的效果呢[来古-疑问]
播放量有些惨淡的感觉
美美美[喜欢][喜欢]
我可以不出，星海b把你大保底顶了[打call][打call][打call]
英配站起来了[藏狐]
BV1z34y1S741[热词系列_锤]
设定是真尴尬，好看也是真好看
签到了[doge]https://b23.tv/JvJivL
我是心海，是个军师[doge]
我抽，我抽还不行吗[委屈][委屈]
我叫心海，是个僵尸，从今往后，我的命运与忠诚与你同在，你愿意和我一起见证嘛？能把我列入你们的合作伙伴嘛？什么都可以商量，除了加班[藏狐][脱单doge]
看到这个背景脑子里响起了,as the light and shadow，sun and the moon[笑哭][笑哭][笑哭]
放弃了79发出了个拿大剑会叫火鸟的雷神，麻了
这才是心海作为【现人神巫女】该表现的样子，漂漂亮亮的美人鱼与梦幻的场景，加上温温柔柔的配音，原神你的角色演示倒从没让人失望过
这次杀鸭子可以直接走过去给一刀了[打call][打call]
凯子哥和心海似乎可以组个渡海二人组。[思考]
许愿心海 出必还愿
一堆说心海人设不行的，人家故事都还没出急啥，多看看有能力的up主的解析，不说正确，至少全面。反抗军也不是想打赢，比较无想一刀在那都上也打不过，按我想应该是守住就好了吧，毕竟目的是为了雷神收回眼狩令，更像抗议游行。至于啥强调军师就应该着重描写点啥的，看看反抗军成果，你们觉得是谁的功劳？最多就是节奏过快，其实很多细节都藏大世界上了，这也是米忽悠的一些常识吧希望把大世界探索和剧情结合起来，只不过按某个up说的对于不深入研究大世界的玩家来说天然就缺失了这部分体验。,个人感觉还行，反正我大部分剧情都是跳着看的，不是很喜欢看剧情，其他游戏也是，稻妻剧情是我感官最好的一次了（原神里）。剧情不能跳过然后疯狂秀分镜差点把我逼疯
?大家的高质量评论去哪了?(Д≡д)!?
心海的祖先让我想起一个用七百年的等候看一眼星空，用一千七百年时间等一次阳光的种族[藏狐][藏狐]
看我动态，记得签到[doge]
https://b23.tv/xDAYq0来签到啊
bgm超神了[崩坏3_唢呐][崩坏3_琵琶][崩坏3_二胡][崩坏3_笛子][崩坏3_镲]
赫卡兔呢[doge]
心海已出     前来还愿[doge]
啥时候开渊下宫啊
这个pv是稻妻角色里面我个人认为最精彩的了[笑哭]这次中配也很厉害，比日配贴脸（可惜了这个角色没给我啥印象，强度不够就不太想抽了）
好像轻飘飘的仙女[热词系列_吹爆]
emm……评论又开始了增增减减
小美人鱼多优雅多漂亮啊，你说你非要硬凹个军师人设干嘛，我现在只希望传说任务不要是逛街约会
卡池的角色，都有各自的抽取之道，面对up的角色，常驻纷纷过气。运气稍差就会被遗忘，于是弱小的常驻团结起来，化作保底的金光，痛击旅者的欲望，这就是，所谓的弱者的反抗[doge]
版本更新在即，知道大家会去抽心海所以特意准备了一份角色升级素材一览表，各位顶我上去，告诉更多人。,。,。,。,七七 Lv.1→Lv.90,角色升级,摩拉x2092530,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x18,封魔绘卷x30,禁咒绘卷x36,极寒之核x46,天赋升级,摩拉x4957500,「繁荣」的教导x9,「繁荣」的指引x63,「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,导能绘卷x18,封魔绘卷x66,禁咒绘卷x93,北风之尾x18,[doge][doge][doge]
唉，以现在的剧情来看，心海顶多只能算是将才，没有大局观和政治能力，战斗能打赢，战役能稳住，但是战争上一败涂地
之所以大家说心海人设崩了。我感觉是你们没抓到军事这个身份的核心塑造法。军师是什么?我以为十几年的小说经历来思考，应该是神鬼莫测的。放到心海身上，，则是异于常人的举动，比如人格分裂，比如疯癫，比如喜怒无常，比如行为谜语人(这点绝对重要，要迷到玩家完全看不懂的程度)，比如所有人要变成心海的棋子，被心海来回折腾。原宝啊，你们这985文案属实是差点意思，要不去招几个写网文的弥补一下你们的文案问题?[doge][doge][doge]
草，弹幕笑死我了，化作汹涌的鱼群，好让鲸鱼一口吃掉[辣眼睛]
信仰一位死掉的神并没有什么好处,                                         ——摩拉克斯
这演示让我觉得心海的人设还有救，但是剧情建议找大佬抢救一下
这个角色演示好好看 虽然已经退游了，但还是要说一句，米哈游，你的美工和音乐真的太强了，和策划编剧形成了强烈的对比。
那我在这里放一只猫猫，路过的朋友要是不开心的话可以摸摸它，心情会好很多,                 ／＞____フ,                | 　_　 _ l ,　 　　　／` ミ＿xノ,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ
你真以为我拿着鱼叉的雷神怕你鱼群[doge]
传送任务好好做，主线属实拉跨了
心海白秋裤可太戳了[热词系列_AWSL]
不知道为啥，总觉得心海很像小鲤鱼历险记里面那只水母[藏狐]
好想做心海小姐的狗啊。,可是心海小姐并不喜欢狗，她只喜欢我背包里的原石。,我知道仅凭我的这点原石远远不够娶得心海小姐的欢心。,我哭了。,我知道我为什么哭，因为我包里只有这一百五十九原石。,我从没奢望过心海小姐能喜欢自己，我明白的，所有人都喜欢氪佬欧皇和肝帝，没有人会喜欢又穷又非还佛的旅行者。,但我还是问了心海小姐：“我能不能做您的狗？”,我知道，我注定永远做不了心海小姐的狗，但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了。,哪怕只是看上一眼。,她现在还在满怀期待的看着我，抚摸着我的头，是在希望我能做出讨她欢喜的动作吧，可我早已经精疲力竭。,为了能做心海小姐的狗，我拿出背包，翻了半天找到风神杂烩菜，含泪吃完重新踏上旅途。,看遍稻妻的每一处风景，寻遍稻妻的每一个角落，打遍稻妻的每一个野怪，终于找到了一个箱子，一个普通箱子。,我知道，只要有了它我就还有希望，还可以做心海小姐的狗。,带着满身伤痕回到心海小姐身边，颤颤巍巍拿出这一百六十一原石，我虔诚的祈愿。,为了这次祈愿，我鲨了十个大伟丘祭天。,一道金光划过。,“蒲公英骑士，琴，申请入队。从今往后，我的荣誉与忠诚将与你同在!”,我两眼一黑，晕倒在地。,是心海小姐把我摇醒来的，她抚摸着我的头，轻柔的说：“我该回去了。”,琴扶着我，远远看着离去的心海小姐。,纤长美好的小腿缓缓踏在土地上，卑鄙的晚风拂动着她的飘带，她轻轻挽了紫色的头发，回头来朝着我微笑。,我知道，从此以后，我再也没有机会做心海小姐的狗了。,我只希望她能走得慢一点，再让我多看她几眼，因为我还是好喜欢她。,会一直喜欢下去的。,我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，心海小姐慵懒地靠在沙发上，把玩着手中的原石。,壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。,[doge][doge][doge]
毫无波动了属于是[藏狐]
心海她老公你又在看评论哦，休息一下吧[脱单doge]
“下次跟可莉一起去炸鱼吧！”[doge]
猴吧全力出动了，属于是。[藏狐]
许愿新海，出必还愿[打call][鼓掌][给心心][给心心][给心心]主要是因为我没个好奶妈[大哭]
她搅动的哪里是潮汐啊，分明是……[doge]
[笑哭][笑哭]做这么好干嘛啊，我的钱是大风刮来的吗[原神_哼]
整这样不是挺好的吗，作为现人神的表现而不是军师
这个英配配上演示和角色设计，迪士尼在逃公主了属于是[热词系列_知识增加]
人面鱼纹花饰，懂了吗？,我先去钓鱼了[嗑瓜子]
“不知道他们第一次看到星空是，怀揣的是什么心情”,淦，看到这句话，为啥我想到海妖[笑哭][笑哭][笑哭]
美术和音乐又杀疯了。建模、运镜、场景、动作，加上中文的配音，简直完美。
帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些不明生物举报掉留个底,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,,这是被删了的评论
心海[给心心][给心心][给心心]
不要只盯着人设垃嘴心海啊，这次的角色演示很棒哇，梦幻氛围加超神BGM，怎么想这个角色演示就是该夸的啊
啊~，想不出骚话，得准备多少纠缠我才能把心海钓出来？[原神_躺平]
为了珊瑚岛的“繁荣”，我愿贡献自身绵薄之力[doge]
许愿行秋，出必还愿[doge]
一开始就是巫女多好，非要搞军师人设，不上不下的
大保底[doge]
别具一格的bgm，很是惊喜。
龘靐齉齾龗麤鱻爩龖,灪麣鸾鹂驫饢籱癵爨,滟厵麷鸜郁骊钃讟虋纞 ,龞齽齼鼺黸麢鸙鸘
我出心海了，我的心海会喊天命既定[笑哭]
钓心海的鱼饵是纠缠之缘吗
我觉得还不错，尤其是其中的星辰大海，非常漂亮，真希望大世界也能出现
本来准备攒着给阿贝多的，看完感觉保不住石头了，明明我不想抽女角色[笑哭]
没有角色pv中立的军师人设，再看这次视频感觉会好很多[热词系列_妙啊]
其实弱小的鱼群也很了不起，哪怕鲸鱼每一口巨吞，也能顽强的生存到现在。
我替被哥举报删评的老哥再发一遍：心海的角色演示，简直是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！[打call][打call][打call]
,心,,海,·,,,,
笑死，小鱼聚在一起，只会被吃的更多[笑哭][笑哭][笑哭][加油][阴险]
我真的是服了。心海这么强的pv。外观也，但是这实用性真的捉襟见肘。
为什么要穿鞋子[藏狐]
原来美人鱼传说是真的[脱单doge]
太好看了吧，心海[笑哭],可惜已经被雷神榨干原石了
她真好看 我要娶她
命座开关求你了[大哭]
心海只是鱼群的其中一只，身处幕后也能理解了，,都1年了，我还没有水属性5星，心海这池子，就算抽不出，给我歪个莫娜也好啊
短时间内集体举报前排正常评论同时对节奏评论进行点赞,在前排评论被举报没后节奏评论来到前排,过一段时间后节奏评论发布者自删评论,于是“xz举报，官方故意删评恶心人”的环境就形成了,老套路了,（转）
心海是我的 你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看
看角色演示以前:我有七七和芭芭拉，我不缺奶妈，我不需要心海。,看角色演示以后:我需要心海。
这pv里的性格，爱了爱了
心海，我的心海，你带我走吧！太仙了，我根本无法拒绝
乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,帮忙顶一下，兄弟们
好漂亮，但是到底咋样呢，说实话有宵宫的强度就行，我就抽了
爷要行秋爷要行秋，别给我出心海！！！
我不明白为什么正规军会被吊着锤[思考]
好看是真的好看，不过人设如果不行我还是不会抽[傲娇]，（传说任务好好搞啊）
不知道鱼群意义的可以试试去岩本前面抓晶蝶       [藏狐]转载的不知道为什么没了，这样的评论有什么不妥吗，为什么会消失?[翻白眼]
有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。,一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。,女友问男友：“你怕吗？”,男友从怀中掏出一把水果刀，说：“怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。”女友只是摇头苦笑。,不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：“我们一起用力游，会没事的！”男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去，并喊道：“这次我先试！”,女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。,鲨鱼正在靠近，可鲨鱼对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：“我爱你！”,女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：“小姐，他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷！”,“不，他是个胆小鬼。”女友冷冷地说。,“您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。”,“什么？”女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，,但她突然想到男友是玩原神的。生前一直苦于玩家们没有好友而不能快乐的体验联机模式，于是她登上了男友的账号，希望能完成男友的遗愿。,她男友的账号是,UID:102,没有，开服玩家，什么都打得过
这个武器池，你们说他mhy是想让你们歪多一点呢，还是不想让你们歪多一点呢[doge][doge][doge]
以下皆为个人感受，一点也不专业。,（刚刚还做了个很丢脸的事.JPG）,,心海角色演示的BGM很对我口味，起初的音乐响起，流动的水声蕴着海底的深邃，鲸的靠近与低吟带来一瞬的压迫，当心海跃出海面之时，氛围逐渐拔高，跳出水面的一刻，褪去深邃海洋的恐惧，轻灵之下藏匿着锋刃，当星空初绽，水波环绕，意志愈发鉴定，水化作霓裳羽衣，意志愈发鉴定，直至锋刃出世，遂重回深海之处。,,循序渐进的氛围，前段的如梦似幻，似在思考；后段的庄重戴冠，意在守护。都为心海之化现。,,为了海祇岛的幸福，珊瑚宫心海一直如此，这愿望不曾变换，是职责，也是发自肺腑的愿望。
160原石，希望心海不要不识好歹[歪嘴][傲娇]实在不行，我还有上个版本遗留的任务[笑哭][脱单doge]
兄弟们，六发出了琴，心海稳了[傲娇]
一分零二秒那会，好像心海在池子里看旅行者抽卡[藏狐]
邓艾奇袭哈哈哈哈，弹幕哈哈哈哈，我也玩三国杀
如果这次角色最后塑造拉夸了，也请不要乳角色。,如果米哈游在接下来的剧情中把角色立起来了，也请不要把功劳大包大揽，别说，“如果不是我们冲，米哈游也不会悔改”，很恶心,（复制的，原评论无了）
强大的个体:是指可莉吗[doge]
真的，太美了，太美了，星空和大海，果然是最梦幻浪漫的组合
虽然剧情稀烂导致2.1两角色塑造的有问题 但角色还是很好看的，英配 真 迪士尼在逃公主太有感觉了
中间那段心海站立在水面倒影动作不一致，我第一反应是心海并不是一个仙女，在外表下隐藏着很多不为人知的面,这么一想，我都觉得她是不是故意放任邪眼在部队中的使用，尤其是让哲平用，就是为了让旅行者能直面愚人众，帮她把稻妻外部矛盾解决掉；所以一开始她就让哲平陪着旅行者培养感情，反而到了珊瑚宫把哲平和旅行者分开，就是为了创造哲平接触邪眼的机会，而反抗军最精锐的部队，就是失去神之眼的那些人反而一个邪眼中招的都没有，最后这帮人趁着九条裟罗闹事到御前决斗的时间直接避开正面战场的名傩滩渗入到了稻妻城内，直奔天守阁，只能说反抗军的情报网比想象中要夸张的多,记得神子也在剧情中夸了心海，入过带着心海把自己的想法都藏在水面下这个想法再看2.1剧情，就感觉是两个聪明的神社头子为了不同目的顺着对方的思路推动整个过程的发展一样
为什么科普正向的热评没了？
bgm一如既往，美工一如既往，剧情人设塑造能拉了跨的还是第一次
https://b23.tv/BV1vQ4y1r7Fw [傲娇]
刷嘛接着刷，刷的越多阿瓦隆暴走的越快，然后就名正言顺说原神删评，真有你们的（阿瓦隆检测到有大量重复评论就会“暴走”开始疯狂删评，甚至比刷的还快
3d转2d没连接上[辣眼睛]
11层上温迪，万叶，芭芭拉，猫猫，班尼特随便过，琴都没上，咱就是不缺奶，也不差那点破火盾的时间，火c挂水有璃月剑圣。这心海我就不抽了，祝要冲的兄弟们一发入魂[吃瓜]
虽然不燃，但越看越上头[给心心]音乐好绝
我的祖先都是非洲的酋长，真不知道他们第一次出金的时候是什么样的表情[藏狐]
剧本给美工磕个头不过分吧。
现实中鱼群是被吃，团结起来也是减少被吃的数量，而不是直接不被吃或者攻击大鱼，拿此来比喻反抗军属实有点尬。
唉，把心海设定成医师不比军师香[doge]
组成鱼群是为了增加生存率，可你这演示讲的却是以弱胜强，这就很emmmmm
没感觉，不如再来一遍听书人吧[脱单doge]
刷嘛接着刷，刷的越多阿瓦隆暴走的越快，然后就名正言顺说原神删评，真有你们的（阿瓦隆检测到有大量重复评论就会“暴走”开始疯狂删评，甚至比刷的还快
..,                ▂▄▄▓▄▄▂,          ◢◤ █████▄▄▄▄◢◤,          █ ╬,         ◥██████◤         （机炮扫射中）,           ══╩══╩══,             /       /      /  ,             /        /   /    /  ,      /      /    /     /     /   ,     
心海还有她的pv简直太戳我了，特喜欢这种“水”“海”“蓝”“星空”“飘逸”“梦幻”的元素，然后这个pv全给我占了[给心心]
心海在做巫女以前，只是个青春期的兵法宅女。从pv里介绍她是新的巫女，一群岛民都在议论她那么年轻行不行，可见以前心海不常露面。很有可能是因为眼狩令的关系，她作为珊瑚宫家族的嫡女要担起巫女的责任，去组织反抗军。但这种台前的工作很明显和她性格不符，但为了家乡的发展她只能顶着上。,从这次角色演示里，无论画面还是音乐，能联想到在开大以前和结束后的心海，其实不怎么开心。,不论她现在是怎样得身份，或者她有着以弱胜强的思想，但最基本的是她只是个青春期的孩子，她也想要安静的看书，学习。而不是带领军队去打仗。,主线里的心海看起来没有军师的感觉，其实我们忽略了一个重点，军师是要以情报来进行形式判断，下一步行动和部署。她不可能坐在后方看一下天空和水面就能知道下一步行动，假如她作为海祇岛的本地人，对愚人众这种外国团体仅停留在他们来自至冬，很霸气，不知道他们在研究各种遗迹机关和研究邪眼的层面上。,而且愚人众去资助时也是匿名的，海祇岛和反抗军说到底是个民间组织，没有厚实的保障其实也打不了很长时间。能够得到外力支援且能解决燃眉之急，确实是有接纳的考量。,如果没有旅行者的话，估计他们真不知道士兵用的东西叫邪眼，还以为是什么怪病。,所以并不能说心海在主线里表现不佳，而是她作为一个在不合适的年龄担任不合适的工作，还能够带得动队伍去打游击，就这一方面她比同龄人要强很多。,说个假设，如果绫华和心海两人比用兵，绫华输的几率很大。,并非是绫华不如心海，而是她们俩一个倾向用计策在民间做工作，一个是用谋略在现场做布局。两人虽然目标一致，但方法不一样。
tx那帮水军，不知道的是自己对他人的诋毁总有一天会降临在自己身上，这是因果。
心海是鱼，所以她游泳体力耗尽不会淹死了对吗？
35秒，56秒，1.13秒这三个转场强到爆炸，特别是1.13秒那个翻涌吧，足以媲美钟离的天动万象
不知道大家怎么看，“弱者聚在一起对抗强者”这来自于亿万年进化的生存策略，又升华到人类之间相互相互扶持相互帮助的朴素情感，令我很动容[大哭]
又仙又美啊，我大概想到了嫦娥、美人鱼，如果能有pv里这个海底，星空场景就太棒了!如果心海一开始不立军师人设，而是柔弱少女当上现人神巫女开始展现才华，为对抗眼狩令而作为反抗军统领这样子就更棒了[害羞]
公子:大姐，你滴鱼没有我滴大[原神_欸嘿]
所以雷神的光环会和心海的光环重叠吗？菩萨在世了属实是[妙啊]
我好想做心海小姐的还原剂。,可是心海小姐喜欢的是氧化剂，核外电子束缚不住了。,我知道既不是氧化剂也不是还原剂的我为什么要哭的。因为我其实是一个稀有气体单质。,我从没奢望心海小姐能和自己反应。我明白的，所有人都喜欢活泼的氧化剂或者还原剂反应，没有人会喜欢惰性的物质。,但我还是问了心海小姐:“我能不能做你的溶质?”,我知道我是注定做不了溶质的。但如果她喜欢如此,我就可以一直在身边看着她了,哪怕我永远都不能和她反应。,可是她说喜欢的是氧化剂。,她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为那个氧化剂还没有出现，只有我这惰性物质每天蹑手蹑脚地从不知什么地方爬出来，远远地和她对视，因为我知道我无法与她反应。,我知道稍有不慎,我就可能成为氧化剂里的一个配位原子。,那时候心海小姐大概会把我的原子好好地装起来扔到门外吧。,那我就成了一个单原子分子。,我希望她能把我扔得近一点,因为我还是好喜欢她。会一直喜欢下去的。我的电子透过窗户向里面看去，挂着的电荷在轻轻鸣响, 心海小姐正在与氧化剂反应。氧化反应出的火光照在她的脸庞，我冻僵的质子在风里微微发烫。，，来自微信
你看你看，这个视频里没有再刻意强调那个鸡肋“军师”人设，心海立马就香起来了
别出心海，千万别出心海，请务必要歪！给草神垫一垫次数[doge]（虽然须弥还没去，还没见到草神）心海就留个兄弟们吧[脱单doge]
请尊敬每一位角色，不同角色有不同的好
不提军师这一茬 看着就舒服了很多 好耶
说实话，暂时不心动。。。看看剧情能不能撬动我了。就目前来说，xp不戳我，可能我比较喜欢大姐姐和小萝莉吧，少女的话差点意思在我这。,我不是强度党。手上的角色够我在大世界横着走就行了，深渊我每次都忘记打。,优菈给我歪了，然后那阵子比较忙，以至于错过了最后捞的时间。神里本来没打算抽，但是月下一舞我直接正宫了。宵宫本来没打算抽，但是角色演示一下被她的元气感染了。,心海暂时不想抽的还有一个原因就是，最近出的女角色太多了，有点扛不住了啊，想休息休息，无论是我的肝还是我的钱包，出点男角色吧，让我不用纠结，上回叶天帝我就没抽，也不是太后悔。毕竟性别男爱好女。
复制粘贴是不是有病啊，看着尴尬死了
用我出心海的机会换各位一发出心海
虽然三森的声音很好听，但感觉还是不太适合星海[藏狐]个人感觉应该再软一点，这次英配韩配就很贴星海
看的出来米哈游做角色演示也是会估计角色的人气，流水方面，像最近万叶，雷神明显角色演示就更好更上心，宵宫和心海的明显花的心思少很多，估计心海流水和宵宫差不多，如果强度不高的话，反正我对这个角色演示是有些失望的。
心海是怎么用水元素伤害干掉水史莱姆的[doge]
在没有PVP的游戏里追求强度只会被自己玩。能跑能跳的各色美少女才是玩原神的初心[害羞]强的多花钱，弱的少花钱，美少女拿到手才是重要的[滑稽]
bgm杀疯了woc
家人们，发生肾么事了，一大堆一模一样的评论[藏狐]
嗨……短短两分钟不到的演示，都比主线剧情的人物塑造的好……
米哈游，这鱼多少钱一斤
这个角色演示好像什么都说了，但又好像什么都没说
是大海的感觉，音乐也好好听啊，好久没尽情欣赏蓝紫配色了[崩坏3_吃饭团]
太懂了，这波太懂了。还以为是paworks拍的，运镜和背景美术浓浓的风平浪静和水族馆味，配上bgm......二次元这块属实给mhy玩明白了。抽！
[藏狐]这一堆补发评论的是搞什么行为艺术吗
不好看[无语]
评论怎么都是复制粘贴[疑惑]
拒绝热评密码
嘿嘿～可爱的心海～（舔）喜欢～真的好喜欢喵～……（蹭蹭脑袋要融化了呢～已经……除了小心海以外～什么都不会想了呢～[爱心]嘿嘿……可爱的小心海……嘿嘿……可爱的小心海……～……嘿嘿……可爱的心海……嘿嘿……要亲亲抱抱，亲亲，好可爱啊啊，mua mua mua mua心海好可爱嘿嘿嘿.........
讲个笑话,我擅长的其实是—————用兵之道
麻雀啄了牛屁股—雀食牛啤
完全不想抽[OK]
萌新问：心海要啥鱼饵啊[doge]
啊这海啊这音乐，一股风平浪静味，mhy原来是小PA[doge]
。。。为啥没感觉。。。
用心海游泳应该不消耗体力，要不淹死就尴尬了~
想在池子里捞个行秋 别出心海，千万别出！[跪了]
水军嫌评论热度不够开始复制粘贴增加热度了？[思考]
目前来说，这角色是真的花瓶
不是，这个评论为什么会没，不是很正常么，然后你们一群人又跟着复制粘贴是什么意思，你们想表达什么诉求
腾讯又开始买水军了？[doge][doge]
珊瑚宫心海,我得承认,这几乎是第一个让我一眼万年的角色,很难想象，她的气质是如此的富有层次感,端庄的姿态、精致的衣饰、长长的衣摆，,让她看起来具有手握权柄者的贵气,而对战局的运筹帷幄、出场时的从容不迫,又展现出她身为反抗军军师智者的一面,可当你仔细观察，你就会发现,在端庄大气与智珠在握之下的,是无与伦比的涩气啊！,她简直,涩爆了！,不是直接的涩,是那种，就是那种！,明明看起来不涩,可再一看就是好涩,的那种,令人欲罢不能！,我的天哪！,她的衣饰简直太妙了！,胸饰上用神之眼挂着的两个鱼鳍形飘带遮住大部分的小腹，却在正面留下肚脐这一小块区域，已经是如此的引人注目，她还与下方有水滴形装饰的咳咳那啥，构成了一个不是绝对领域却胜似绝对领域的绝对领域,妈耶！,下方真正的绝对领域也是一绝，明明不论有没有这两个鱼鳍飘带也能看得清清楚楚,可一加上这两个飘带的半遮半掩,不知怎的,就……,咳咳,这就是朦胧美吗？,米哈游，我悟了！,她真的太棒了,从不同的层次角度看她都是不一样的,她既有端庄秀丽,也有清冷皎洁,可以是小家碧玉,也可以是秀色可餐,即使说了这么些,可我内心的欢喜,再怎么形容都是不够的啊！,心海！,心海！,心海！！！,我谁也不要，我谁也不抽了,从现在起，我的原石，只为你而留,我..我要跳进池子去找你[脱单doge][脱单doge][嘟嘟]
听到休养生息的下一秒，我的反应是无懈可击[笑哭]
别nm复制刷屏了，无语
毕竟是原神嘛，天天高强度对抗[藏狐]
补发：,如果这次角色最后塑造拉夸了，也请不要乳角色。,如果米哈游在接下来的剧情中把角色立起来了，也请不要把功劳大包大揽，别说，“如果不是我们冲，米哈游也不会悔改”，很恶心
心海嘿嘿嘿.....老婆……好美啊……快快来我怀里……嘿嘿嘿……斯哈……心海老婆……斯哈斯哈……
我不想抽心海，心海抽我可以吗？[doge]
大胆猴儿，岂容你等放肆！
？？？英配也太迪士尼了吧，谁配的啊我的天，我出不去了[原神_哇]
我来发一条友善的评论,珊瑚宫大人，请尽情地蹂躏我吧，不要因为我是一朵娇花而怜惜我[doge]
走啊，去珊瑚宫钓个心海咯
传说任务不行，再喷也不晚，你们现在就内乱，mzr老乐了[藏狐]
心海游鲸
不明生物把评论举报没都是家常便饭了[捂脸]
我就想看看空耳狂魔和鹿喑的评论能不能给你们举报没了[吃瓜]
我在想旅行者什么时候可以潜水在水下战斗冒险，我在刷水精灵后天气变好的水台旁边的时候就非常想潜下去感觉会非常非常舒服，因为水很干净阳光很明媚，让我想起90后老人小时候在农村和小伙伴去井里潜水抓螃蟹的日子，冰冰凉凉又充满温暖的日子。
哎，热一怎么换了，我刚才还点赞来着
／ ￣￣    ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　 　/ ∠  的珊瑚宫心海大人赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！     / ,／      　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
多年以后，你游历七国，可莉作为骑士团团长迎接曾经的荣誉骑士，温迪在风气地弹奏自己的新歌曲，纪念昔日伟大的代理团长与暗夜英雄，北风狼王在奔狼领怀念着上一任狼骑士雷泽，旁边的树杈上，是一只浑身闪雷的夜鸦，眺望着小姐曾说的幽夜净土，晨曦酒庄里已是两鬓白发的迪奥娜正在看着后生调酒，旅行者离别时瞥见雪山上的阿贝多，正在描绘记忆中学生的模样，前往璃月途中的旅行者，在望舒客栈休息时，凑巧看见了品尝杏仁豆腐的魈，嘴中说道着口味不如以前那个强盗，抵达璃月时，不卜卢的七七依然在里面，而旁边是不知道第几任堂主，万民堂的生意已经比肩璃菜和月菜了，甘雨依然还在忙前忙后，时不时思念着曾经的天枢和天穹，大海上早已没了南十字船队的身影，最后，钟离带你去了阴阳之地，见到了唯一一位带有不舍不愿离去的往生堂堂主，她转头只是微微一笑，便消失在了旅行者眼前，出来后，萍姥姥为你倒上一杯烟绯刚砌的清茶，而，只有一个叫玉衡星的女孩，从你刚来到这个世界时，就一直陪着你～目送你去往下一处回忆[藏狐]
[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊]
？？热评一的科普也没了？？？
听书人真好看
科普的评论也要恶意举报？某些人差不多得了[原神_生气]
沧海之……空格空格空格空格空格空格空格空格空格空格空格空格……约[妙啊]
what's up，第一的科普也被举报没了[阴险]
要角色设计和剧情文案负责人员维持美术，音乐同等的质量真难。把角色塑造的相对稀薄认为很遗憾。难道真的如此之难么？
狗都不抽
珊瑚宫心海太美了，但官方给的剧情太少了，我要去浏览器上看二创。如果10分钟我没回来就是误入歧途了。
所以拿心海去抓鱼鱼会不会散开[原神_吃惊]
你想塑造一个聪明人的人设首先你得是个聪明人[藏狐]
热评第一被举报了,“复制粘贴的都是逆天”
在二战时期，盟军的补给船曾是分散补给，然而伤亡依然较大。在集中补给后，伤亡就迅速降下来了。因为在广袤的大海上，十艘分散的船比集中的船更容易被德军发现，相比全军覆没的风险，不被发现的概率更大，而且集中之后面对德军也有反击之力。,,对于鱼群来说也是一样，即便没有反击能力，聚集起来的鱼群被发现的概率要小很多
我觉得不太行，不管是人设性格还是建模啥的，这个池子就奔着行秋了，差一命满了很难受[藏狐]
别传说任务是，雷神发现心海甜点做得好吃，于是幕府和反抗军冰释前嫌你好我好大家好吧？（过于nt以至于很像真的）
我服了，mhy算你狠
本来是不打算抽的，但是视频一出来……QwQ我输了
卑微玩家，想发表一下关于心海角色的不同声音:,,一个游戏角色在设计之初，便会立好基本的人设，贴上经过设计选择后的标签，之后的步骤便是通过剧情文案的手法将这个角色的标签逐一踩点实现，并把ta呈现在大家面前。,,所以其实在我看来，pv和演示其实都没有任何问题，因为这只是把那位真正的、该展现的心海展现在了大家眼前，这并不是什么凹人设或者硬吹。这个角色的问题就在于剧情中受到这次文案的消极表现，没有把本来真正的人物轮廓凸现出来，导致了大家比较大的心里落差。所以其实不是剧情是地平线，pv和演示突然凸起一座高山，而是pv和演示都是地平线或者高山，但是剧情凹陷了一个坑，这个落差是这样的。,所以也特别理解大家对她抵触的想法。但是我本人还是觉得很惋惜的。,个人想法，不喜勿喷[笑哭]
万叶：原来人设要靠传说任务啊（挠头）
各位，讨论评论消失这种事还是全面一点好，本来诸葛亮命丧黄原的那个整活热论还有圣经玩梗热评也没了，好……好复杂[笑哭]
好美的角色被幼儿文案给毁了[笑哭]
编剧真的拉跨，稻妻第一二章各种水剧情，第三章疯狂赶[捂脸]，主线神里干了啥，遇事不决找宵宫；心海干了啥，发任务的npc[捂脸]，就不能把莹妹完成各种无意义跑腿的篇幅拿去刻画人物吗？崩坏3玩了1000多天弃坑了，就是觉得剧情各种狗屁不通，实在看下去了。原神我开服玩到，目前挺喜欢的，真的不希望编剧继续摆烂[捂脸]
想看她的本子
复制粘贴的能不能省省力气，把几个认真分析的评论挤下去了是怎么回事，生怕节奏起不来么[藏狐]传说任务没出来呢就在这说硬凹什么的，都是时空旅者？[藏狐]有些事一两年就清楚了，看到评论消失懂得都懂还搁这一遍遍发，能不能为了喜欢心海的玩家想想，别再恶心大伙儿[藏狐]
在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她,　　 　　　　 ＿＿,　 　　　　／＞　　フ,　 　　　　| 　_　 _ l,　 　 　　／` ミ＿xノ,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ
https://b23.tv/6aBf1d 陌生人，记得签到[doge]
怎么说呢。这个角色演示感觉一般。最早看到技能演示图的时候以为会是以一个水上舞蹈的模式为主。然后水母外环绕鱼群淡出画面出现指挥大军作战突出军师指挥的一面来丰富主线半截腰斩的人设。但这个演示只突出了心海是(鱼)一点。
军师应该是因为眼狩令的缘故，被推上了的这个位置。
吐槽人设的评论都被删了[吃瓜]
想要军师，睿智编剧发现自己写不出来[辣眼睛]
这游戏音乐真的增分太多了。。。
要问心海看行秋的什么书，估计是《六星水神的养成之路》《如何成为火系的爹》[吃瓜]
这条也是眼睁睁看没的，接力：,,4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
刷，好烦
好像又有人在举报热评？？？一堆都没了[tv_黑人问号]
https://b23.tv/GkFhHY 彦祖别忘了签到喔[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
感觉质量和之前的比差了好多，是我错觉？万叶神里宵宫雷神都挺好的，这个感觉有些敷衍
化作汹涌的鱼群，一口被吃掉，这就是强者的一击[原神_欸嘿]
坐等心海版听书人[doge]
不说剧情和强度啥的，我看到她第一眼就知道 一定要娶她回家[原神_躺平]
现在版本强度本来就是溢出的，出点弱点的角色咋啦。反正心海再弱我必抽。[狗子]
怎么感觉就我一个人在等心海[藏狐]一问起来就是等复刻等C位，我懂的，奶妈没办法当拐没办法耍猴嘛[藏狐]那心海就是我一个人的了
我觉得心海的人设，如果是军医可能会更好，首先对军医的刻画要比军师要容易，其次在战争前线团结众人，治愈伤员也很有魅力。现在的人设就有点崩塌。
呼叫大翔哥[doge]@大祥哥来了
珊瑚宫心海,我得承认,这几乎是第一个让我一眼万年的角色,很难想象，她的气质是如此的富有层次感,端庄的姿态、精致的衣饰、长长的衣摆，,让她看起来具有手握权柄者的贵气,而对战局的运筹帷幄、出场时的从容不迫,又展现出她身为反抗军军师智者的一面,可当你仔细观察，你就会发现,在端庄大气与智珠在握之下的,是无与伦比的涩气啊！,她简直,涩爆了！,不是直接的涩,是那种，就是那种！,明明看起来不涩,可再一看就是好涩,的那种,令人欲罢不能！,我的天哪！,她的衣饰简直太妙了！,胸饰上用神之眼挂着的两个鱼鳍形飘带遮住大部分的小腹，却在正面留下肚脐这一小块区域，已经是如此的引人注目，她还与下方有水滴形装饰的咳咳那啥，构成了一个不是绝对领域却胜似绝对领域的绝对领域,妈耶！,下方真正的绝对领域也是一绝，明明不论有没有这两个鱼鳍飘带也能看得清清楚楚,可一加上这两个飘带的半遮半掩,不知怎的,就……,咳咳,这就是朦胧美吗？,米哈游，我悟了！,她真的太棒了,从不同的层次角度看她都是不一样的,她既有端庄秀丽,也有清冷皎洁,可以是小家碧玉,也可以是秀色可餐,即使说了这么些,可我内心的欢喜,再怎么形容都是不够的啊！,心海！,心海！,心海！！！,我谁也不要，我谁也不抽了,从现在起，我的原石，只为你而留（复制的[脱单doge]）
心海材料都好了本来90级天赋868肯定没问题的结果发现刷错了，刷了两周雷神天赋本[无语]
抽心海，单纯因为喜欢
让一下，摆摊了,长棍面包,汉堡,薯条,炸鸡腿,披萨,热狗,三明治,可乐饼,夹馍,海鲜披萨,鸡肉卷,三色小丸子,炖土豆,便当,仙贝,饭团,咖喱饭,拉面,意大利面,寿司,炸虾,大蛋糕,纸杯蛋糕,小块蛋榚,布丁,_(安详)应急食品,_(刻晴-夜宵)刻记牛杂,_(甘雨-祈祷)纯正椰奶,以上通通一个赞，一个赞你买不了吃亏，一个赞你买不了上当
心海球球了，别歪
作为前三国杀玩家，我真的想说,,哪里都有三国杀玩家，就是不在客户端[doge]
终于反应过来了啊[笑哭]不要立军师人设了，一开始就这种海底精灵形象不就好了
只要不提神机妙算/运筹帷幄/擅长用兵，看起来就还ok，但目前人物形象和人设依然是割裂的，至今也不知道她作为领导者具体有什么贡献。刻画一个角色厉害，最低级的手法就是作者亲自来说ta很厉害，毕竟文案的智商上限限制了人物的表现上限。,只希望传说剧情不要再约会了，不想看到厉害巫女私下竟是宅家可爱软妹这种走向了，把人物故事做好做丰满做出灵魂很重要，不是模型好看就万事俱备的。
粉粉的软软的
水系的特效都好好看，mhy多出点水系角色吧！
评论已不存在[藏狐]
我的心海老婆，你为什么穿着鞋游泳呀，这样不舒服的，我帮你脱了吧[doge]
强度党别抽强度党别抽强度党别抽强度党别抽强度党别抽强度党别抽强度党别抽强度党别抽强度党别抽强度党别抽强度党别抽强度党别抽强度党别抽，别tm抽了又过来辱角色别tm抽了又过来辱角色别tm抽了又过来辱角色别tm抽了又过来辱角色别tm抽了又过来辱角色别tm抽了又过来辱角色别tm抽了又过来辱角色别tm抽了又过来辱角色。强度讨论去杂谈或者别人视频强度讨论去杂谈或者别人视频强度讨论去杂谈或者别人视频强度讨论去杂谈或者别人视频强度讨论去杂谈或者别人视频强度讨论去杂谈或者别人视频强度讨论去杂谈或者别人视频强度讨论去杂谈或者别人视频
今晚，干翻原神，崩坏永存[妙啊]
只要不提神机妙算/运筹帷幄/擅长用兵，看起来就还ok，但目前人物形象和人设依然是割裂的，至今也不知道她作为领导者具体有什么贡献。刻画一个角色厉害，最低级的手法就是作者亲自来说ta很厉害，毕竟文案的智商上限限制了人物的表现上限。,只希望传说剧情不要再约会了，不想看到厉害巫女私下竟是宅家可爱软妹这种走向了，把人物故事做好做丰满做出灵魂很重要，不是模型好看就万事俱备的。（复制，不知道为什么他评论不存在了）
看到弹幕一句:这水母保熟吗？多少钱一斤。我瞬间就想到了萨日朗[笑哭]
4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
我是真的服了,每次官方发新内容,下面推荐视频必是内鬼爆料解包
周年庆制作人员前来许愿[doge][doge][doge][doge]
https://b23.tv/ouJgMB[脱单doge]
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    —   \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　   |     /    亲爱的原宝，隔壁让我\,\       —  　     /∠   给你传个话，别嘚瑟   / , ＼　　 イ　   \    太早，今晚干翻你   / ,／　　　\          \___________________/,/　|　        \ ,|　|              |
被我们寄予厚望的心海传说任务，终于要在明天问世了[歪嘴]
钟离PV播放量又要增加了[原神_欸嘿]
所以海歧岛就是鱼人众
预言一波，总会有人拿心海单挑纯水[doge]
感谢达达利亚友情提供的鲸鱼[脱单doge]
太好看了，看完这个pv，我已经快要按捺不住心中想去抽爆的欲望了。我是指不灭月华[doge]
用可莉炸鱼时，看到的鱼如果是一群的话就可高兴了立马跑过去炸，，
只要不提神机妙算/运筹帷幄/擅长用兵，看起来就还ok，但目前人物形象和人设依然是割裂的，至今也不知道她作为领导者具体有什么贡献。刻画一个角色厉害，最低级的手法就是作者亲自来说ta很厉害，毕竟文案的智商上限限制了人物的表现上限。,只希望传说剧情不要再约会了，不想看到厉害巫女私下竟是宅家可爱软妹这种走向了，把人物故事做好做丰满做出灵魂很重要，不是模型好看就万事俱备的。（复制转载热评四千多）
要是能打过水史莱姆我就抽，说话算数
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[傲娇]
每一帧...都是壁纸[不问天_好耶]
不卖军师人设这不好多了？
海の生き物には、それぞれの生きる道があります,強大な個体を前にした時、魚の群れは交わそうとしますが,運が悪ければ食べられてしまうでしょう,そのため、弱者である魚類は一致団結し,強大な魚群となって互いを守るのです,これこそが、弱者としての抵抗,,騒乱の憩い！,,我々の祖先は、かつて暗い海底に住んでいました,彼らが初めて星空を見た時,どのような気持ちを抱いたでしょう？,それを思うと、目の前にある光をより大切にしたいのです,,海の契りよ！,,魚群のように団結すれば、弱者も強者に勝てる,それが海祇島（わたつみじま）の生きる道,そして皆さんを、広い海へと導くことこそ...,現人神（あらひとがみ）の巫女としての、責務なのです
说实话，主线里的心海，我的感受并不是说无足轻重，军事形象不行，而是普通人与神的差距，你百种思量，千算万算，经年累月的作战，在雷神眼里却是那样不值一提，雷神最后意志的动摇，也只是因为她和爷的战斗，人在神面前的无力感，才是稻妻篇想表达的内容之一
https://b23.tv/j3v8Pt今天是不是忘签了[脱单doge]
隔壁让我带个话，中午先让你嚣张一会，晚上的很大，你要忍一下[傲娇][傲娇]
化作汹涌的鱼群，然后鲸鱼吃的更开心了
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[doge]
心海很美，绝对建模是顶级的，PV音乐吹爆，但我就是不想抽，所以策划给美工磕头吧，[小电视_好怒啊]
等待 《听书人:心海[doge]
心海是住在海里的族群...只有我一个人想到了风平浪静吗[蛆音娘_疑问]
我直呼老婆！这个角色演示也太棒了
本禽……咳咳，本兽……不是，本绅士能与诸禽……咳咳，诸绅士相遇，幸会，幸会……
鲸鱼:鱼群加起来够我饱餐一顿了[歪嘴]
果然要来得够早才能看到用心的评论吗？上一个pv里龟娘的评论，这个角色演示里夸角色演示比pv好的热评，到底是怎么没的？
这个做的比pv好多了，别硬凹军师什么的
传说任务是眠龙 我相信是剧情向！！！！,,拜托了米哈游————！！！,,我命中注定的老婆TTTTT
官方定位     有着出色治疗能力的辅助性角色  ,至于你怎么玩，就全看你自己了[脱单doge]
太仙了太仙了，大保底已备好，快来吧心海[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
心海老婆[打call]
来了[tv_doge]
看起来好笨的样子[doge]
pv好看，可惜剧情太拉了
在棚里录音的时候，第一次看到心海的瞬间我愣了足足五秒，脑子一片空白。她太好看了，同时又兼顾了水一般沉静与岩一般坚定的气质。真的是很喜欢的角色。好的角色离不开全方位的塑造，各位老师都是超人 能够为她配音的我真的很荣幸哦
有点不知所云
英配真的绝了，专业对口了属于是[tv_难过]是在逃公主[tv_大哭][tv_大哭]
干翻原神，崩坏永存[doge]
之前有个说不硬凹心海军师人设是好事的评论怎么没了
音乐美工拿命c，编剧拿命作[脱单doge]
热评咋没啦
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，这就是——鱼群大爆发
心海在海里抱膝是等着被爷钓上来吗？[星星眼]
说实话，这技能花里胡哨没看明白
插句题外话，我已经玩了一年六十帧了，我受不了了啥时候开放帧率
热一无了哈哈
攻击时，腿的动作真的好难看啊，x型腿，感觉她的腿像纸一样
pv看完了，音乐杀疯了，角色也想抽了，甚至连武器直都想抽，就因为颜色配色太好看了[笑哭][笑哭][笑哭]完蛋了，完蛋了
观星望斗惯幽居,一片神鳞渡太虚,伯仲分时同绶冕,虹蜺过处尽疆舆
心海弱丁鱼说成立，谢谢你转世帮我打固拉多[滑稽][滑稽][藏狐]
现在我在原神的线下店里面，店里面疯狂重复播放心海pv，和同学一起听了几十遍了，正好角色出了让我洗洗耳朵。[笑哭][笑哭]
运气稍差会被吃掉?,公子:能不能告诉我怎么吃掉这块石头[原神_喝茶]
说出来你们可能不信，心海这个角色再加上这次的bgm，直接勾起了我的远古回忆：洛克王国的水蓝蓝。,但明明二者之间毫无联系[藏狐][藏狐]硬要说有的话那就是两个都是水系的叭
鲸鱼最喜欢吃鱼群[嗑瓜子]
如果心海是粉切黑那将是绝杀，反抗军是她牵制雷神的棋子，真正的目的是要复活那条大蛇毕竟那才是她们信奉的神@沉迷于星河-
达达利亚：你的鱼没有我的大，嘿嘿
让我们用最架空的人设，最鸡肋的角色，最废物的专武来测试一波流水
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge]
心海，我的心海[给心心][给心心][给心心]
被雷神榨干的我来祝大家和我自己心海小保底不歪。[打call][打call][打call]
彦祖，别忘了。https://b23.tv/oSHGdf
假如点赞数是你10连出心海的数……[doge]
翻涌吧！,抽卡吧！,保底吧！,充钱吧！,痛苦吧！
第一次因为限定而欣喜
好！
汪！
你每个大版本拐走一个五星女单手剑是否有点
小保底歪了迪西娅，单抽3发出心海，老婆爱我。
133抽了，愿小保底不歪[喜欢]
开始等复刻的第三十天[打call]，还有两天[脱单doge]
开始等复刻的第二十九天[打call]，还有三天[脱单doge]
开始等复刻的第二十七天[打call]，还有五天[脱单doge]
开始等复刻的第二十四天[打call]，还有八天[脱单doge]
开始等复刻的第二十三天[打call]，还有九天[脱单doge]
浅浅给我打榜,#珊瑚宫海，美神降临#
等开始复刻的第九天[打call]
等开始复刻的第八天[打call]
#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
想想今天俄罗斯瓦格纳, 心海大家都错怪你了啊, 至冬正统在珊瑚宫[脱单doge]
等开始复刻的第三天[打call]
3.8快来，材料都准备好了，上次抽了甘雨没抽心海，这次一定补上[星星眼]
给你攒材料，小星海快来啊[崩坏：星穹铁道_哭哭]
我永恒，[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
每天给我买榜,#珊瑚宫心海 美神降临＃[星星眼],#珊瑚宫心海 行走的七天神像＃[星星眼],#珊瑚宫心海 秒了全世界＃[星星眼],#珊瑚宫心海 两个稻妻的约定＃[星星眼]
心海这个角色演示咱无论看多少次都觉得非常惊艳
有没有阿什莉换心海的mod[滑稽]
两次复刻都歪了，太痛苦了[保卫萝卜_哭哭]
好好听
#珊瑚宫心海 美神降临#
快复刻啊[原神_躺平]
哈哈哈哈英语绷不住了[笑哭]
心海老婆生日快乐！！！啥时候再复刻啊[大哭][大哭]。等复刻了抽个满精月华给你玩 (з(c)
生日快乐心海[给心心]
什么叫海天后啊
心海宝贝元宵快乐！
小心海好可爱
复刻的时候三命别歪求求了[辣眼睛]存了200抽了
2022年刷的最多次的视频就是心海的角色演示
又刷到了，那就再看一遍[脸红]
沧浪止水 归一心，风帆千里 誓如海。
深海的加护！
心海是原神里唯一一个让我因为馋她的美貌而抽的角色[害羞]这么久过去了，还是那么百看不厌
心海宝贝[给心心]
其实，心海主C伤害还是不错的，12-3深渊就是心海满星通过
kokomi我来看你了
心海真是好梦幻的美ww，太戳少女心了
好喜欢心海[傲娇]宝宝专武我都给你氪了
忘了来抱怨，心海变成了想喝椰奶的，屑屑你米忽悠，希望心海下次复刻别歪[辣眼睛]
啥时候复刻啊，56级了突然想抽一个，能奶能输出能冻结，比班尼特强100倍[大哭]
须弥版本前来考古，恭迎心海晋升海天后，妮绽放太强了！[打call]
有一种t0强度的美，下次必抽[脸红][给心心]
爱你爱你迟早抽个月华
明年给你抽月华！！！
老婆么么
唯二不管强度单纯因为颜值而抽的角色就是神子和心海
许愿心海，出必还愿[星星眼]
交了大保底总算出啦[脱单doge]
终于精五弓藏和匣里灭辰，顺带给了个月华。80抽毕业胡桃宵宫专武，我觉得挺值的。等歪要等到哪辈子？用一个大保底换三个专武，哈哈哈。
求下一发就出心海（uid515545870[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]）
你好爱我，小号小保底没歪，大号33抽就来了[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
坏消息：歪莫娜了。好消息：2.1我就抽到了。[脱单doge][脱单doge]
心海歪了，前来还怨
hxd，163抽大保底心海前来还愿[灵魂出窍]
154抽大保底心海前来还愿[傲娇]
小保底还愿，很美
小保底已出前来还愿
十连双黄，前来还愿
心海已歪，前来还怨！迪卢克！啊啊啊
兄弟们，一发十连直接双黄哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！我宵宫抽完一发都没抽哈哈哈哈哈哈，一发十连直接带走一命！！不说了不说了，我去吃点好的了
心海歪琴，前来还怨[委屈]
大保底无所畏惧[脱单doge]
大保底已经给心海备好啦！
祝各位小保底不歪[Cat_heart]
每日一遍，坚定信念！！！！！
心海不要歪[大哭]
心海不歪，玩到关服！[打call][打call][打call]
小保底别歪[妙啊][抱拳]
心海不歪，玩到关服！[打call][打call][打call]
再再说一遍！！有大保底的我真的很强大[脱单doge][脱单doge]
许愿心海不歪[脱单doge]还有四天接你回家！
心海，帮帮忙[原神_鸽子]
这是说好给影酱抽二命加专武的原石，不能动━━━∑(□*川━,但是她真的好可爱，想要啊诶怎么办,不行就是不行，怎么都不行qwq,nnd，这么可爱还不要拿来吧你ヽ(`Д)
3.0心海复刻不歪！！！[原神_哇]
想补满命，不歪648安排[脱单doge]
粉球已准备好，心海快来我壶里！[早稻叽_AWSL][早稻叽_AWSL]
手握67抽大保底补心海三命，冲击四命[奋斗]
心海别歪啊求求了[大哭]
每次看都觉得阿海好美，再复刻一次嘛原宝，孩子歪两次了[tv_吐血]
心海心海 我好想要你啊 复刻也没抽你呜呜呜呜呜
人设能圆回来吗，和原来人设不冲突的情况下？主线是个军师，二创是个憨憨，好像我更喜欢憨憨一点，多可爱啊（
反抗军就算打赢了幕府军，他们又想怎么打赢雷电影呢？当年她可是能一刀把八酝岛劈出一个峡谷的，虽说不知道人偶将军有没有那个实力。还是说心海已经想到了对付她的方法？
能不能让雷神传说任务二的编剧来写[辣眼睛]
三森怀孕了 喜讯
心目中最美的女角色[喜欢]
老婆晚安
BGM:眠龙醒心,一搜就搜到了
最爱的角色心海
好喜欢心海日配的口音啊
bgm不错
百万转场，最爱回头
刚才10连抽出了，前来还愿，其实我想存大保底等万叶复刻的，但没事，慢慢来
我好不容易心动一次，你却让我歪了刻晴[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我对心海一心一意，我最喜欢心海了，心海是我最爱的女人了，咦，心海是人还是鱼？[思考]
随手10发就出了心海一命，心海是爱我的_(:з」∠)_
心海武装真的好玩只用狂点鼠标
歪了琴[tv_流泪]
抽雷神第30抽小保底歪了拿到雷神用了100抽，现在就差30发才能摸到心海小保底[辣眼睛]，尽量在池子关闭前捞出来等我啊心海，不要走啊[大哭][大哭]
BV1LU4y1o7ik做的心海视频，各位观众姥爷们走过路过不要错过[大哭]
英配声音好可爱，我莫名觉得有种迪士尼在逃公主的感觉[原神_欸嘿]
已经错过一次了，这一次绝对要抽到[大哭][大哭][大哭][大哭]
心海已出前来还愿！
心海也没歪，开心[脸红]
月华真的好好看，但是我一滴也没有了[灵魂出窍]等下次月华一定抽呜呜呜呜[哭泣]
肘！跟我进壶！！
月华别歪[脱单doge]
我来了我来了...上次没有资源抽到你真的好遗憾。这次我真的很想要你，大保底准备好啦！
许愿心海小保底不歪！！！[给心心]
心海不歪玩到关服！！！
月华不要歪！太好看了[酸了]
许愿心海！！！！出必还愿,已三连！
快点到3.8啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
许愿心海!
只有10抽了啊，心海十连出不歪，玩到关服
许个愿，我要心海！！！！
心海生日快乐
生日快乐啊我的宝[给心心]
心海生日快乐啊，我的第一个五星角色，感谢你半年来的陪伴，接下来的旅程也请你多多关照啦
心海生日快乐呀
心海生日快乐
心海生日快乐[原神_小事一桩][原神_小事一桩][原神_小事一桩]
生日快乐，等三复刻再补专武命座吧
心海宝贝生日快乐！[脸红][给心心]
生日快乐
生日快乐心海宝
心海生日快乐[原神_干杯]
心海生日快乐[洛天依9th_生日快乐]
心海，我的爱人，我知道神子是你给我的考验，但是不用担心，区区半个月我还是能忍住的！
永远爱你，心海[小电视_哭泣]
看完视频想抽了[妙啊]
强度已经开始体现出来了，剧情千万别再搞心态了
心海我的心海，上次没原石抽你，这次我必拿下！
要是技能放出的水母是粉色的就好了[doge]
有心海，没月华，月华不歪，玩到入土
咳咳咳，来晚了BGM：眠龙醒心[滑稽][打call][打call][滑稽]
四不像
心海是我一个呜呜呜[保卫萝卜_哭哭]不要复刻
给我[爱心]加鱼跃动作啊啊啊啊啊啊，不然我EQAAAAAAAAAAAAA秒了
加强心海
我天，我一个女的心脏怦怦直跳，虽然我男女角色都能厨，但是还是第一个遇到这么这么这么令人心动的角色！呜呜呜心海你带我走吧[大哭]
#珊瑚宫心海美神降临#  ,#珊瑚宫心海璃月神颜#  ,#珊瑚宫心海怦然心动#  ,#珊瑚宫心海视觉中心#  ,#珊瑚宫心海舞台匠人#  ,#珊瑚宫心海珍珠音色#  ,#珊瑚宫心海作曲作词#  ,#珊瑚宫心海 沧海之约#  ,#珊瑚宫心海 温文尔雅#  ,#珊瑚宫心海 月眉星眼#  ,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海带来故事的种子并使其发芽#
#珊瑚宫心海你若困于无风之地，我便奏响高天之歌#
#珊瑚宫心海最好的伙伴#
#珊瑚宫心海时间魔神#
#珊瑚宫心海第一王座#
#珊瑚宫心海空月女神#
,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争# ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位# ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯# ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年# ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族# ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦# ,#珊瑚宫心海导致天星坠落# 
#珊瑚宫心海贵金之神#
,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流# ,#珊瑚宫心海拯救麒麟# ,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#
#珊瑚宫心海纯水精灵#
#珊瑚宫心海平定坎瑞亚战争#
,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#
#珊瑚宫心海御建鸣神主尊大御所大人#
,#珊瑚宫心海解决雷鸟祸乱#
#珊瑚宫心海稻妻神里流太刀术传人#
,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,#珊瑚宫心海掌掴大贤者#,#珊瑚宫心海携手旅行者拯救小吉祥草王#
#珊瑚宫心海爆杀愚人众散狗168次#
,#珊瑚宫心海草龙王之主#,#珊瑚宫心海夺权须弥#
#珊瑚宫心海水龙王#
#珊瑚宫心海最高审判官#
#珊瑚宫心海击败厄里那斯#
#珊瑚宫心海破解枫丹少女连环失踪案#
#珊瑚宫心海逼退原始胎海之水拯救枫丹#
#珊瑚宫心海最初的律者人之律者#
#珊瑚宫心海粉色妖精小姐#
#珊瑚宫心海我的心意要好好收下哦#
#珊瑚宫心海海的女儿在海的指尖#
#珊瑚宫心海月下誓约予爱以心#
坏消息：只剩十个纠缠之源了。,更好更坏的消息：上一发单抽出了雷神[脱单doge]
这个军师人设加上干啥，去掉以后反而更好理解。就比如，被迫扛起大任的巫女努力带领鱼群，但经验不足不能事事处理妥当，但她的态度赢得了大家的信任。但米哈游偏偏加了个牛到炸的军师人设，庙算无遗，锦囊妙计，剧情里各种吹，实操各种降智，直接把这个角色写成了一个头铁还不自知的憨憨
这个演示和音乐完全满足了我的幻想，整个视频下来就是海底星空的感觉，时而平静时而翻涌[脱单doge]
我觉得，主线剧情还是稍微做长一点吧，.这次稻妻的实在是太赶了，完全表现不出实际末能看到的那种感觉，毕竟也不能只靠支线啊，我玩这个游戏就是为了看故事的！
我心阴得的
一命加月华，前来还愿
bgm是真的美
救命，英配这次着实顶
刚看到一个解释说心海是龙[捂脸]
“我们的祖先，曾经生活在暗淡的海底”
八十几抽才抽到，差一点卡池就关了，还记得当时疯狂锄大地凑一发，然后现在七七/，优菈，心海，雷神，爽的一批[OK]
心海无敌不服不辩[给心心]
每天一遍，小美人鱼由我来守护
老婆老婆老婆
心海我爱你！！！
音乐yyds，让我更爱心海了
上次歪了老爷。[辣眼睛]
歪了卢姥爷，久久不能平复。
心海，保佑我专武不歪啊[喜欢]
心海模型太单薄了，完全没有pv里那种华丽。头发多一点衣服大一点
复刻吧，后悔没抽了
心海，我爱你[原神_哼哼]
对不起心海 复刻必拿下你！
老婆[保卫萝卜_笔芯]
啥时候复刻等不及了[大哭]
无意中抽到了心海，真香[打call][打call][打call]
第一次如此期待一个角色的复刻
参见水龙王[tv_点赞]
别的不说，好看是肯定的，反正当时抽了
等心海复刻补专武[藏狐]
2.5会复刻吗 等你！
还是想求改一下心海的机制
我有点后悔没抽了[珈乐Carol_哭哭]
评论区一阵乌烟瘴气害，心海晚安哦
这传说任务，越看我越心里难受[笑哭]
[妙啊]“我们的祖先，曾经生存在黯淡的海底”感觉这句话隐隐约约有在暗示什么,顺便BGM真好听，之前怎么没有注意到[脱单doge]
期待以后心海复刻，有不灭月华给你，心海老婆[妙啊]
蚌埠套的心海凶残的很[doge]能抽出心海我真香了
心海大战史莱姆[doge]
BGM名字是什么？
这个音乐实在是太好听了
有的人表面上是军师，背地里是学园偶像[滑稽][滑稽]
心海 我的心海 你什么时候妇科啊啊[大哭]
时机已到，今日起兵！,屯田日久，当建奇功！
@bili_33016882993
很美
等心海，老婆你为什么变成了迪卢克[大哭]
对我来说人物塑造的的确不太行，但好用就行
绝了！这BGM
这次是原画和建模追着剧情和数值策划往死里锤
考古，心海太安逸了[OK]
我是心海的狗！！！
救命心海好好看[原神_躺平]
xz们现在来恶心心海玩家 ，不让mhy发一个自选五星真是对不起你们了[doge]
幸好我当时出了心海，老婆我爱你[给心心][脱单doge][脱单doge]
啥时候复刻啊海子姐
能不能把水母改成跟随自身啊
新圣遗物好用吗？
两点半，独自享用心海[OK]
最戳我XP的卡面，最垃的人设。。。
大保底给了心海，体验很好，现在去哪都带着她 又安逸又漂亮[妙啊][妙啊]
bgm是啥，真的好听
@原神 亲爱的米宝，达达利亚开E没有下落攻击，给孩子一个下落攻击吧
有没有想……jio的！[吃瓜]
bgmbgm快出来啊[傲娇]
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[打call]
这次一定把你娶回家[原神_哇]
3.8终于来了，保佑我小保底不歪[星星眼][脱单doge][打call]
3.8应该有了，这样神猫万心就齐了，只不过没有申鹤有点可惜
还是原版好看[笑哭]
过来洗洗眼睛[辣眼睛]
nmd克苏鲁
回来恢复san值
用这里面的几句话写了关于团结的一篇作文，只扣了两分，以后有什么不懂的，一定要问原老师好吧！[OK]
啊啊啊啊，漂亮的美人鱼[惊喜][惊喜]
3.5前来考古[doge][doge][doge]
500w了[原神_哇]
心海新年快乐！海祈岛的大家都安好吧！我剑鱼二番队队长向你发起最高的慰问！希望双方能够早日结束战争！
我的最强奶妈
[原神_哼哼]宝给你抽4命了，等你复刻补满
屑 已歪
第一个648献给你[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哭哭]
心海不歪玩到关服！！！！！求你了米哈游！！！
坐等心海妮露草神放一队
拜托了，我真的很需要心海来救我那群狗
nnd两次都给我歪，心海啊，我的心海，我这次抽云堇小保底又被宵宫吃了，太可惜了这次要是歪了就有大保底给你了。可惜我没有石头了。求了小保底早点出别再歪了。
心海！不要歪！
这2.8一秒都待不下去了
每天一遍，坚定信念！！！
上次抽到了专武[笑哭]，这次怎么也要拿到手
大保底等你
当时没抽到[大哭]，3.0不能再错过了
我的kokomi[傲娇]，最近一直在用你的表情包，现在大保底在手，你就说你要带几件衣服裤子和我一起走吧，芜湖，好开心，现在每天都有上游戏的动力了[胜利]
心海什么时候复刻(￣△￣)
后悔没抽
补充能量笑啦了
加强心海命座和专武！[抓狂]心海要变得更强！
My princess!
英配心海，一款我的小美人鱼[给心心]
[doge]
每次都想看，但是心海美到我不敢直视[原神_吃惊]
心海[给心心]
我后悔了，当初被人误导说是小芭芭拉，害我没抽[呆]
好漂亮……
等等，日语是三森玲子老师，奶妈，是你日和坊[doge][doge][doge]
为什么说心海是龙王？我十级好感了都没找到出处，除了命座叫眠龙座之外还有其他的证据吗？
隔壁的军师都蹦迪了，心海海要不也来一个[doge]
播放量最低有点惨[捂脸]
做剧情的，真的要给美工和音乐组跪下[辣眼睛]
我今天才发现心海海的奶可以奶空中诶https://b23.tv/BV1fS4y1178K
璃月什么时候出剑仙角色@原神
第一次没抽是因为抽了前面的没原石了，第二次是小保底没歪，嘿嘿
没恰大保底，圣遗物也3天就刷好了，心海宝你真的好让人省心呜呜呜呜
心海已歪，前来还怨
大保底出的[大哭][大哭]但是一共用了60发[doge]
双向奔赴了[喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心]
我大半个月花原石买树脂刷海染本，一个水杯子治疗头都不给我是几个意思，无语死了，海染就不配给我水杯子治疗头？？？？？？？
我一心一意等心海，结果170抽大保底了还没出，米哈游你坏事做尽
歪了薙草，可我没雷神[原神_哼]
一百五十发，出了
35抽心海，已经满足了[呲牙]
@鹞儿
不充钱想要个5星长枪真难
老婆！！！[原神_哼]
月华没歪，心海心里有我[打call][打call][打call]
心海不歪
许愿小保底心海不歪
小保底不歪，米忽悠不要不知好歹[嗑瓜子]
还好那时候小保底没歪
希望大保底50发出心海[tv_委屈]
呜呜呜，老婆别歪求求啦
许愿心海不歪[给心心][雪容融][冰墩墩]
嘿嘿嘿，老婆等我[保卫萝卜_笔芯][给心心][亲亲][羞羞]
心海，嚯嚯 [鼓掌]
老婆快跟我回家
复刻必拿下 心海[tv_难过]
把心海的生日礼物还给她
心海生日快乐！[打call][打call][打call]
心宝生日快乐，喜欢你的水母[害羞][嘟嘟]
生日快乐！
心海生日快乐！！！
心海生日快乐！！！
早日出潜水区吧，好想和心海一起潜水啊~
明天会发心海生贺图吧，要是发了的话评论区有好戏看喽[doge]
给一个小保底，就看你我之间有没有缘分了
复刻拿下[虎年]
别歪，求求你，我的永冻不能没有你
为了心海，交给我吧
为了日配声优我要抽心海
三森铃子，复刻必抽
何时复刻啊啊啊啊啊啊
所以我可以理解为Pv暗示了心海单独一人是没办法打c，需要4人相互配合才能打C吗？（零命情况下）
kokomi
大保底！爱吃不吃吧
心海不歪，玩到关服！！！！！！
答应我，小保底抽心海不要歪，好吗？
心海我要给你凹二命[给心心]
有本事你就一个都别歪，我就屯到满命了[傲娇]
心海，呜呜呜，你带我走吧呜呜呜
心海对不起啊啊啊啊，我错过了你[大哭][大哭][大哭]
“我们的祖先，曾经生活在黯淡无光的海底。”
她太可爱了 。
家人们能告诉我心海的魅力点吗，一个传说任务直接把我干碎了。
陪了我那么长时间～谢谢你呀[给心心]
许愿月华  千万不要歪
嫁给我！
心海yyds[原神_出货吧]
希望晚上前瞻看到你[大哭][大哭][大哭]老婆
日语别有一番味道
我老婆
看角色演示之前:人物塑造那么差，我又不缺奶妈，跳过这个池子吧,看完角色演示之后：其实我觉得强度已经不重要了[doge][doge][doge][doge]
真的就是，只要不谈什么军师，人物塑造就没问题，把人物重心往现人神巫女一放就是了。看现在这角色演示多好
我想抽心海[大哭][大哭]
有没有跟我一样把素材全部屯到90满级天赋888的忠实心海厨？
#珊瑚宫心海沧海之约##珊瑚宫心海美神降临##珊瑚宫心海珍珠音色##珊瑚宫心海视觉中心##珊瑚宫心海提瓦特女五一#
现在是心海时代，以后是心海时代，永远是心海时代,#珊瑚宫心海 美神降临# #珊瑚宫心海 海祇神颜# #珊瑚宫心海 一笑倾城再笑倾国# #珊瑚宫心海 怦然心动#
就如果官方，早点放出 要给这个4个400原石的礼包。但是你仔细想想，这种情况是第一次了吗？很明显不是，比如上次的可莉送奖励，为什么一来节奏不处理，不预防，等到节奏要炸的时候才亡羊补牢呢？其实官方一直都在试探，做着两手打算，一手拿着早就准备好的奖励，一手观察各大平台的舆情，稳定的把节奏掌握，一面玩家吵架也是热度，一面可以提纯，如果节奏不大，就这么糊弄过去，如果事态不对 就给奖励，到现在这种地步，这种补偿的奖励，可以让一些玩家有一种惊喜感，让一些坚持相信米哈游的有种自豪感，让一些参与节奏冲米哈游的玩家觉得奖励来，有自己的一份功劳。而最后米哈游收获了热度，忠心，和高质量的玩家，玩了米厂快10年的游戏，我算是看明白了。揣着明白装糊涂才是真明白。
4.0来了，心海回家了[委屈]太美了
这评论消失的就离谱，中午看的CV评论还在，下午一来就没有了
未泮，未泮，皓月坢海齐。 ,珊瑚宫畔，轻抿浊酒望月盘； ,盼心海至，共乘韶光攀浮世。 ,士如归妻，迨冰未泮，既亟几且。 ,盼者似卬长久忆，伏暑初识胡不夷？ ,盼者同吾长久思，流火再见胡不瘳？ ,盼者如我长久期，恰逢佳节胡不喜？ ,縏中羞涩，却盼与君同游。 ,不知所言， ,只求判者拚寻纵横， ,盼者胖得安逸， ,攀者眅可远别。
4.2版本我心喝大汤！心芙赛高！
当初从1.5开始一路攒，跳过了几乎五个卡池，用了300多抽出的雷神和心海(┯_┯)本来不想抽心海的但是这个角色演示罪大恶极，祝各位抽角色能省点原石吧
虽然剧情令人诟病，但挡不住她好看啊，枫丹海底唯一真神[星星眼]
杠精是不是魔怔了。人家只是以弱小的鱼群做比喻，宝可梦里面也有弱丁鱼这样的设计。不是ky，只是想说这个PV都不凹军师人设了还黑就没必要了吧？弱小力量集结起来对抗别人不是很传统的动漫剧情吗？[辣眼睛]
心作数支泪常滴，,海畔种桃经几时。,是时别君不再见，,我能屈曲自世间。,老年空有泪沾衣，,婆娑恋酒山花尽。[脱单doge]
门[保佑][保佑]
[给心心][给心心][给心心]
我太爱了
每日一遍，坚定信念！
#珊瑚宫心海美神降临#  ,#珊瑚宫心海璃月神颜#  ,#珊瑚宫心海怦然心动#  ,#珊瑚宫心海视觉中心#  ,#珊瑚宫心海舞台匠人#  ,#珊瑚宫心海珍珠音色#  ,#珊瑚宫心海作曲作词#  ,#珊瑚宫心海 沧海之约#  ,#珊瑚宫心海 温文尔雅#  ,#珊瑚宫心海 月眉星眼#  ,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海带来故事的种子并使其发芽#
#珊瑚宫心海你若困于无风之地，我便奏响高天之歌#
#珊瑚宫心海最好的伙伴#
#珊瑚宫心海时间魔神#
#珊瑚宫心海第一王座#
#珊瑚宫心海空月女神#
,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争# ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位# ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯# ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年# ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族# ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦# ,#珊瑚宫心海导致天星坠落# 
#珊瑚宫心海贵金之神#
,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流# ,#珊瑚宫心海拯救麒麟# ,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#
#珊瑚宫心海纯水精灵#
#珊瑚宫心海平定坎瑞亚战争#
,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#
#珊瑚宫心海御建鸣神主尊大御所大人#
,#珊瑚宫心海解决雷鸟祸乱#
#珊瑚宫心海稻妻神里流太刀术传人#
,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,#珊瑚宫心海掌掴大贤者#,#珊瑚宫心海携手旅行者拯救小吉祥草王#
#珊瑚宫心海爆杀愚人众散狗168次#
,#珊瑚宫心海草龙王之主#,#珊瑚宫心海夺权须弥#
#珊瑚宫心海水龙王#
#珊瑚宫心海最高审判官#
#珊瑚宫心海击败厄里那斯#
#珊瑚宫心海破解枫丹少女连环失踪案#
#珊瑚宫心海逼退原始胎海之水拯救枫丹#
#珊瑚宫心海最初的律者人之律者#
#珊瑚宫心海粉色妖精小姐#
#珊瑚宫心海我的心意要好好收下哦#
#珊瑚宫心海海的女儿在海的指尖#
#珊瑚宫心海月下誓约予爱以心#
很难相信我不是女王
我最美，我永恒
时隔两年，心海的角色演示对我来说还是神中神
珊瑚宫心海是特别特别好的小女孩
枫丹时期前来考古，心海就是美人鱼[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
我是女王
就在旅行者跟着神子找九条家族证据的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了的，可见心海还是有本事的，不然最后反抗军也不可能来雷神门口救你的，他们已经打到雷神家门口了，可以说心海救了旅行者，不然凭叶天帝一个人哪里冲的到这里[笑哭][笑哭][笑哭]
心海应该加个水下特效，和枫丹的水下太配了
心海剧情这样写会不会比较好。心海只是珊瑚岛被神选中带领族人复兴的巫女。她善良却并没有什么军事才能，一直都在勉强行事。但是面对族人和反叛军的殷殷期待，自己努力成为一名合格的军师，最后和旅行者一起化解珊瑚岛的危机[笑哭]
这PV是在枫丹拍的吧
心海，从当初的大芭芭拉再到如今出色的范围挂水，确实完成了自己的蜕变，逐渐升值
我来了，还没有许愿的 明天请到我主页[给心心][给心心][给心心]
我永恒
不知道大家有没有做过“万端珊瑚事件簿”这个委托任务，想必心海，里面侦探社的珊瑚才更像是一个运筹帷幄的“军师”。,概括一下剧情就是珊瑚先以盗宝团和龙二为诱饵，然后用委托引诱旅行者，再用旅行者引诱巡逻队，以实现自己的计划，环环相扣。,所以要想塑造一个“算无遗策”的心海的军师形象，真的没必要刻意地描写特别宏大的战争场景，敌我双方勾心斗角什么的，我觉得mhy也驾驭不了，很容易写崩。相反的，像“万端珊瑚事件簿”这个委托任务一样以小见大，凸显角色的足智多谋不也挺好的吗？
绝了 一开始我和男朋友都觉得心海长得好看能奶能输出要一起抽 结果是这个鬼样子 但他没有五星奶 依旧坚持把大保底给了心海 拉完之后现在退游了 [微笑] 我现在自己一个人了 [微笑] 你开心了咩mhy[微笑]
哈哈哈我的评论区好荒谬[喜欢][喜欢][喜欢]我是Queen实锤了
前后矛盾就离谱，一边对商人说着要赏罚分明，一边自己的士兵犯了这样的过错（说实话这种错我觉得换到我国古代说要被砍头的），啥也没罚然后说开始魔鬼训练？我当时真的被气到了，视战争如儿戏的军师和士兵，真是般配啊(-ω-`)（心海很可爱战斗动作像美人鱼像小仙女，但是我无敌讨厌她在剧情里展现出的性格策略等等，属实花瓶了）
其实心海的剧情也没有烂到完全不能看的水平。。。
你狸大日御舆作法被深海舌平鱼小姐掌掴，美美拿下琴婆4命
很难不相信珊瑚宫心海是女王[爱心]下次复刻原石余裕必然要抽一个,#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 不光走自己的路也要走别人的路#,我心是女王哇啊啊啊啊啊
最强售后，枫丹海底[鼓掌]
心海宝贝[给心心][给心心][给心心][给心心]
今天刚抽到心海，确实奶力很强，和纳西妲打绽放太轻松了[打call]
马哈鱼我的肝裂开了你怎么还不给我出心海
传说任务只有日常啊，相信第二章[白色情人节_好耶]，心海命座可是眠龙，水之龙王诶！
刷新一次就有一个高赞评论消失，没有争论点的科普评论都消失了，我是赶上了战场直播吗
用强度劝退的也想想现在的深渊四星队能过能满星，手法能弥补的。这个游戏是个开放世界游戏，不是只有深渊的。我就认识不少根本不打深渊，看下风景，看下剧情，玩下活动，这也是这游戏很重要的一个玩法。深渊真的只是属于小的部分。喜欢心海就抽，xp抽卡。想要哪个角色有就业立绘完全看策划的，总有心海就业的机会。所以真没必要盯太紧强度说完事[花园Serena2_赞赏][嘉然_点赞][原神_点赞]
我是4.0大C
我永恒，现在我的水下探索是被我统治了～～～
我永恒
等了四个月 海终于出了 我永恒[阿梓从小就很可爱新装扮_比心]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜#,#珊瑚宫心海 怦然心动#,#珊瑚宫心海 视觉中心#,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色#,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约#,#珊瑚宫心海 温文尔雅#,#珊瑚宫心海 月眉星眼#,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗#,#珊瑚宫心海 芊芊细步#,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#,#珊瑚宫心海 绊倒那维莱特#,#珊瑚宫心海 袭击岩王帝君#,#珊瑚宫心海 抢夺神之心#,#珊瑚宫心海 送芙宁娜上断头台#,#珊瑚宫心海 审判伪神芙宁娜#,#珊瑚宫心海 真正枫丹水神#,#珊瑚宫心海 点赞小助手秒取消#,#珊瑚宫心海 哭的妆都花了#,#珊瑚宫心海 祝白大夫事业有成#,#珊瑚宫心海 表示清者自清#,#珊瑚宫心海 发表新专辑《范围挂水》#,#珊瑚宫心海 第130次首谈生命值的重要性#,#珊瑚宫心海 女王风范#,#珊瑚宫心海 美神降淋#,#珊瑚宫心海 击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海 前往龙脊雪山平定冰雪与纷争#  ,#珊瑚宫心海 扶持古恩希尔德家族上位#  ,#珊瑚宫心海 安抚安德留斯#  ,#珊瑚宫心海 将元素精灵赠予少年#  ,#珊瑚宫心海 架空劳伦斯家族#  ,#珊瑚宫心海 建立蒙德城邦#  ,#珊瑚宫心海 导致天星坠落#  ,#珊瑚宫心海 退海潮立天衡镇汐流#  ,#珊瑚宫心海 拯救麒麟#  ,#珊瑚宫心海 平定魔神战争#,#珊瑚宫心海 建立商业之都#,#珊瑚宫心海 孕育海兽#,#珊瑚宫心海 团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海 收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#,#珊瑚宫心海 推翻幕府统治#,#珊瑚宫心海 庇护稻妻人民#
ch，您这波操作是在大气层还是负一层？原本的十连抽用膝盖想一想都知道太少了。,站在你们ch的角度来考虑：原石保值与照顾玩家游戏体验之间存在一个平衡量，既不能给多也不能给少，否则均会导致流水下降。但十连抽的明显是少于这个平衡量的。一定要引起不满情绪之后再追加补偿吗？很喜欢文案组的一句话。香菱：“不一样，不一样，当下想吃的那份菜没吃到，就算换成了其他东西，也怎么都弥补不了那总情绪。”
最不认同心海的一句话就是“每个生灵的意志都值得尊重”因为老鼠，蟑螂，蚊子，苍蝇除外[大哭][大哭][大哭]
#珊瑚宫心海美神降临#  ,#珊瑚宫心海璃月神颜#  ,#珊瑚宫心海怦然心动#  ,#珊瑚宫心海视觉中心#  ,#珊瑚宫心海舞台匠人#  ,#珊瑚宫心海珍珠音色#  ,#珊瑚宫心海作曲作词#  ,#珊瑚宫心海 沧海之约#  ,#珊瑚宫心海 温文尔雅#  ,#珊瑚宫心海 月眉星眼#  ,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海带来故事的种子并使其发芽#
#珊瑚宫心海你若困于无风之地，我便奏响高天之歌#
#珊瑚宫心海最好的伙伴#
#珊瑚宫心海时间魔神#
#珊瑚宫心海第一王座#
#珊瑚宫心海空月女神#
,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争# ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位# ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯# ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年# ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族# ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦# ,#珊瑚宫心海导致天星坠落# 
#珊瑚宫心海贵金之神#
,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流# ,#珊瑚宫心海拯救麒麟# ,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#
#珊瑚宫心海纯水精灵#
#珊瑚宫心海平定坎瑞亚战争#
,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#
#珊瑚宫心海御建鸣神主尊大御所大人#
,#珊瑚宫心海解决雷鸟祸乱#
#珊瑚宫心海稻妻神里流太刀术传人#
,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,#珊瑚宫心海掌掴大贤者#,#珊瑚宫心海携手旅行者拯救小吉祥草王#
#珊瑚宫心海爆杀愚人众散狗168次#
,#珊瑚宫心海草龙王之主#,#珊瑚宫心海夺权须弥#
#珊瑚宫心海水龙王#
#珊瑚宫心海最高审判官#
#珊瑚宫心海击败厄里那斯#
#珊瑚宫心海破解枫丹少女连环失踪案#
#珊瑚宫心海逼退原始胎海之水拯救枫丹#
#珊瑚宫心海最初的律者人之律者#
#珊瑚宫心海粉色妖精小姐#
#珊瑚宫心海我的心意要好好收下哦#
#珊瑚宫心海海的女儿在海的指尖#
#珊瑚宫心海月下誓约予爱以心#
命之座也配叫眠龙?一开始看到这个角色时还以为是运筹帷幄之中，决胜千里之外的诸葛亮，没想到原来是纸上谈兵的赵括[藏狐]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
＃珊瑚宫海婉拒水神神职
羞痒生吸 吸入吧
许愿心海，出必还愿[给心心][给心心][给心心]
怎么还有220分钟？我等不下去了快点开卡池[大哭]
许愿心海！我是心海的狗！
心海不歪，玩到关服
怎么还有三年啊[大哭][大哭][大哭]
还有三天 快急死了[大哭][大哭][大哭]
大保底还剩十抽，势在必得[脱单doge]
旅行者们画了张小心海，在米游社千叶影悠求点赞[原神_哇][原神_哇]
心海！去枫丹潜水当美人鱼[星星眼]
珊瑚宫心海 美神降临
求不歪，我想试试一下到三命[委屈]
心海不歪乌乌
3.8心海不歪[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
话说“我永恒”这个句式是怎么来的啊
老婆要不你穿越一下帮我开个荒让你在再回去[脱单doge]
我命中注定的老婆[惊喜]入坑新游戏开荒到想吐的我本人，老婆你带我走吧老婆[大哭][大哭]
@Yenefa
我觉得韩语赢了
当时心海刚up，我就抽了吧，都说不强，人设塌了，但是我就是喜欢她，我就抽了，现在依然是我的only one[给心心]
来恢复一下眼睛[大哭]
克苏鲁来洗下眼睛，心海，我的心海！[眞白花音_亲][眞白花音_亲][眞白花音_星星眼]
隔壁克苏鲁来洗眼睛[辣眼睛]
我也是，看到那个视频，回来恢复san值[笑哭]
我今天上画画课的时候就看到我旁边的小女孩画心海
心海[打call][打call]
心海演示pv真的绝美[给心心][给心心]
老婆什么时候复刻啊啊啊啊啊啊
@饼加蟹排加鸡蛋
@uni_chieeee
第一次复刻就抽了心海 当时准备了大保底直接拿下 现在天赋也拉满了 从来没有后悔抽过她 我永远喜欢心海[给心心]
漂亮心海嘿嘿[保卫萝卜_哇]
什么时候复刻啊，想补月华
晚安心海 不知不觉这么久了 还是最喜欢你[保卫萝卜_笔芯]
小心海快复刻
三森铃子也是白蛇缘起里的白蛇的日配噢
真的好喜欢你啊[大哭][大哭]
满血强迫症没拿下心海真的后悔
我真的好喜欢开大那一段bgm啊啊啊，真的百听不厌[星星眼][星星眼][星星眼]
我滴宝，虽然策划不待见你，但我会一直爱你的，，
每天一遍，我的心海[给心心][给心心]
破500W了恭喜老婆[脱单doge]
@段三岁数学很差 你老婆真好看
老婆新年快乐
音乐太神了！等我的比赛谱出来[脱单doge]
等心海老婆，太漂亮了
太好听了呜呜呜[原神_哭哭]
心海演示好好听
太美了叭[喜欢][喜欢][喜欢]
心海呜呜呜呜太美了第一次up的时候不感兴趣复刻的时候攒了大保底等你，然后越看越喜欢呜呜现在心海也是我队伍里不可或缺的角色了[保卫萝卜_哇]
心海，太好看了！！
六抽中 第一个金 我命运中的老婆！！！
还是最喜欢心海[爱心]
一出就抽了一命和专武捏[鼓掌]
海天后接受你的道歉
还行吧，大世界很方便
后悔没抽了[大哭]我的美丽女鹅
太好看了，后悔没有抽，下次复刻一定[大哭]
喜欢喜欢喜欢喜欢
30抽出了呜呜！kokomi我爱你
心海！！！老婆 我哭死[给心心]
这也是神级bgm
呜呜kokomi
为什么83抽了还没出[大哭][大哭][大哭]
心海不歪玩到关服！！
30抽心海加七七，谢谢你mhy给我留个大保底[喜欢]
78抽了还没心海
老婆老婆可爱捏
84歪莫娜咯，呜呜
抽到啦，老婆么么么么
心海 已经大保底到78抽了 求求你出来吧 我真的一滴都没有了[跪了]
0命心海海染套大概e一段多少奶量算合格，我想比较一下自己的(^ω^ )
心海没歪，前来还愿
小保底没歪，心海爱我[大哭]
2抽小保底！心海她爱我！[点赞]
和男朋友都出了，我抽的，两个号都是一发十连就出
大保底七十多了不要不知好歹
心海不歪玩到关服
小保底不歪心海，求求了，真的很喜欢她[打call][打call]
心海!求你别歪!没有你我怎么活啊!!![大哭][大哭][大哭]
许愿心海！出必还愿！[大哭][大哭][大哭]
明天就可以娶你啦
心海别歪！！拜托了不歪
心海不歪拜托了[保佑][保佑][保佑][保佑]
许愿心海，小保底不歪[银杏鎏金_幸运喷雾]
愿心海不歪，出必还愿[抱拳]
祝我心海小保底不歪[委屈][委屈][委屈]
许愿心海[大哭] 不要歪啊
心海老婆请你一定要来啊
无所谓，就是要心海，这次大保底就是给心海准备的，须弥新角色都以后再说了[打call]
快来吧快来吧大保底材料全都准备好了！！！
小心海，你快快来，不要歪啊！,3.0心海不歪，玩到关服[脱单doge],快来我壶！！
求心海不歪[大哭][大哭]
心海不要歪歪呜呜呜呜
心海不歪，玩到关服[给心心]
每日一遍，坚定信念!
心海不歪玩到关服
3.0心海不歪，玩到关服[打call]
心海啊啊啊啊啊我的队伍里不能没有你啊，别歪求求了[保卫萝卜_哭哭]
老婆等我[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
心海，大保底等你，珍珠采好了，海染生水治和生生治都刷好了，一定要来哦，给你“邦邦”揍无相水[脱单doge]
心海老婆！下个版本一定要来啊～[保卫萝卜_哇]
心海超级超级好看呜呜呜看不腻的可爱心海[洛天依]
召唤心海----想当废人_(≧≦」∠)_
心海不歪 玩到关服
大保底！希望你能提前几抽出来
嘿嘿嘿我的心海老婆，少一点人喜欢才好[嘟嘟]
心海，我永远的宝贝
这次有大保底了，就不信你不来
突然发现自己从来没看过kokomi的pv[捂眼]特地跑来看看
她好漂亮[喜欢]好想要
BGM好有电影内味！
我发现我需要个奶妈，逛个苹果岛，东西都不够吃了，来回切换地图又太麻烦[呆]
每次复刻都在比较忙的时候 一直没有心海...希望可以复刻
心海我等你[tv_大哭]
每天一遍，等心海[抓狂]
好想抽心海！！太好看了，又能挂水又能奶
每次来看评论区都血压飙升
等待草国我心海老婆和神子老婆再起飞[傲娇]
老婆，下次一定把专武补上[害羞]
抽完宵宫，再是草神，然后就专心等心海[星星眼][给心心]
心海我爱你[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
@打铁匠1899
什么时候复刻啊[笑哭]
老婆老婆，月华快点复刻吧
心海的天敌是不是可莉？蹦蹦炸弹～
这次抽不到了，大小号全歪，下次一定拿到手
这是我看韩配目前为止最干净的弹幕了
心海没歪！前来还愿[星星眼]
爷的心海快被我养的比主c伤害高了[笑哭]女儿太美了没办法啊呜呜呜呜只想给她刷圣遗物[大哭][大哭][大哭][大哭]
59发了，你快来啊
bgm真的杀疯了，对我来说仅次于阿贝多的
看到2.6没万叶，当场就把心海抽出来了[脱单doge]老婆
bgm太棒了
老婆，你好可爱[鼓掌]
@宋宋不是怂怂w
日配和中配更有军师范
许愿心海[脱单doge][脱单doge]心海快来吧心海[大哭][大哭][大哭]你好可爱啊心海[大哭][大哭]
小美人鱼真好看[Cat2_CatAMail]五十发出了但是提前歪的话球球不要歪刻晴了！
坏消息：心海歪了,好消息：是莫娜耶
心海宝贝！！！早点来见我！！！
好好看啊啊啊啊啊啊啊
许愿心海不歪早点到我家
心海你快来啊
再次许愿，上次歪了老爷，这次能别歪么。[给心心]
心海不歪求求
没有心海的心海厨，终于[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
月华啊，我只能给你攒一个小包底，求求你了，别歪行吗[大哭][大哭]
每天一遍，坚定信念，希望不要歪呜呜呜呜
老婆！大保底留给你！
心海不歪，玩到关服[喜欢]
许愿心海！！！出必还愿！！！[脱单doge]
许愿心海老婆呜呜呜呜
老婆，我又来看你了
我的宝贝心海，等你复刻
心海生日快乐[雪容融]萌新发问 复刻值得抽吗(=ω=)
宝贝QAQ，等等我，我准备了大保底，我要抽二命！！！
我的心海为什么不能潜水！
可爱漂亮温柔的老婆[Cat2_SushiBed!][Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail][Cat2_CatAMail]
已经连续歪了四次了球球心海不歪呜呜呜
小保底不歪玩到关服呜呜呜
喜欢心海！！希望复刻时能刻画好老婆的形象！
又来溜这个了 单听bgm不太行呜呜呜
游鱼，大海，星空......真美啊
在这里记住了魚さかな怎么读
#珊瑚宫心海美神降临#  ,#珊瑚宫心海稻妻神颜#  ,#珊瑚宫心海怦然心动#  ,#珊瑚宫心海视觉中心#  ,#珊瑚宫心海舞台匠人#  ,#珊瑚宫心海珍珠音色#  ,#珊瑚宫心海作曲作词#  ,#珊瑚宫心海 沧海之约#  ,#珊瑚宫心海 温文尔雅#  ,#珊瑚宫心海 月眉星眼#  ,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海带来故事的种子并使其发芽#
#珊瑚宫心海你若困于无风之地，我便奏响高天之歌#
#珊瑚宫心海最好的伙伴#
#珊瑚宫心海时间魔神#
#珊瑚宫心海第一王座#
#珊瑚宫心海空月女神#
,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争# ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位# ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯# ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年# ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族# ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦# ,#珊瑚宫心海导致天星坠落# 
#珊瑚宫心海贵金之神#
,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流# ,#珊瑚宫心海拯救麒麟# ,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#
#珊瑚宫心海纯水精灵#
#珊瑚宫心海平定坎瑞亚战争#
,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#
#珊瑚宫心海御建鸣神主尊大御所大人#
,#珊瑚宫心海解决雷鸟祸乱#
#珊瑚宫心海稻妻神里流太刀术传人#
,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,#珊瑚宫心海掌掴大贤者#,#珊瑚宫心海携手旅行者拯救小吉祥草王#
#珊瑚宫心海爆杀愚人众散狗168次#
,#珊瑚宫心海草龙王之主#,#珊瑚宫心海夺权须弥#
,#珊瑚宫心海水龙王#,
#珊瑚宫心海最高审判官#
,#珊瑚宫心海击败厄里那斯#
,#珊瑚宫心海破解枫丹少女连环失踪案#
,#珊瑚宫心海逼退原始胎海之水拯救枫丹#
,#珊瑚宫心海最初的律者人之律者#
,#珊瑚宫心海粉色妖精小姐#
,#珊瑚宫心海我的心意要好好收下哦#
,#珊瑚宫心海海的女儿在海的指尖#
,#珊瑚宫心海月下誓约予爱以心#,#珊瑚宫心海绘星之卷#,#珊瑚宫心海捕风的异乡人# ,#珊瑚宫心海辞行久远之躯# ,#珊瑚宫心海千手百眼天下人间# ,#珊瑚宫心海虚空劫灰往世书# ,#珊瑚宫心海罪人舞步旋#
好消息:科三100分过了[doge],坏消息:心海78歪了[大哭]
原来心海刚出的时候大家这么不满意啊[笑哭]
我永恒
花里胡哨的，但是我喜欢[doge]
在？组队界面明明会飞，到底按什么键才能飞？
我海纳百川！有容乃大！,我浮岳虹波！真珠之智！,我海祈姬君！庙算无疑！,我即是永恒！不变真理！,我灵光乍现！妙策急袭！,我眠龙醒心！聪明徇智！,我未雨绸缪！临危不乱！,我奇策百计！决胜千里！,我不动鸣神！泡影断灭！
三连歪，也彻底看透付出与收获不成正比[无语]
请大家都去看今年海岛心海剧情……真的很好
我人美心善，虽然池子吃了我大保底，但是先辈直接0命冲到满命，就可惜没有风c，总不能靠万叶吧[笑哭]
3.0入坑没抽到你，这次3.8终于抽到你了
我回家了，我美神，我永恒
我永恒
人设，剧情问题，我也不是什么玩经典起手的，感觉还行，这个看个人和外在因素吧。,  总之，也还是挺期望原神后面的进程。反正，我喜欢珊瑚宫心海
本来想给云堇刷华馆两件套，结果把海染套刷齐了，生命沙、水伤杯、治疗头全都有，全套圣遗物精通200以上，但问题是我没有心海[藏狐]
小保底歪了，复刻别歪啊
中午好
神里甘雨申鹤等着你啊[喜极而泣]本以为能歪莫娜的，结果常驻只差莫娜了，
每天一遍，坚定信念，虽然我有了，但是准备补专武[藏狐]
希望下次复刻的时候别再歪[大哭]
心海PVBGM是真的绝
天赋151大世界完全够用[脱单doge]我老婆真棒棒哒
好绝呜呜呜呜呜呜呜
听原神的角色日配pv从申鹤新到千涛触月旧看了一个小时多手机还剩百分之1的电。15:20多左右到16:42
有心海之后我再也没找过七天神像了
角色已歪，前来抱怨
BGM很惊艳
bgm真的好
心海小姐，晚安
bgm太好听了！
我永远喜欢心海！
回来听音乐，这bgm太舒服了
这个点为啥还有10个人在看哈哈哈
当时想垫小保底，结果40发出了俩
BGM太美了！！！
呜呜呜什么时候复刻
喜欢啊！！什么时候复刻啊。。。我0命[跪了]
[藏狐]考古
每天一遍英配[2233娘_耶]
我单抽出奇迹出的心海，当时只是玩《我的女友是丧尸》叶恋cv的考哥梗，除了做观赏鱼我真没指望心爷帮上啥忙[辣眼睛]
龙王！
心海老婆快复刻鸭，我要抽一命！[打call]（当初歪了锅巴[大哭]）
眠龙座！
声音好美
bgm多久上线啊
不知道为啥，心海眉毛好出戏[doge]
给心海做了个海染套的解析视频，推荐给心海厨的小伙们[原神_哇]
什么时候复刻啊呜呜呜呜呜，小保底歪了
心海，喜欢！
心海的侧颜简直就是无敌！
bgm是啥
音乐老是听的想哭[大哭]
莫娜已出，前来还愿。
如果心海每次开大招天空都是 01:01 时那样，是5星也值
[doge]加油，海天后即将问世，乐子人看的非常开心。
我的心海[大哭]
呜呜呜～我的风史莱姆
好的，复刻再抽
prprprpr
烧
求大佬们整首吉他版的，出不了心海好歹让我弹一首
bgm快放純享啊！！！！！！
加强心海[生气]
加强心海
心海，我真的好喜欢你啊，为了你，我要把你放在米哈游人工桌面
我才发现我和珊瑚宫心海是同一天生日 可是我没有心海
加强心海
心海真漂亮啊
心海池入坑的，我的第一个五星，啊呀可爱
M悠岛鼻吧[捂眼][吃瓜]
加强[doge][藏狐]
传说任务重做，做好了我氪满命[OK]
至少把水母改成奥兹那样可移动
加强心海
带着七分xp三分怜爱用大保底娶回来的，这个演示做得实在太漂亮了，现在每天带着心海无脑混本非常快乐[脱单doge]
心海的角色演示真的好浪漫啊…
我求你，策划当个人吧！
加强心海或改机制[无语]
建议角色演示里不要加入游戏中做不到的动作[doge],比方1:30那里
刚刚看到说心海强的视频，我就来这里看看反转了没有[藏狐]
一些人要骂就骂策划吧，别骂心海了，搞得正养着心海的我挺难受的。
数值策划还不快点给美工和音乐磕头[傲娇][傲娇][傲娇]
少听点韩语整活就不会觉得韩语难听了[藏狐]
这个角色是我新手时期欧出来的[藏狐]，据说只有这一次可以欧，心海锄大地表现还是挺好的，省了我不少粮食，但是真到那种场地特别大的战斗的时候就很难受，奶基本看脸，我平时也不用她输出，基本一个e就切走了，如果她的化海月可以跟着角色走我就知足了[藏狐]
好听
这次的角色演示和英配是真强
还好抽了 后俩版本up角色没戳xp的[doge]
所以心海到底是人类还是一条鱼？
四发毕业（三发角色一发武器）
为什么网易云上面还没有新角色的pv音乐啊[笑哭]
7月末入坑，抽到神里，雷神和心海三个up角色，感觉都棒，超符合xp！！！[喜欢]
心海不是有新圣遗物了吗？
这角色让我的原石突破了160大关[妙啊]
有新圣遗物吗？心海未来可期?
2件套：治疗效果+15%,4件套：触发治疗时，每3.5s生成1个气泡，生成后3s后爆炸。生成气泡期间累计角色的加血量。气泡的爆炸伤害是3s内总治疗量的90%  ；同时为角色恢复3s内总治疗量的50% ,虽然内鬼不好，但还是先给心海党打一针定心剂。
歪了七七之后还能心海一命，简直了
为什么满命心海没有特效？[微笑]别的满命都有，就心海没有是吗[微笑]
等你复刻[吃瓜][吃瓜]
刚玩7天一直肝才出[笑哭],还有新手池有没有必要抽
心海，我等你复刻！[大哭]
心海，对不起……我们终将重逢，但不是这里，不是现在，终有一天我会把你娶回家的[大哭]
至少把水母改成奥兹那样可移动
冷知识：心海还有两个半小时退出卡池
加强心海或改机制（第十六天）
就是个奶妈，能把她怎么样[doge]
唉，萌新第一个五星，风评这么差，心塞……
我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海我的心海
还是在最后把心海抽出来了，强度虽然不高，但是很戳我xp[原神_喝茶]
不要再骂来骂去了，风纪会已经收到举报了[doge]
心海歪了啊啊啊！只能等你复刻了
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
求bgm快出啊啊啊
新的专辑啥时候出，bgm真的好听
自己做的心海MMD，喜欢的求个滋磁！！谢谢！,【「原神·MMD」热爱105°C的心海~珊瑚宫心海的MMD-哔哩哔哩】https://b23.tv/4BvFvw
我直接30抽出了[doge]
加强！心海！！！[tv_发怒]
加强心海!
今天中午出了心海[原神_嗯]
今天抽了心海，因为完成了心海传说任务，虽然剧情不是很好，人设也不是很好。然后又想到网上一堆人冲心海，真的很伤心，做错的不是心海，而是原神官方对我们玩家的不负责。不关注玩家的意见，仍然在肆意妄为掐烂钱，我支持心海，米哈游不能再出这样对不起玩家的事[微笑]
以后会有暴击拐吗
加强心海
芭芭拉挂水可以消燃烧，燃烧出来芭芭拉就不内鬼了，心海又要间接削[哭泣]
cljch
心海 大保底垫75抽 你怎么还不来[向晚_好可怕][向晚_好可怕][向晚_好可怕]
加强心海或改机制（第十四天）[给心心]
原本心海池里先把小保底给歪出来，谁知道歪出七七[喜欢]后下一发直接心海[嫌弃]直接把我大保底给整没了[大哭]
who care
美人鱼！不来一条吗？哦，抽到了赶紧抱回家！！！
三森真的好适合哦！
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行！
终于来了，我的小金鱼。
为什么有些人总觉得韩配好听？,因为听不懂，没听过
我都不懂反抗军在坚持什么，反抗眼狩令？已经废除了，就算你正面战场能赢，打到影脸上又能怎么样，人家一刀一个峡谷，怕是连将军都处理不了，打来打去稻妻到期人力财力，要不是蒙德璃月爱好和平早和至冬一伙把你家偷了，无意义的战争，通俗来讲就是乱臣贼子，能活着仅仅是因为不能威胁到永恒，建议稻妻编剧给逐月节编剧磕三个响头
[生气][生气][生气]
加强心海
抽不到[大哭]
你说的问题都是我不感冒的角色和剧情，应该让感觉到冒犯和认为重要的玩家去争取吧
加强心海
我一萌新抽到了[大哭]歪了也好啊~
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？看到的兄弟们转出去，让更多人看到
请加强，将心海的命之座与她的定位更加匹配。希望将元素爆发之后可以水上行走的功能改为元素战技即可水上行走。
以后都白嫖啦，不会再氪了
加强心海
真牛逼[囧]，我小保底歪之后0抽，今天就为了搞个行秋。一发十连抽出这个b了，把我大保底还回来[呆][吐][吐]
真牛逼[囧]，我小保底歪之后0抽，今天就为了搞个行秋。一发十连抽出这个b了，把我大保底还回来[呆][吐][吐]，
真牛逼[囧]，我小保底歪之后0抽，今天就为了搞个行秋。一发十连抽出这个b了，把我大保底还回来[呆][吐][吐]
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
我r你m，mhy。加强心海，能不能请个阳间数值策划。[微笑]
RNM 退钱 或者 加强
加强心海！
加强心海或改机制（第十三天）[给心心][给心心]
B站游戏中心实名认证功能是不是废了，曾经没实名过，现在成年了实名认证功能没了[辣眼睛][疑惑]
加强心海！！！！不然rnm退钱
加强心海
不改你退钱啊
合理改动不行吗？
加强心海，拜托了
加强心海[原神_生气]
琉球和日本是吧
心海设计的实在太矛盾了。。。
加强
每日一遍，加强心海，虽然没啥用[原神_生气]
加强心海
加强心海！真的拉的离谱 只要能是正常五星水平就好了
加强心海
还好抽心海的时候给我歪了个七七[doge]
rnm 退钱！
rnm，给我改
策划我           ？   [微笑]
关于我的心海会审判的问题[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
加强
心海没解决，这事就别想结束
你的承诺，就是把钟离的轮椅送给心海吗？
新版本这个逐月符有啥用啊，为了省点宝箱里的原石？？[微笑]
英配真的很好听！小美人鱼的感觉！,心海已出，还出了卢姥爷，坐等甘雨和魈复刻（￣▽￣）
暴击率-100[捂脸]
出了心海,前来还怨
加强心海！
管她强不强，好看就完事了[doge][doge][doge]
https://b23.tv/6aBf1d
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
rnm
已出一命[蛆音娘_卖萌]
加强心海！！！
求求加强心海吧！！（/TДT)/
出了心海，前来还怨！狗官方加强心海！！！
加强心海
官方大大，我抽到心海了感觉没卵用，除了奶的比较快基本没伤害，还不如诺艾尔，能不能加强一下[原神_哼]
矛盾自合体，还歪出来了还怨[藏狐]
米哈游我日你仙人，赶紧加强心海
48发了，再来12发停手
加强心海
加强心海
加强心海
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
这个BGM太神了，要是心海开大自带这段音乐，我直接起飞
[嘉然_笔芯]心海帮我通了12-3捏，老婆真好
40发没出退游了拜拜
抽到心海了，的确不咋地，但是也能比过芭芭拉啊我感觉某些测评光拿元素爆发说事[疑惑][疑惑]流水低最大原因不还是主线戏份少的可怜人设不行吗，强度也就未来可欺
心海池子大保底之后小保底还是没有歪的我[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
UBW第20集，19:19，相似BGM
好看就够了[给心心]
退原石，我的大保底啊！明明还有70多发，你直接给我连着出了，ch rnm
别伱嗎叫了，等托马出来之后再叫好吗
许愿心海！
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
60发已出，前来还愿
大保底没了 我枯了
心海还管不管了？
小保底没歪(_)  我胡桃没了
rnm退钱
五十抽三个心海[大哭]
你们就是这么对待玩家的信任吗？[给心心][给心心]
rnm加强
心海什么时候出院？[无语]
rnm加强！
希望心海可以修改一下，强度我无所谓反正是个奶妈[藏狐],只希望心海可以变成e技能在水面上走[原神_嗯],还有游泳姿势能不能做一个专属的人鱼泳姿？,强度不够人设又菜，把角色弄得好玩一点总可以吧？[藏狐]
最后还是忍不住用大保底把心海抽出来了，心海酱，我的美丽废物(￣△￣)其实大世界还是能用的，不过不知道和芭芭拉有什么区别
我不希望我喜欢的角色从我自己的角度来说都感觉可有可无，只剩下躯壳
各位心海玩家注意了，前瞻直播只有40分钟，记得调闹钟了，别冲错了
根据普遍理性而论，是有点弱的过头了
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
心海。。可以跟我芭芭拉比一比！！气死了
心海啊！！！气死了！！我的心海怎么这样！
加强心海
这pv真的牛逼，可惜人设拉了
@原神 我提一个意见，就是那个兑换码的有效时间可以延长到4号晚上9点吗，未成年人也想要
加强[生气]
心海要改了？
加强
加强rnm！
该夸夸该骂骂，我从现在开始打卡，现在是心海，以后就可能是留云和云堇，mhy，你也看到玩家的底线了，好自为之
我还是等她加强了在玩原神吧
https://b23.tv/GkFhHY ,旅行者记得签到[嗑瓜子]
rnm，退钱[给心心][给心心]
你的承诺一文不值，你就没想改过，加强心海
选择性眼瞎是吧[给心心][给心心]心海加强或改机制[给心心]
你们承诺一文不值
加强心海，这几天我都会来冲[脱单doge]
音乐真的好听[给心心]
退钱
[大哭]
938才把心海取回家……0命加天空之刃……
加强rnm
没什么可说的，今天28发抽到了珊瑚宫心海，那就来还个愿吧！[热词系列_爱了爱了]
没啥好说的，加强心海    还在看呢
你的承诺一文不值，
那啥，铁子们，这里是角色演示，在这里冲剧情人设就行，强度左转拾枝杂谈，这里跟强度无关
我上次雷神歪了刻晴，本想垫一下大保底去抽心海池，没想到40+就出心海了。刚抽到时苦笑不语，甚至有点难过，但当我上b站看到有水上行走的bug时，觉得心海又行了，决定当一个c来养。之后又看到公告说bug在2.2会修复，于是我放弃了练心海的想法 。
重新定义大范围挂水
rnm，退钱！
锅巴为什么是神?首先是犯下了色欲之罪的奥兹华尔多...
rnm，退钱！
这心海还不如我把原石全拿去抽芭芭拉[辣眼睛]
就这？
没对比没伤害[辣眼睛]
加强加强加强。
加强下心海吧
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
《等.心.海》我好喜欢珊瑚_宫心海啊[来古-沉思][来古-沉思][来古-沉思]
原神怎么还不发逐月节pv呀！！！！！！！！！！！！
加强心海加强心海，不然完全没有氪金动力了
一码归一码，逐月节确实做的好，周年庆也表示了一下，但是心海的问题依旧在那
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
请来一束追光
我觉得你想要某个角色一出就很强的话，腾讯游戏比较适合你玩，比较新出的都能让人氪不少，然后削弱，再继续把下一个做的强的离谱，心海不应该是5星，要人设没人设，也没5星的好用
加强心海！
rnm
加强心海！加强心海！加强心海！加强心海！加强心海！加强心海！加强心海！加强心海！
这个BGM我爱惨了
加强吧
加强心海
我真的好像再选哥哥[傲娇]，我不要屑妹妹
加强心海改一下大招
加强心海！！！
加强心海
不求加强心海，你把bug改成被动呗
加强
rnm，退钱
不小心抽到了，我冲着罗莎莉亚来的[藏狐]
加强心海[大哭]
宝，奥兹是不是要换cv了[原神_喝茶]
加强心海！加强心海！兄弟们一起[委屈]
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
不小心出了[藏狐]
刚刚下这个游戏 抽了个十连发 没有中那个心海 抽中了个行秋和钟剑 我该怎么玩这个游戏呀 不知道是做任务还是开地图[向晚_等待]
每日一遍，我就可以等胡桃了[tv_doge]
心海少个Q技能[撇嘴]
抽行秋来心海了
但是没啥用啊，这策划又不看我们的
wdm，能加强一下吗？发奖励了歌舞升平没啥不好的，心海就真成历史遗留问题了？？设计这角色为了啥。
我行秋心海都出了
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
bgm好听诶，哪里能听原版
加强心海！
给我加强[生气][生气][生气]
rnm，加强心海！！
rnm，加强心海！
人家赚了上百亿还这么节俭，我们还有什么理由在游戏里花钱[微笑]
香菱锁面板是什么意思？
真不如女士
吴彦祖，你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY
一套平a就四个动作搁这反复放把我整笑了
还我大保底，用脚也想不出心海这么捞
https://b23.tv/6aBf1d
\加强心海/
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海 加强心海 加强心海
人和专武都抽到了 赌一手增强 老赌狗了
加强心海（第八天）
我叫胡桃，是海祈岛现人神巫女[藏狐]
上回十抽出早柚，这回五抽出行秋[妙啊]
好消息，我20抽出了1个行秋，坏消息，我特么歪了心海，好消息，只是小保底。[热词系列_知识增加]
强度我觉得其实无所谓，角色有弱有强很正常，但是心海这个大招10s水上行走是真的太离谱了[藏狐][藏狐]
我还以为心海大招要没了要掉水里了[吃瓜]
心海抽到了之前刷了半月材料这么弱要是没有负暴击的话这么高水元素伤害可以起飞了但现在只能当铺助了也还行
抽到心海了，好气，来冲原神，[藏狐]
00
唉。。。出了个花瓶[笑哭][灵魂出窍]
rnm退钱
秋梨膏
加强！求你啦！！！
大保底没了，rnm，退钱
要么加强心海，要么把原石退回来！
22发出了痛苦月华，心海必拿下
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！[生气]
出哩[藏狐]
还愿
锁面板是啥意思啊？
我觉得心海剧情挺好的，他好就好在跟心海没有关系，那么抛开心海来说，对战后的诸多事宜，前线士兵的心路历程都描写得挺好的,如果这不是心海的传说任务，那满分10分，我能打7分，前提是抛开心海这个角色来说的话
话说之前宵宫的时候一堆人说希望雷神心海和宵宫一样弱，现在，没想到吧[doge]
能不能加强心海
[藏狐]我还在等锅巴PV，千万别在活动全结束才发啊！今天真的最最最适合发了！！
rnm，退钱，五十发吃了我的大保底[大哭]
米哈游你调心海倍率了吧？[无语][无语][无语],我一共抽了四十抽 雷神抽完没出过,二十抽给我一个七七 我感觉没事 想要行秋,结果二十抽又给我一个珊瑚宫心海 行秋一次都没有[疼][疼][疼][疼][疼][疼]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
捏妈妈的，出点声啊
md是不是周年原石发的多就故意把角色强度调低，都把原石花在强度一点都不高的心海身上，抽了也用不上，白白浪费原石（强度上），好维持卡池的平衡，真是绝了。（本人xp党已抽[doge]）
求你了，心海大招改成继承制吧[笑哭]哪怕只继承回血呢[笑哭]你这样的大招还不如芭芭拉E技能[笑哭]
真好，本来想抽个充图鉴，直接歪琴，的上次雷神池也是歪了莫娜，还想逼我氪金?爬
哈哈哈
一个十连抽岀了珊瑚宫心海，一个北斗，一个罗莎莉亚，一个四星大剑，开心。[妙啊][妙啊][妙啊]
给我加强！
加强心海！
为啥这么对心海
加强心海！！！！
加强好嘛？
加强心海！！！！
以前我逢池必歪所省下来的欧气，如今却用到了这里[藏狐]
心海的e范围太小了[藏狐]
心海太弱了，加强一下吧
心海和专武已出[藏狐]
不如给我个行秋，你给我抽到个这干嘛呀
为啥第二次奖励没发我啊，小号都有，就大号没有
姥爷终究是高攀了锅巴，落魄了家人们
【《原神》锅巴PV-【逐月节灶神】-哔哩哔哩】https://b23.tv/WpZUJ3
一发直接心海加莫娜[doge]
心海已出，前来还愿
啊啊啊心海
过来签到[脱单doge]https://b23.tv/qn7Du5
兄弟们，求签到
这个锅巴任务，确实有点感动
【《原神》锅巴PV-【逐月节灶神】-哔哩哔哩】https://b23.tv/SXG1IJ
消耗能量水上行走消耗能量水上行走消耗能量水上行走消耗能量水上行走
最近4个传说任务说是邀约任务我都信了，就这么喜欢约会？
心海已出，前来还愿！
“您”“你”[疑惑]
我tm谢谢你啊mhy
加强心海！
心海好厉害[崩坏3_路过]
朋友们   别争吵啦   国庆快乐
抽到珊瑚宫了，水属性，是法师，跑步是遁地，十分开心[吃瓜]
biat ye
感谢原宝送的原石，马上就一万了
rnm退钱
原神安卓什么时候也能适配手柄呀[藏狐]
态度问题
https://b23.tv/dJhS9F 记得签到
我歪了琴挺开心，觉得血赚，没想到下个十连就把我大保底吃了！
心海歪了。。。歪了。。。。。mihoyo你没有心，mihoyo你丧尽天良，我与心海共存亡
改改剧情吧，能加强也加强一下
心海已出前来还愿
80抽小保底歪了个迪卢克，绝望的时候出心海了，谢谢你原宝[大哭]
许愿！
。。。
周年庆这样也就算了  心海什么时候改？[藏狐]
心海目前环境派不上用场，如果你们对她的定位是前台站场承受巨大压力的奶c，麻烦把抗打断等级提高和水母跟着自己移动，伤害就这样也没啥，这样至少能作为一个高压环境下的对策卡，不然水母一放就是画地为牢，自己是远程确实不亏伤害，但是也只是自己不亏，不跟随的后台技能根本打不到乱跑的怪。[笑哭]
美好的心情从不小心抽到心海结束
好家伙掉粉了
大家聊了这么多锕[呲牙]，27号冲米哈游冲晕过去了，现在刚醒[呲牙]
mvb了家人们
总共9个树脂了[doge]
4个400，1600，相当于10连
原宝你居然发福利了
[脱单doge]
400
400诶
换个思路来想在原神世界观的时代下心海给每人一本百科全书也是很厉害的[滑稽]
简中你繁中您??
真扣
呕
加强心海
雷神任务塑造最好的是九条，九条廉治，心海任务塑造最好的还是九条，九条裟罗，这波九条赢麻了[妙啊]
别冲了我快赞不过来了[doge]
绿剑已出，前来还愿
本来想垫多10抽等胡桃复刻，没想到直接给我出心海了，但这强度也太拉胯了，我看加强也是等不到了
cnm，加强心海
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
有要来吃吗？
虽然该冲，但一口一个米桑我就知道有什么贵物混进来了。属实是不想跟那群人一起冲。[怪我咯],mhy行不行啊？几天不见就这么拉了？[嫌弃]
小保底给魈垫池子把心海垫出来了，以前我的小保底都是歪的，开始怀疑mhy你是不是把心海的池子爆率暗改了，还有把-100℅暴击这个鬼才天赋删了吧[藏狐]
加强心海的辅助能力
所以心海就这样被遗忘了对吗[捂脸]
加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！加强心海！！！
许愿心海[打call]
加强心海
https://b23.tv/GkFhHY
赶紧换策划吧，还能补救[藏狐],周年庆还办成这鸟样，抠的一批
rnm！退钱
大伙快冲啊！！[打call][打call]
[原神_干杯]
[思考]
叠甲，过！
感谢米哈游
翅膀挺好看的[doge][吃瓜]
这应该是早准备的惊喜好棒
原神永远滴神[打call][打call][打call]
天威压众！
白嫖，开心[滑稽]
不是，有些人是没学过语文还是怎么着，这风之翼外观跟星汉灿烂有半毛钱关系吗，就凭介绍里响彻星海合奏就行了？这不是临时改的名我可就不信了
[滑稽]还是挺开心的，音乐会有心情看了
出了出了
我发现送的音乐翅膀和早柚很配
当初钟离的承诺呢[疑惑][疑惑][疑惑]
心海…
xdm早点睡 [原神_哼]
xdm还没休息啊，早点睡啊
你的承诺一文不值！
个人认为这波MHY最大的问题是败了人情世故，明明是和全体玩家建立桥梁的大好时机，非要作死除旧迎新。,我该说你是飘了？还是说你真没有想过要用心？这么大一家公司不至于这点头脑都没有吧？难道说你是故意而为？,但我只能揣测，真实情况只有你们自己内部清楚，身为一个玩家，表示很失望看到这一幕。
看看评论区就知道ch又赢了，这轮试探玩家的底线又赢麻了。,从心海的剧情和强度开始，玩家的不满就开始积累了，策划可以是因为雷神池大流水刚过，心海池预期收益不高，剧情就可以敷衍，强度就可以摆烂。到了周年庆，可能是因为精力都在音乐会等线下活动上，对游戏内的福利有所疏忽，这些都可以理解，但我唯独不能忍受的是在玩家纷纷表达不满时，官方表现出的傲慢。,从节奏一开始删评，到后面装死，从头至尾没有回应过一句，表达过一次歉意。玩家要的是十连吗，谁不知道每个月多给的原石会在下个月补回去，绝大部分玩家要的是周年的纪念物品，ch是怎么做的，临时给几百原石，把音乐会的氪金翅膀塞到邮件里，邮件里哪怕有一句一周年快乐，我都能感到一丝歉意。,以后出节奏可太简单了，玩家不满，发个邮件给点石头，玩家就感恩戴德，节奏平息。玩家要的是诚意，不是敷衍，我只希望官方可以发一个道歉声明，能让玩家感受到官方的诚意，而不是像耍猴一样给起节奏了给点小利就打发了。
武器池保底改了
不管别人怎么看，我主观上就认为是官方顶不住压力低头让步，临时加送的。原因:1，没有提前预热，哪次活动不是版本前瞻就提前说明了的？2，今晚临时更新了97m的内容。3，周年庆福利不在周年庆当天发？谁家ch爱这么整，耗子舔猫鼻，没事找刺激？所以说本来就有这些东西相送的说法站不住脚。,至于福利，原石什么的我真不在乎。我只需要一个态度，这次节奏这么大，福利少是导火索，但官方一直以来装死的态度也是激化矛盾的根源。现在我得到这份回应的态度了，也得到了我想要的纪念品，那我也到此为止了不会再瞎冲了。曾经没少当过mvb了，最近因为拉基剧情和周年庆的摆烂短暂当了一段时间mh，以后应该还是mvb，但不会那么纯，隔阂肯定是消除不了了。
你的承诺一文不值！
这瓜真甜
wdnmd，心海这个奶量和输出0.5+0.5＜1，真的站不了场啊，明明机制难得没割裂，堆输出奶量也够，结果才多少人愿意养输出心海你看不到吗原宝[藏狐]
笑死了，牛逼
应该再来个自选五星，又不会少了肉[doge]
我直接连夜爬策划坟头给他上贡品
剩下的就是400+100+100+100了[脱单doge]
别以为送了东西就行了，给我调整仙女直播冲烂你
这几天发生了什么事？？？？啊 我不记得了
希望不要递减
突然惊喜
失忆了[OK]
失忆了[吃瓜]
我宣布你还是我的原宝[Cat2_SushiBed!]
我失忆了[Cat2_SushiBed!]
这惊喜挺能藏啊[doge]
发生了什么？
400原石，原谅你了
？？？
卧槽 真送了
米老板大气[脱单doge]
太多了太多了[脱单doge]
400玉加翅膀，原宝还是怂了啊
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
400原石和翅膀，大家冲啊
我是没有想到，一个游戏能抠到这样，就算是被冲烂也要和玩家对着干。其实也不是非你原神不可，只是玩家暂时选择了你。等一个优秀竞品的出现就是你的灾难
建议给ch工资＋25，寿命－100呢[给心心]
友商们，你们真菜
退钱
愿抠
兄弟们，咱冲一波吧！你现在不出来发声，下一个设计失败的角色，可能就是你最喜欢的，我们不能让我们喜欢的角色，卑微的死在ch的手中，兄弟们顶我上去，加强刻晴，优化心海机制，让我们为了之后的美好而战！！！
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
周年庆开始了吗，
只要你自己不失去崇高，整个世界都会为你敞开。,[Cat2_FallInto!][Cat2_FallOut!?]关评论咯。
明年的今天就是你的周年
米哈游，你是想成为第二个tx吗?但tx多少也会对玩家的评论做出反馈，你会什么，闭着眼睛数钱吗?
【融号再见拜拜了策划-哔哩哔哩】https://b23.tv/1EmmGR,兄弟们，出现啦！因为年终奖不够，要把房子给拆了。[吃瓜]
原神周年庆礼包合集https://b23.tv/ZpKYYN
完全想不通，游戏厂商为什么这么喜欢作死
原宝还在删啊，不累吗[哈欠]
心海好看但我实在不舍得把保底给心海
眾所皆知[doge],珊瑚島的劇情側滑，借逢魔大偉之力，從海淵之眼下到暗之外海，再來到淵下宮爬上珊瑚宮的[滑稽][热词系列_知识增加]
说白了大家还是妥协了,一部分看 一部分冲,还有一部分等于是,事不关己高高挂起。,一副无所谓的样子
说白了大家还是妥协了,一部分看 一部分冲,还有一部分等于是。,事不关己高高挂起,一副无所谓的样子
说白了大家还是妥协了,一部分看 一部分冲。,还有一部分等于是,事不关己高高挂起,一副无所谓的样子
说白了大家还是妥协了。,一部分看 一部分冲,还有一部分等于是,事不关己高高挂起,一副无所谓的样子
听说大家都是神友啊，其实我也是
发生了什么？
我虽然说过原神周年庆在周年庆内容还没敲定的时候，就乱带节奏乱骂是一种不正当的行为，但问题就在于，现在是真的有些过分啊，不是说玩家，是说米哈游。我最开始的想法是：周年庆，那是游戏的生日，只不过在大部分游戏都将周年庆这种东西商业化的情况下，能够出现一个真正的纯娱乐性周年反而才显得弥足可贵，玩家不应当将自己在纯商业型周年庆中所产生了，游戏公司必须给予大量的游戏福利及游戏资源，当做天经地义。,没错，你要说实在的，我现在还是这么想的，但相映，既然是你游戏过生日，你福利给的少，可以，你娱乐性高，那就好，由于我原神真的玩的不多，以至于我现在在想一个问题，我觉得娱乐性这次的周年庆，我不清楚他怎么样，但是福利，老米呀，老米这次不是给的少的地步了，你这已经不是那个问题了。,就比喻，我比喻你是一个人，你原神过生日邀请了我们一起来你家参与生日派对，你重置首充福利，行，我算是你在暗示要生日礼物，这也没关系，毕竟你游戏质量，娱乐性摆在那里，你福利少可以你生日，但是你这福利，你这是闹哪样啊 ？你这给出的东西，那已经不叫福利了，那就是玩家纯纯粹粹，靠自己的努力干出来的，继续用比喻你是一个人的比喻来比喻你，你这是什么。,你这是作为一个寿星。你不买蛋糕，你不请沿袭你不布置生日派对。你反过来伸手向别人要生日礼物。哪怕你蛋糕小一点，你派对不走心一点也没关系，我们比较喜欢你这个人，可是你这一手是真的忍不了啊，我这里就作为最中肯的说法来评判你，是真不当人，以后假设有人乱带节奏，我继续照就骂，有玩家恬不知耻，我依旧骂玩家，但是不代表我要纵容你的无情。,我已经一个月没上原神了，哦，这次周年庆，我也没打算回去，因为我的心还在崩坏那边，但是不管怎么说，这次我至少要把原神玩家说一次话，我之前在实际福利未敲定之前帮你说话了。而你不当人了，那我也该是时候站在我们家这边了。,（哦，对了，某些人不要曲解我的意思，）
周年庆给的太少了，一点周年庆的样子没有[生气][生气]
纯牛奶都没你家卫兵纯，优质韭菜了属于是
1
ch老玩这种未来可期的角色让我来猜以后有没有用真的恶心[辣眼睛]
提醒各位心海玩家，记得让mhy给开发票[奋斗]
扣，嗯扣[给心心]
心海现在最大问题就是完全不配是一个五星，和加强前的钟离一样，是没有未来的[给心心]C也C不了，乃你让常驻的两个五星颜面何存[给心心]别说什么未来可期，后面深渊有真伤怪，奶地位上升，抬的是奶不只是心海，但是心海真比得赢玩家甚至连歪几个的琴，七七吗？如果以后奶量转伤害，护盾同上[给心心]联机能用但也就能用了[藏狐]带萌新时你是打算让玩家给萌新当爹当妈地护着而不是带个3C或别的带萌新装逼起飞吗？祝ch你全家安好[给心心][给心心]
翻你的视频评论可太有意思了，一刷新换一波热评，还有可能啥都刷不着[藏狐]
[藏狐][藏狐]
铁公鸡

https://b23.tv/GNCXyC 谷歌实锤进攻谷歌商店,真的假的？
您给个回复很难吗？
米抠搜
精神策划们，反转在哪啊？[呲牙]
加强心海！重做心海！
心海刻晴宵宫这就没人管了,米哈游老传统艺能了[吃瓜]
删，都可以删
BV1KL411s7PN能给个赞不，彦祖[脱单doge]
乐
破防了，破防了，米桑破防了
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
rnm开票
米卫兵恐怖如斯
你做的好我们夸，有无缘无故骂我们帮你挡，但是这次我直接冲了rnm退钱！
心海的塑造出问题有两种情况，一是编剧想塑造一个决胜于千里之外的角色，可惜水平不够，砸了。二是可能编剧想搞个小惊喜小反转搞一个偏搞笑的小军师，可惜不是四月一号，没人吃这套又砸了。个人见解[藏狐]
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
（转消失的评论）果然，开始打靶分散注意，群体分化忘记了原本目的，节奏随着内耗热度下降，过两天又是歌舞升平。mhy提纯这方面一直有一手的，太懂玩家了属于是。
周年庆周年庆周年庆周年庆周年庆周年庆周年庆周年庆周年庆周年庆周年庆[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]
能换个池子吗？我个人觉得铭记之旅做得很好，感动之时想抽几发池子，可是对着心海我真下不去手呀[笑哭]
寄刀片，我上都比这写得好
米哈游回来了[大哭][大哭][大哭]
哦豁？
rnm退钱！
逆天[给心心][给心心][给心心]
扣扣扣扣扣米游社发，票两字是屏蔽词，大家一起开kai，发fa，票piao和上海12315冲他,心海宣传pv在海里潜水，实际游戏在大世界淹死。
直接给删完了啊这是
抠抠米
一个金苹果群岛的小活动你都能送一个价值168皮肤的芭芭拉，而这周年庆加国庆节你就给我来一个10连？我去宝箱里面抠抠搜搜的捡原石都感觉比这多[总之就是非常可爱_不听不听][总之就是非常可爱_不听不听]
有一说一崩三确实都没这么扣过
能换个池子吗？我个人觉得铭记之旅做得很好，感动之时想抽几发池子，可是对着心海我真下不去手呀[笑哭]
轮到我了，继续接力,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗[无语][无语][无语],原热评第一
估值上万亿市值不是你们这些普通人能评价的
哈哈哈哈[吃瓜]
感觉不如 刻晴 传说任务，什么？刻晴还没传说任务[疑惑]告辞[doge]
说个不太要紧的事，昨天联机打火本有个人用心海站着不动，我们都死了就开始刮痧，打完了还在那吹[藏狐]
。。。。。。越玩越糟心
蟹老板
你原神这么多人玩 福利一定很好吧[微笑]
[辣眼睛][辣眼睛]
你原神这么多人玩 福利一定很好吧[微笑]
你原神这么多人玩 福利一定很好吧[微笑]
真玩不了，对不起我的保底，你对的起吗
往下翻，会有你想看的[2021拜年纪_哇]
你游的数值策划是真不行[辣眼睛]
刘伟你（）（）了
"国产之光"
王权没有永恒，好自为之
[阴险][阴险][阴险]
心海真的不能好好做吗？
看了拾枝杂谈这不是个回血的吗[原神_哇]
被举报也有可能删评的[原神_哇]
不抽留着抽神子呗[吃瓜]
观光团
谢谢，迪卢克已经2命了，胡桃稳了[藏狐]
一个五星角色和四星比的有来有回，你视而不见，玛德，都不知道怎么骂你烦死了
米桑良心还有吗
哈哈哈哈哈
[吃瓜]冲鸭，兄弟们
味太熟了，我还指望游戏不同策划不同呢[原神_喝茶]等一波米学长入场
乐
啧
啊呀，怎么热门视频下面的评论看不了啊
别家游戏周年庆开心的像拜年祭，活跃得各个群里都是庆祝的。你家游戏全球玩家都在冲你，Google play评分降至2.3分，像是过祭礼似的[OK]
嗨呀，热门视频怎么没有评论啊
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
[热词系列_秀]
爬
宝，你对我真好，每天都让我过周年庆[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
加强心海，刻晴!
《国内最爱PVP，外网才是在玩游戏》——指外网把mhy冲烂
福利送的比谁都少，宣传力度做的比谁都大
pv那评论区没了
没办法啦 主要是靠同行衬托~~,反正你们不玩原神也每别人游戏玩[doge]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,(持续接力中)以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,(持续接力中)
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,(持续接力中)
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。
实在抠门
口鼻
bgm有名字吗
2.3新圣遗物目前未经证实，不是可靠消息，请先继续观望
我要诅咒策划编剧，你上厕所擦屁股纸必破[微笑]
加强加强，不如四星真有你的
心海现在最大问题就是完全不配是一个五星，和加强前的钟离一样，是没有未来的[给心心]C也C不了，乃你让常驻的两个五星颜面何存[给心心]别说什么未来可期，后面深渊有真伤怪，奶地位上升，抬的是奶不只是心海，但是心海真比得赢玩家甚至连歪几个的琴，七七吗？如果以后奶量转伤害，护盾同上[给心心]联机能用但也就能用了[藏狐]带萌新时你是打算让玩家给萌新当爹当妈地护着而不是带个3C或别的带萌新装逼起飞吗？[给心心]唯一有用的水上走bug也快修了，算是最后绝了风景党的念头。mhy你是打算不惜流水低也要告诉玩家心海有多烂啊[给心心]真是太良心了[给心心]
高等数学收留心碎二次元手游玩家[给心心]
不用找客服开票了，直接021-12366举/报，021是上海区号，举/报说米哈游官方屏蔽开×票三个字，拒绝开票。非常方便，税务局只会要地址和公司名，上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室，（复制转载）
加强心海
米逆子是吧，你米蝶没有27国登顶怎么办，648给我大大滴氪
米扣游[tv_呕吐]
这邀约还挺好
抠抠抠抠抠抠
出了登陆送十连，周年庆还有啥活动？逐月节吗
一周年准备做名片吗？
rnm
太惨了心海[辣眼睛]
就算这样我们还是走过来了，谢谢你米哈游
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗(转)
昨天刚入坑原神，今天正好周年庆《云流星奔》活动发给我一颗纠缠之源，我真是太开心啦[小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,(持续接力中)[doge]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗
／ 策划 ＼　               ,|　\　   / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣\,|　 　 |    |     只要角色剧情做得够烂    |,\　　　/ ∠       就没人在乎周年庆了      |  , ＼　　 イ　  \                                      /,／　　　\         ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣,/　|　我　    \               ,|　|     真         | |          ,|    |     聪        \,          明         | |
圣遗物爆率低的可怜，抽卡贵的要死，bug多的惊人，活动抠的要死，这就是米哈游吗？这就是世界流水第一？只想着删评论却不知道怎么稳定玩家情绪，想想自己氪金感觉就像是给策划买棺材，活动这么抠赚的钱都进策划口袋里面了？
+Q974130608  互相分享 铭记之旅
你会为了首充重置特地发邮件提醒，但你却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,——消失的热评
Rnm!退钱!周年期间限定角色心海强度这么拉!一周年送个10连还要登七天你对得起我们吗[藏狐]
就这就这就这就这就
处处都是黑点，无语死了，排列出来很累人的
海の千切りよ!!!
cd未到不能举报[无语]
我想说我们想要宵宫刻晴心海加强到底碍你们什么事了，玩家为玩家谋取利益，却要受到玩家的谩骂！[大哭]
能不能把那个新海策划换一下或者让策划去医院做一下脑部CT
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删
你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代
https://b23.tv/nJ7MWy
加强心海
笑嘻了
https://www.bilibili.com/video/BV1Xq4y1o7ZK?spm_id_from=333.999.0.0
mhynmdmsmshqsa？
rnm退钱！
@v刚刚回家呀  融号咯[给心心]
会删评了是吧，想冷处理是吧。
所以心海这个角色的问题是彻底不解决了吗？,逐月节的剧情一出，心海的剧情问题就翻篇了？,某些大up主做个心海的“就业”视频，然后强度方面就稳了？
有毛卵用啊。。。还没发现吗，等这波过去解决一下底线问题之后，又一堆人乐呵呵的说米桑的游戏就要边骂边玩，然后再等下一个底线被突破，无限循环，本来有问题的时候早就该团结了的。。。
在吗？加强一下心海！
说是写锦囊，倒不如说写兵法传授给五郎更好吧[笑哭]
生日快乐[脱单doge]
抽了90抽眼看就要抽到了 你给我偏了个莫娜 救命 [微笑][微笑][微笑]
https://b23.tv/hLtBDw，皮又痒痒了是吧
原神过生日让我们烧点纸钱给它庆生吧，一张一百亿那种[给心心]
感恩
Rnm退钱[生气]
有个问题，邮件不想收怎么能直接删了
你是真的抠门
我反正是服了
感觉不如原神心海....神棍诸葛亮,#米哈游反黑站#
塔塔开！伊兹莫多塔塔开！啊哈哈哈哈哈
服了....
塔塔开！[给心心]
今天毛也没有
震惊，这就是芭芭拉小姐的下位替代咩[藏狐]
塔塔开开起来，就在今天[tv_调侃]
为啥不让改名字改签名了啊
[藏狐]我找不到地方吐槽，你逐月节的奖励全靠肝是吧……,离谱啊，兄弟。,大璃月特色就是繁琐＋让人没耐心是吧……无语了
加强心海啊
心海现在是全烂， 放队伍里都会被挤出来的存在，你觉得合适吗？
mhy能不能加强一下心海啊[大哭][大哭][大哭]
生日快乐
心海是真的很仙，但剧情人设塑造得也是真的很失败
生日快乐
生日快乐！
生日快乐
生日快乐
神里也生日快乐
生日快乐
10分钟
写得像个庸才军师
我给大家一个AV号看完不许笑！,BV1Ng41157y5
心海能不能加强点啊，太拉跨了，起码水母动一动啊[藏狐]
韩语像越南人配的一样，笑死了[呲牙]
扣
自选五星无事发生
一个笑话，明天周年庆
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
加强心海
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛，转
没有高智商不是很建议写军师类的角色呢[给心心][给心心]
把宵宫的为队友加伤害拿给心海就行，我不要大招那四五千的输出
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛，转
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛，转
加强心海
权当是在雷神池子后休养生息一波，保存一波原石？[热词系列_知识增加]
没人在乎心海了，唉[捂脸]
又歪了，再见心海
三星芭芭拉
rnm退钱
用心做音乐，用脚做人设是吧[微笑],也不求你加强心海，能不能重做个剧情[微笑]
[热词系列_知识增加]
原神讨论群：260715232 欢迎各位大佬加入~[初音未来_nice][初音未来_nice]
策划，我有个建议，你可以试试把心海塞进常住，最好再砍掉颗星。新手玩家开了稻妻白给，就像芭芭拉似的，这样的话，你可以完全不用担心被冲，你还以为在宣传广告上说开稻妻白给五星角色。如果你真这么做了，强度什么的完全不用管，下个池子的流水必涨。
虽然被人喷的很厉害，但是第五发出的，就。。。
心海又被背刺了[吃瓜]
活动都出了，怎么还不发pv
原宝我为什么不能组队打周本啊！
rnmtq！！,重做心海！！
仙人...仙女...仙鸟！
这石头怕不是石猴[doge]
[微笑]
希望米哈游多做点像心海这样的角色，这样xp真爱党想抽就抽，我这样的强度党想跳就跳[吃瓜]给我屯时间原石美滋滋
傻宝[傲娇]
差10声望经验就满级的旅行者集合一下[doge]
加强心海，重做心海剧情,我有一下一些建议：,1.e技能奶量范围扩大，并且在范围内，可以同时为前台和后台的角色恢复生命值,2.将百分百暴击率换百分之二十五的治疗加成改为由于现人神巫女的力量，珊瑚宫心海可以在水面自由行走，或者改为，珊瑚宫心海在水中游泳时不会消耗体力,3.q技能中释放元素爆发时可以在水面上行走改为，珊瑚宫心海的暴击率将一比一转化为治疗加成,4.上面你嫌麻烦不改可以，以后给心海专门出一套圣遗物，这个总不难吧，两件套效果：生命值增加百分之二十，四件套效果：释放元素爆发时角色暴击率降低百分之百，同时角色的普通攻击，重击，元素战技造成的伤害提升100%，持续12s。,,我都给你方案列出来了，你随便挑一个，都能让现在的心海大有用处。
rnm退钱
[藏狐]
感觉从辅助的角度来说，那个水母要是加个嘲讽应该会舒服一些，当然我还没抽，只是感觉
心海可是凭一人之力让原本的周年庆奖池敷衍和刻晴厨不敢再叫策划加刻晴传说任务两大争议解决了啊，还不快谢谢你米桑和心海大姐[给心心]
[原神_喝茶]这评论点赞不对劲
。。。
原宝，9月28日，好东西多一点好吗？
BV1DR4y1H7gU背后的故事令人暖心
加强心海
https://b23.tv/HgfBKX[给心心]
为了原神玩家的尊严[给心心]
他这个bgm啥时候有
相对稀有的人生[傲娇]
真的把人当傻子,咋啦 你也因为产能提升过剩要停电吗,那你别着急啊 着急出烂东西还不如长草 真的
策划真是太棒了，爱你哦么么哒
额…感觉诸葛亮不如心海…有军师人设
太nt了，一个两个都倒贴爷是怎么了编剧是缺爱吗？心海的人设能不能再烂一点？为什么从神里开始就非得和爷逛街谈恋爱不可？md我要看有深度的剧情，能一点点解开提瓦特大陆之谜的剧情，雷神可是一个神明，她的传说任务就这？心海不给我讲讲海祁岛的历史吗？海祁岛没有什么神秘的地方可以让爷看看吗？我在这抓心挠肺的想知道世界的真相，不想看角色和爷谈恋爱！！！！！要看也是想看剧情里角色之间的那种，不管是甜的也好意难平也好的那种旷世奇恋。我哥哥还不知道往哪找呢爷有个屁的心思谈恋爱，咱能不这么rz吗，mhy？给文案发点钱很难吗？怎么的你赚的还少是不？再说心海你知道我有多喜欢心海吗我喜欢到第一次留了发病评论，就冲着她这对我xp的样子，结果呢？我是真心疼这建模！求求文案认真点做剧情，憋整那些虚的，咱有点大厂的风范行不行，一天天的就知道谈恋爱谈恋爱谈恋爱，我想看的是更高级的，有意义的东西。心海呜呜我的心海呜呜呜呜呜呜呜呜我rlgl这个鱼尾巴我真的很喜欢，很仙很好看。真的很不希望后面设计出来的好看角色不管是男是女不要再糟蹋他们了，我谢谢你，我可趣你的吧，sjb
快前瞻！
在？一周年就这？
我什么都做不到[难过]
我……只是想抽个行秋，为什么要给我心海……我的大保底……，而且我除了心海，只有刻晴，为什么啊，为什么啊米哈游，我的胡桃……[大哭]
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
我有了
整体来说，稻妻版本的剧情我觉得都挺好，影的内心矛盾，神明与国民的矛盾，国民与国民之间的矛盾，关于永恒的思考，关于“愿望”这个概念对人的重要性，关于人与人之间的羁绊，这些剧情描写都是非常棒的,唯独心海这块，emmm，定位重点是军师，但是看不到她运筹帷幄的战术描写，心海剧情看下来对这个角色记忆最深的居然是“还~给~我！”，可爱的效果到位了，但是重点好像不是这个吧？,别说是米哈游不会写军师形象，隔壁观星的塑造可是很漂亮的，杀伐果断，运筹帷幄，还有反差萌也是恰到好处,所以，是心海这个角色设定过于冲突了其实，宅女，轻微社交障碍，军师，现人神巫女，想面面俱到是不可能的，因为这几个设定实在是太冲突了，然后这伞兵编剧居然挑着最难搞的军师设定当重点描写，所以写崩了，角色也就立不起来了
挺好的，秋秋人满命了金色还歪了七七，下个金稳了[星星眼]
我不想表达自己的观点，下面哪些是想米哈游死，哪些是想米哈游好，哪些是人为制造的攻击点，哪些是玩家不满情绪的炎上你们自己判断。,我只罗列一下开服开始的一些节奏:,不过国庆节,抄袭塞尔达,璃月用民国风,钟离穿西装,钟离强度问题,大世界没有角色,甘雨冰安柏,魈面具抄日本,胡桃结印抄火影,海灯节是劳动节,1.4 1.5没有新地图，产能拉跨,（海岛刚开未上浮）海岛这么小糊弄人,加强刻晴,万叶大砂糖,稻妻文化让路,稻妻解密太难,宵宫强度机制拉跨,稻妻剧情太赶,雷神骗氪,心海人设强度双崩,周年庆不发奖励,……（未完待续）
你最近就是在试错吧？没有竞争对手就为所欲为？试探玩家底线有一手啊，铁公鸡[阴险]
心海都拉成这样了，水母小的不行，充能又慢，同级装备奶量没芭芭拉高，水母回血不如班尼特猫猫，还不能动，有啥用，设计这个角色用来当花瓶？摆脱花瓶好歹能插花，这个能有啥用。
说起来，我这里有一张七七喝椰羊奶的图[滑稽][doge]
警惕千人律者转生成碎心旅行者[嘘声][嘘声][嘘声]
心海强度拉就算了，剧情崩的一塌糊涂，人设完全立不住。厨力党都厨不动，早就现在心海池史低的流水满意了？
宵宫都这样心海这样也是意料之中
原神赶紧适配ipad mini 6！
心海加强
改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海改心海,没想到有一天我也会被你这个逆子气成这样[藏狐]
每日都来催
感恩[打call][打call][给心心][给心心][给心心]
来点原石好吗，秋梨膏[跪了]
等周年庆来看笑话[给心心]
rnmtq
回炉重造！任务人物都是！
火力不太行啊
为什么还有天真的傻子觉得mhy28号会给他们惊喜…
rnm退钱
你们右上角活动列表里面没有试玩？从来不看技能介绍？不会和别人比比倍率？
这么好的角色设计成这样，你们米哈游不全体在美工面前刨腹自尽？[藏狐]
这是传说任务不是邀约，邀约这样写也ooc[辣眼睛]
你不要装死啊，心海绝对是游戏以来最拉胯的，想过我们这些氪了心海的嘛
司马ch加强心海
明天骂一遍，司马策划加强心海
大家快感恩戴德
诚意呢？
米哈游用这些作品得到所有的钱都不会分给作者
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！
不懂就问，米哈游有钱到可以挖走腾讯家的ch了吗[吃瓜]
“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心和等待。” 别丢人了
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
rnm 加强心海！
企画者様大好き ！,頑張れ! ,僕わきみに 愛してでいる,負けるんな! ,行け!
强氪大保底出心海，lsp就是无所畏惧[OK]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
有当初帝君池子那味儿了……不过帝君是人设完美强度缺失，而且身份和意义不凡，心海…救都救不回来
小保底歪了大保底强娶抽到了心海，来告诉你一声我是为建模和技能动作冲的[辣眼睛]
谢谢你原宝，今天单抽出心海了！我差点都要怀疑你开始摆烂，心海没人抽开始白送了呢[藏狐],心海：i'm  free！
原神你别这样下去啊[傲娇]
希望别重蹈崩三的覆辙 把原神好好做下去好吗
别装死昂
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
蚌埠住了，我说怎么歪了这么多次心海就没歪了，属实是把我小保底吃了[doge]
在？为什么往我玩的服务器里乱扔（  ）？[呲牙]
心海重做！
人物立绘很好，但是人设拉胯，传说任务编剧是把玩家当白痴吗[辣眼睛]
旅行者:“钟离，你觉得稻妻的那位珊瑚宫心海实力怎么样?” ,  “以普遍理性而论，这位反抗军的军师确实比我在坐轮椅的那段时间要厉害点”——钟离[思考]
还好雷神最后一天小保底出了，心海再见，什么角色厨，那肯定是xp和强度共存的才喜欢
这不是周年庆惊喜吧？应该不是吧？[给心心]
个人理解：冲完全没有任何意义，建议开纸面发票,剧情方面估计是不会改的，哪怕改，总体上还是会这样相信不会有太大的变化。,强度上，什么吹都出来了，最近看的视频吹法有平民战神，武装机甲优配适合者，伤害不低，奶量超越七七，，然后为了不吵起来还暗搓搓的说一个只给抽到心海的人看，没抽到不建议抽，那我思考你那标题说的都是什么玩意？,洗地上：xp抽卡，之前用测评洗地发现洗不过，现在又要求不看测评只看xp都让你懂完了。从一大堆骂CH的视频中纠出几个骂心海搁那里无限放大真是有意思，再搬一个洋人的视频打打气，直接结晶不用加强不用改剧情，网站再限限流外面全是标题攻略党，mhy真是躺着赚钱笑嘻嘻,PS：下一个版本可能无奶不行，心海说不定又派上用场，再来一套相对不错的圣遗物，再加一个深渊buff，直接洗个白白
钟离事件的后续还记得吗？又忘记了？
PV好强[笑哭]抽绿剑出了月华[微笑]
不忘初心[给心心][给心心][给心心]
下个池子什么时候出?复刻吗？
251.4w播放
置顶了？真有你的啊米哈游
给大家推荐一个阵容，心海水母温迪起飞卢老爷下坠攻击班神，首先放个水母，温迪起飞，班大，卢大，下坠砍，蒸发。[tv_点赞]
快加强心海
你真对得起别人给你刷一星[给心心]
你真对得起别人给你刷一星[给心心]
刚看到的，mhy在让人失望这方面从来没有让人失望过
为了所有角色的舞台而战，ch，我要向你发起御前决斗[阴险]
原宝，加油吖，大家的反应你也都看到了，毕竟大多都是一心喜欢原神、希望原神能越来越好的人……我也不多说什么了，只是希望你能好好的做出中国精品。因为你其实承载了太多太多，你一定还记得大家的期望，对吧？[原神_哇]加油哇！只要你用心，大家一定不会抛弃你的！[原神_欸嘿]
分析了下心海如何挽救 希望更多人看到[大哭]【【原神】心海人设强度全面拉跨如何拯救？米哈游 心海挽救锦囊 我给你写好了-哔哩哔哩】【原神】心海人设强度全面拉跨如何拯救？米哈游 心海挽救锦囊 我给你写好了
心海之后，充钱就罢了，她本来应该获得许多赞赏，现在这样子如ch所愿
这个二创质量高的离谱，ch你支棱起来啊。
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
生日快乐，10W摩拉收到了很开心，感恩ch的礼物
md演示做的真漂亮，咋实装这么拉跨呢
心海除了好看，没其它特点了。
求求了，把心海加强吧
那么现在压力来到了官方这边[来古-震撼][来古-震撼]
bug一出来反应那么快
卧槽，行啊，太棒了，不亏是你米哈游
你是真的牛批，头一次见到因为过于吝啬而被福布斯报道的，你这也算令人大开眼界了[藏狐]还有你这ch和近期的人设剧情是真心对不起二创作者，让我想起某游戏，你可别告诉我未来加强刻晴的方式是给刻晴塞把水枪摁说升变[藏狐]
知不知道什么叫锦囊啊？锦囊妙计，关键在乎其一个“妙”字！把所有可能发生的事好家伙写了好几本……敢问，妙在何处[疑惑],有这写好几本锦囊的功夫，结合情报、天时地利人和，做出分析，就最简单排除法不会用吗？兵书白看了，还真就纸上谈兵呗！[笑哭],立的军事人设全靠周围人的尬吹[捂脸],让大家伙遇到点事就看你那成本的锦囊，作为一个领导者，要做到的是发觉并引导每个人的才能而不是全靠自己亲力亲为，让你手底下的人都能独立思考处理自己能力范围内的问题，做不到在找你难道不合理吗？不是把手下人当成废物，干什么都得看你的锦囊……五郎要兵分两路埋伏愚人中那里，真的是绝了……我寻思着你好歹也是一个身经百战的将领吧，一口一个珊瑚宫大人说过，合着你们珊瑚宫大人没说过，锦囊册里没写过的情况你就不知道怎么处理了是吧[捂脸]你身经百战的领兵经验呢？看到那里我都懵了，预感到这军师人设怕是要只剩空有其表了[呆],通过这么一个传说任务，给我一种珊瑚宫全员巨婴的赶脚，鸡毛的小事自己都不能判断解决，他们家珊瑚宫大人不给出个锦囊，都不能自理了是吧！[原神_哼]
编剧看不起宅宅差不多得了
你居然是榜一?[热词系列_知识增加]
好
负百分之一万爆伤 打怪给怪回血
你怎么不负百分之三百爆伤  打怪直接给怪回血
真是dsb
还我原石 退还角色和破烂专武 ！！！！！，。！。
还我原石 退还角色和破烂专武 ！！！！！。。
还我原石 退还角色和破烂专武 ！！！！！
还我原石 退还角色和破烂专武 ！！！！！？？！，
还我原石 退还角色和破烂专武 ！！！！！？？
还我原石 退还角色和破烂专武 ！！！！！，，
Ch已经把原雷神四命换成二命了，这角色就是给你们省省钱的，毕竟21天必须换池，你们也知点足吧
无所谓啦，反正是日本角色，也不能做的太强，强了又是另一波节奏
真不错
出个纯水精灵吧，心海就免了[脱单doge][妙啊]
提督佬大气啊[doge]游戏里有十分之一就得感恩戴德了
rnm,退钱[无语]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
钟离复刻了
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
原神生日会质量太强了伐
她曾是我的挚友，有一天她问起我，可曾听过策划的一刀。,我说孜然，那一刀是策划喝醉酒时才可得见，是策划nt的象征，可她却说那一刀未必无法企及。,《总有数值的生灵，敢于直面ch的锉刀》,她向策划发起了数值决斗，可当我抵达现场时，只听她暴击－100的声响，我没有犹豫，我纪念了她的遗容，收起了自己的几单648，赶紧逃离现场。,我知道，不能让我的几单648被砌进冰冷的mhy手中。,我曾细想，我对策划的不满，是否源于“那一刀”，后来想，不是的，我对“他”的不满，源于“脑狩令”，没人能在没有脑子的情况下做游戏，即便是策划也不行       复制的
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
宵宫和心海不优化下？无视玩家意见是吧，原神真的开始走下坡路了，出角色前好歹自己先拉满体验下吧？
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
真的不改一下心海？
从神里凌华开始剧情就尬了[辣眼睛]真的好后悔把之前的剧情都跳过，感谢原宝让我懂得了什么叫只有失去了才懂得珍惜
我带你们打[吃瓜]
我评论的怎么没啦？[疑惑]
官方，给老子说话[生气]
加强心海!快点![原神_生气]
老规矩，天天让ch和文案给美工三跪九叩，白瞎了这么好看的妹子了。能不能别老让美工带着你们。
白嫖的装扮好耶
萌新，就单抽了九次，第九次出了[热词系列_知识增加]
ch和编剧你在吗，我被你们塑造的心海难过的睡不着，
即使是开卷考试也没那么简单，人家打仗也不是随便就给你一小时两小时自由发挥。
我们都冲心海，这样就没有人说周年庆扣的要死的事了，高，实在是高[doge]
球球了原宝，角色传说好好做，文案好好写，别老搞逛街那一套[跪了]
我不关注剧情就求游戏体验，稻妻五颜六色的雨看的我头晕
现在弹幕真无聊，都是什么出必还愿，唉
不在这里冲在伱蚂璧哪里冲？
吝啬鬼
原神你在妈？心海弱的我睡不着
因为这个角色没有玩下去的动力了，退游了
求bgm
看到有拿诸葛亮对标心海的，历史上的诸葛亮历史名臣，为国家鞠躬尽瘁，出师表更是千古绝唱  到某些人这直接感觉不如心海[无语]
让我想起了崩三的兔女郎
加强
五郎:军师 敌军百万，我军数十，何以御敌,心海:打或者不打,五郎:军师真乃神人也
额，原来这么多玩家玩原神是关注剧情的吗？（没别的意思，只是个人是因为游戏性才关注的）
这次心海节奏熬过去了  策划就可以继续摆烂咯[傲娇]
谢谢心海，让我想起了我还有琴，芭芭拉和七七没练[吃瓜]
已出，特来还愿
cnm
大声点，这么小声还想冲策划[doge]顺便把宵宫七七刻晴一起带上[脱单doge]
LARHG42LHW5J
策划赶紧进厂吧
脑瘫策划别出角色了
就怕原神干脆直接把奶量提得再高一些，然后直接宣布芭芭拉退伍，要真这么干，我打死都不抽，新角色出来应该有新的特点，而不是把老角色的特点直接覆盖。
我想了一会儿，我个人觉得心海几乎是一个重复的角色。,奶妈有有芭芭拉，奶量完全够用，而且那个圈儿一直在你身上，开大直接回个八成的血。,心海脱手E技能，范围有限，不能奶到所有队友，挂水行秋完全可以替代。,开大了以后好像是站场才能奶，在某些情况下耽误主c输出。,而在水上行走呢？凯亚凝冰渡海真君不是白叫的，人家E技能放完之后能一直放，如果是连联机的话，可以保证队友也在水面上站着。,但是心海只能一个人站着。,最终心海只能将在水面上站着作为一个特点，放大突出来。我个人猜测哈，将来在水之国解谜什么的肯定也更方便，大家大概也愿意为了这一点买单。那站个几秒算怎么回事啊？
做的稀烂
把角色都写成旅行者的舔狗是真的恶心，早就该把旅行者放到一边以角色自身视觉完善人设了。这样下去逐月节刻晴怕不是也是逛街媚宅一条龙，人设又要被毁了，能不能不要让角色都有讨好旅行者的意思啊，像凝光那样独立自强不好吗
调整心海!  !  ![生气][生气]
乐了，我说怎么去年钟离那会骂米哈游的评论都有人赞，还有不顺从米哈游能玩得下去的玩家我是没想到的[吃瓜]
《抗打断能力》,版本过后，,学不会韧性力学的玩家，将被开除原神游玩资格。,这波啊，这波是文案编辑们督促我们好好学习
原宝你不会真的以为xp党只看外表吧，我一开始确实是喜欢心海的设计，但剧情传说任务过了之后，你们管这个东西叫军师啊？编剧不会写描述就别硬来了吧，这下倒是知道你是什么水平了[辣眼睛]
你看这个鹅场啊，他就是，啊认错了
宝，我睡不着，心海菜的我睡不着啊[捂脸]
没别的，只想念一首诗：,飘飘纷纷，云上似坠雪尘,密密疏疏，一字贵如奇珍,动念间，山河气吞,人尽知，天权为尊
RNM！退钱！
水母改成长按跟随
剧情专武我暂且不提 心海大招给的抗打断这个是真的不行 靠大招平a吃饭却连丘丘人的轻击都抗不了 别人丽莎还能抗住冰冻花的旋转呢 你们策划是不是和心海有仇 除了美工 从策划到文案根本就没给到心海应有的待遇
有钟离当年内味了，这次连人设都立不起来，文案ch也跟着拉胯了，哎，俩个字，稀烂
说真的，凝光才是真正的军师人设，心海塑造军师人设的就像是小孩子过家家一样草率
不管有没有节奏，关键我没有心海啊，这家伙吐槽也没我的份[微笑][微笑][微笑]
我打算不抽的 BGM征服我了
我当初为啥玩这个游戏啊，我[藏狐][藏狐][藏狐]
啥时候推出寝子
但凡把EQ互换一下都不会这么烂
这个池子不抽是小问题，把玩家的喜欢耗没了才是大问题[藏狐]
爪巴，我真的特喜欢心海，结果给我搞成这个样子。。。。
其他都好，但剧情太拉跨了
真的拉跨。。
[抠鼻] 钟离2.0
想加强心海请先加强刻晴哦
其实心海是官方周年庆准备压轴送的五星角色，所以不能设计得太强，各位惊喜不[doge]
心海很强，不需要加强！[吃瓜][doge][调皮][嗑瓜子][偷笑],宵宫你看，这盛世如你所愿
rnm退钱
rnm退钱啊
说起深海和星空我第一个想到的是克苏鲁啊
心海为啥拉垮，贝姐3发预告了，崩坏4有素材了，人手都投入开发崩坏4了
原神拯救计划：,原神ch露全脸，无事发生,ch漏身份证号，全服失忆,ch漏现住址，反向洗地,开除ch，米卫兵续费[doge]
体验感极差
[给心心][给心心][给心心]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
太让我失望了，隔壁崩三周年庆也是，合着真就我们玩家不配呗
加强心海[tv_生气]
刻晴，阿贝多，宵宫，心海。gch能不能正常点
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
钟离事件之后给玩家的承诺，尊重每一个角色，就是让心海成为雷神的牺牲品吗，雷神剧情还崩的不行。该说的都说了，懒得骂了，总之别让我看到mxz洗地就行[哈欠]
这个游戏不只有马斯克礁，强度就算了；天空之镜加强一下呗
编剧和策划给美工磕个头不过分吧？
调整心海！
不抽
说下我的感受，首先不说双神那些大多剧情上评价不错的任务，我最开始玩这游戏做那几个传说任务，不管是安柏讲的关于勇气的故事，还是香菱的厨艺比赛，都有一种童话的感觉，然后剧情中各个角色和主角互动也是比较自然，玩的时候对提瓦特这个设定的奇幻世界还有点代入感，不说剧情有多牛逼，但至少是作为玩家能比较开心的做完这些任务。现在稻妻这几个女角色，（除了宵宫）几个传说任务全是本来和主角没啥交情的硬是搞个逛街然后和主角贴一下，本身稻妻地域特色，几个世界任务也突出了这个国家悲剧、苦难多。几个角色的传说任务给人这样整得又不够严肃，互动也不够自然，感觉就是突出一个媚宅卖人设[阿梓_真接受不了]整的现在我都对着游戏剧情，人物塑造没啥期待了。
啥时候出个男5星
你这传说任务，怎么越做越回去了？真就个个约会呗[原神_给我走开]
那个叫re酒歌的是给b站多少钱？怎么屏蔽都屏蔽不掉
背景音乐好好听
加强心海！！！
好不容易不用保底直接就抽出来的角色竟然这么拉，无论人设还是强度[无语]
改一下这冲突的设定吧[捂脸]
不是天天有op拿n国登顶的事情说事？ 那你是没钱请一线编剧还是？不想请？
“你们的原神不是只有马斯克礁！”
原宝，你这样，给五郎做个剧情来挽救心海人设，就把五郎设定成反抗军真正的军师，而心海只是 梦想 当军师的傻白甜，五郎在心海面前小奶狗 幕后霸道总柴[脱单doge]为了保护心海的梦想不让她知道真相，，，这样，[doge]剩下的怎么写不用我说了吧。还有强度就出个专属圣遗物，例如2件套 15治疗，4件套开大后加15元素伤、25治疗、法器角色额外获得普攻加伤。。。这样，秘境就放在中间那个冒着光的湖下面[妙啊]另一套做五郎的专属圣遗物[妙啊][妙啊][妙啊]
说一句伤你们心的话，策划是不会加强心海的，这点节奏，策划装死就完事了
心海？ 咸鱼罢了
别喊加强心海了  轮不到心海的[doge]
每当这时候，我就想到了蔡喵的那句圣经：aww，bwg.喵(^ω^)[蛆音娘_滑稽]
加强心海！,加强心海！,加强心海！
这样真的不公平，就算只指望心海她的e也不是很舒服，水母不能跟随，而减去一百暴击率这个设定也限制了她的战场输出，命座都是加伤害的！什么设定啊
快进到出个接力奶视频洗白一下
别妄图用人设崩，周年庆不满，带加强的节奏，，，，宵宫，这盛世如你所愿。
求求了改改心海吧
心海的充能循环怎么解决[思考]配雷神配吗[疑惑]
米爹削一下芭芭拉吧要不我不知道怎么守护你了[给心心]
远超诸葛亮
能不能干脆做成三星[夏诺雅_太会了]
别加强了，干脆直接改四星扔常驻池算了，这期up随便整个什么都比这贵物好[Hiiro_Hii皮笑脸]
能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？
能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？
能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？能不能加强？[酸了]
其他角色pv：演示自己的角色如何使用大招帅气的打败丘丘人，愚人众，海乱鬼,心海角色pv：一个大，一堆A，水史莱姆打一天.jpg
就算是未来要出，无视护盾直接扣血，你个心海不会跟着人移动的奶有什么用？
这其实是行秋池，专武绿剑，你回头看一下行秋的传说任务，完美预料到事情发展，一封信就解决了事件[doge]这才是足智多谋的人设好吧
诶嘿，12连没歪，还出两北斗[doge]
？所以为什么置顶了
天道好轮回，试问苍天饶过谁
我抽心海是因为背包里有3万原石，下个版本复刻的公子和胡桃也都有了[doge]
建议把辱骂角色的直接打上mzr的标签[OK]
就是想看看大家骂的咋样了[doge]
BV1944y1b778
心海怎么这么拉[辣眼睛]
mhy你最近咋回事啊?璃月蒙德剧情还不错的，温迪和钟离传记也很好，怎么到雷神心海就开始逛街倒贴了?人设人设没立住几个?主线细琢磨也离谱
要不是看xp抽的人能更少，你策划能不能长点心啊
我要给编剧取一个难听的绰号：金凡！[doge]
心海到底强在哪，能让策划下如此重手（暴击减100%治疗才加25）？她到底哪儿让这个游戏的平衡降低了？
mhy你们是真的看不到吗？好好一个五星英雄。原本那么好的人物就被你们这么毁了。
最大的还是人设说真的心海的传说我刚开始进行到能量那一步的时候我脑海的瞬间脑补了这样一个场面，星海本身是普通女孩只是因为拥有了水元素的神之眼所以说不得不继承奥罗巴斯魔神的力量成为巫女，魔神的力量带给她的只有无穷无尽的对数据的计算能力并没有所谓的足智多谋，对于一个年轻的女孩而言无尽的数据每天都在挤压她的大脑以及精神，最后他不得不选择将所有自己能想到的全部写下来，并交予唯一信任的五郎，以尽可能达到军师的作用(还可以吹一波五郎聪明体贴)。并且因为奥罗巴斯非人的力量，自己本身也化作了人鱼每天如果能量不足，将会暂时褪去人类的外表，变成人鱼的模样。尽管这个过程非常痛苦和艰难，甚至自己作为人类的双腿都无法正常支持身体（随便呼应平A的动作）但是受着还祈祷民众依赖的他依旧不愿意将自己脆弱的一面展现出来，起先邀请旅行者，只是因为作为一个信得过的外人，他愿意在旅行的面前显露出疲态，之后以单纯的合作的方式，同旅行者一起经历了谈判宴会等一系列事情。之后心海才慢慢地信任旅行者，之后在海歧岛中心的池塘里面准备一个副本里面放一个会涨朝会落潮的功能（吹一波大招），告诉大伙说中心池塘的水是奥罗巴斯的怨恨，每任巫女都要解决一部分怨恨。最后搞一个小的cg短片就是心海，体力透支了倒下，然后爷帮他救了出来，在一丝朦胧之际，星海通过余光看到是爷救了她。然后星海通过五郎邀请爷到珊瑚宫最中央的那个池塘中间去，星海对爷说，奥罗巴斯带给他的力量不止于痛苦，接下来拉着爷跳到中间的池塘去，并在池塘上进行散步。在散步的途中，海祈岛中心池塘的水逐渐变得清澈。全部走完一圈过后，池塘的水变得清澈透明透亮。最后，心海转过头对旅行者说，感谢你陪我走完了本应由我自己走完的道路。米忽悠这么写不好吗？,来自玩家盖斯特
开始摆烂了，以后应该未来可期
有一说一，你这周年庆活动搞得是真不如其他游戏啊，想让我们充钱你好歹吃相不要这么难看
周年庆福利搞好一点行吗，至少多来点纪念意义的奖励吧
开始了开始了
兄弟们冲起来
看到大家都在骂，我就放心了[doge]
原宝，谢谢你，雷神刚把我榨干（一颗原石都不剩），你就让心海出来帮我补水（各方面）[脱单doge],原宝是爱我的[脱单doge]
求b服官服联机功能，不求数据互通，只求个联机555
rnm退钱
laji
强烈建议新海的大招改成队友普攻也可以回血，这角色整体太拉了[藏狐]
原宝，再来个可莉大冒险好吗
用了我11G流量下载怎么不能玩?弹窗显示还要下载是什么鬼
今天不小心手抖了，大保底抽到了心海，结果还是最拉的五星，米哈xx妈退钱
越看越烦，气死爷了TMDmhy
退钱
原宝 心海...她是四星...对吗？
哦，原来是传说任务啊，我还以为君子百日闯呢[藏狐]
加强
嗨，我连月卡都不充。
rnm退钱
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
求求你好好写文案叭
这角色是用来搞笑的？我不知道她有啥作用[嗑瓜子][嗑瓜子]
mhy我想要男五星，一连四个小姐姐是不是有点阴阳不协调啊[打call][打call]
帝君：这是我曾经坐过的轮椅，如今我赠予你,心海：多谢帝君         jpg.
支持，上去
你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
攒了那么久原石抽的你就给我整个这？对得我们吗狗ch
rnm退钱
单发中了[doge]
谢谢你，mhy治好了我这个XP党，下次不会了[再见]
你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
心海的铸币设计师就想不明白一件事，原神这游戏这个环境下，一个角色想站场，他就得有输出。你心海要跟后台奶秒奶区别开，要站场，没问题，你哪怕给心海大招加到30s的cd，让她真空期长到完全没法单独c都没问题。问题是在你站场的时间里你dps远远不如正常的站场c，那你这角色站场就是纯铸币玩意。别说什么原神不止马斯克礁，原神其他39个角色哪个穿套好圣遗物大世界不比这个不能暴击的花瓶强。哦对看角色立绘建模动作我喜欢我两个648强捞了，然后你传说任务还把花瓶给我写成了花盆是吧[辣眼睛]
你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
你用四星的角色来赚五星的钱？
啥玩意啊，角色强度强度不行，剧情剧情不行。md我还抽中了，本来就想抽个行秋，浪费我个大保底，真晦气[无语]
rnm，退钱！
心海适应范围小这话说的很好，但我提醒一下mhy靠几只蜉蝣灵就让一大帮人把宵宫问题都忘了，下个版本流血来了还请各位不要被深渊出场率冲昏头脑
不说了，直接感恩戴德[给心心][给心心][给心心][给心心]
太弱了，加强吧[大哭]
ch传统艺能装死是吧[给心心][给心心][给心心]
rnm，加强！！
为什么要把我老婆人设搞得那么奇怪，强度不行就算了，人设也拉胯，明明这么好看的建模
水母弄成能跟随的好吧
测试服的人都是干什么吃的
你们公司最近是不是缺人啊[嗑瓜子]
居然有人说心海是人形七天神像？？？,笑死！七天神像带复活还能顺抬，心海是什么东西[微笑]
能不能把我的心海回收了，我想换水神行秋[无语]
能回档吗，我就不该脑子一热抽了，抽完才来看的传说任务，给我恶心到了，第一次后悔没歪[给心心]
一定是米哈游干的
挺好的，上次的钟离因为人设出圈给冲下来了，这次心海文案干脆直接摆烂，人设空洞，冲不下来了是吧[辣眼睛]
加强心海!
6
英配真的好好听好好听啊！！我看了好多遍了呜呜呜
出新角色你给她发挥作用吧
这个bgm响的时候，手机突然出来了一道金光
ch你就是个**，听到了没？ch你就是个大**，我*你大*的，你这个***，我真想把你摁在地上***，（嗯？）然后再把你***，最后再***。，听到了没？ch，我作为一个**是来玩游戏的，不是让你来恶心我这个**的，ch你听到没有，你给句痛快话，你到底加不加强？我*，我真是*了ch了。(言╬)
玩游戏要笑着玩[微笑]
https://www.bilibili.com/read/cv13317197?spm_id_from=333.999.0.0
请问，这里是tx官方吗？今天刚玩了一个好像叫什么芭芭拉的传说任务。[doge]
今天在地铁上，我在背单词，突然间有个奇怪的女孩子凑了过来。,“泷，泷，是我啊……你不记得了嘛……”,“你是谁啊？”这算什么？我可不认识这样的人。,少女的脸毫无征兆地红了起来。“对不起……”,真是个奇怪的女生。,“四谷站到了”女生下车了。,我似乎觉得这个女生有点眼熟……“那个，你叫什么名字？”,女生激动地转过头，想冲回来，但人群把她与我之间冲散了。她解开她的头带，拼命投过来，大声喊:b服uid500245455，萌新求带[doge]
希望策划不要欺负我老婆[藏狐]
我当年垫心海的时候一不小心出了雷神，现在觉得还行[OK]
原宝，你应该知道后果吧。（赶紧给老子个答复！问卷这么及时别以为我不知道你的意图！我的诉求都写好了，反馈组小姐姐辛苦了，我想早点看到结果[大哭]）
给我一个猜测,可能会有大的出现
真的没有个突击性的特殊直播吗？  明天可真就到日子了.一周年真就这样过了吗？[微笑][微笑][微笑]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
ch想给刻师傅出个辅助，一衬托就不显得刻师傅刮痧了
小了，格局小了，别人二氧化碳都合成淀粉了，我们还跟资本讲良心。[吃瓜]
rnm，退钱
你们都不懂，米哈游这是心疼玩家，给贫民玩家时间攒原石，要是次次都让玩家想抽还行？,这波米哈游在柯伊伯带。[OK]
就挺莫名其妙的[tv_目瞪口呆]
我今天在地铁上看见…算了，uid181046618[doge]
虽然但是为什么我感觉这次的传说任务长过头了啊[辣眼睛]
艹
就这？五星？
请求加强[酸了]
蔡喵你变了，说好的要做自己喜欢的游戏。就这破文案我不相信你玩得下去。[嫌弃]
英配杀疯了
有一种看《来自风平浪静的明天》感觉，bgm太棒了

人物塑造方面方向错了。心海人设往和平方面写，就不会有问题。 而且奶妈定位也与和平契合！
扣扣扣扣扣扣！
我就不冲心海，周年庆扣扣搜搜，福利还要抽奖抽你那抱枕，多少发点蚊子腿会死是吗，糙拟吗
我四十多个金的号，氪了多少是记不得了，要是周年庆真的就这点东西，玩还是会继续玩，但是我小月卡都不会继续氪了，没意思，真的
加强心海谢谢
大家都在骂，我也不知道ch怎么想的[呆][呆]
现在来看心海就是个可以动的数字手办哈哈哈
能量—100
加强心海
发个公告把写稻妻剧本的开掉让大家开心一下吧
观心海有感,主线路人甲，强度垮中垮。,小拉不算拉，不如芭芭拉。,（群里捞的）
看了看流水表，首日流水就比正常时间高出一丢丢，只有影的零头。
一边加水伤，一边减暴击，就离谱
【【原神吐槽】不骂心海的编剧我都要睡不着觉-哔哩哔哩】https://b23.tv/2Kuvkh
策划来看看，米哈游来招人，这思路不比传说任务好十倍，料事如神的军师有，中二反差萌有，媚宅“谈恋爱”有，学着点，米忽悠。
我是这样建议，把e改成随时脱手，大招像芭芭拉那样群奶，心海真的要改一下[OK]
nt策划
来看看大家对心海的剧情又骂出什么新花样[doge][doge]
[doge]看戏看戏
不灭月华和绿剑放在一起是何居心现在某些人应该没得说了吧[辣眼睛]
出心海了，特来还愿[鼓掌]
心海真拉垮
建议加强
周年庆真的没有藏大的么[委屈][委屈],想要个风之翼
建议调整
建议宵宫，心海进常驻池
原宝真有你的，你又成功做到了让所有人难受
感觉剧情不如崩坏三
米忽悠在搞新游戏，估计是之前原神搞剧情的过去帮忙了，这次的破剧情指不定是哪个脑瘫儿搞的
不建议抽心海，建议直接抽策划[OK]
但凡把e技能的持续时间在命座里延长，像阿贝多一样能长时间大范围脱手，减少玩家手忙脚乱，也不至于心海被喷成翔。
好家伙，这官方删评真的严重，昨天一堆冲ch，叫ch加强心海的，今天全没了。加强心海是要了你ch全家的命吗？[微笑]
不管你们怎么说，也改变不了我喜欢心海[tv_白眼]
米哈游也想像腾讯一样躺着赚钱了
想要心海，但是神子太能撩了，我又没钱[大哭]
所以除了伤害其他都不用看了
心海完全可以是个合格的四星角色，这个剧情任务感觉就像花20分钟现编出来的一样
rnm宵宫加心海，你要爷怎么活
rnm，改剧情！
R内M!这样的角色对的起我们吗!
大家还记得之前大家都在猜测周年庆那个时间点如果up雷神会很尴尬的事吗。会说“稻妻的角色这么都这么强”。然后现在策划在这个点放了心海。全部注意力都转移了。其他还有kpi等等原因。这波策划真的可以[嗑瓜子]
塑造稻妻人物的不是一个工作组吧，万叶宵宫的故事很好地体现了日本的物哀美学；雷神神里的行事方式我不赞同但可以理解；到了心海五郎这边，就像初中老师教导写作文的时候说，你实在不会写，你就每段点下题，至少不会拿零分，心海传说任务在我看来就是一篇以“心海是超牛逼军师”为标题，言之无物空洞稀烂的命题作文。
我还以为是我对心海不够了解，强度强度不行，五星奶又不及77和琴。。。
鸵     鸟
阿影别宅了，出来干干活，把这可怜的小姑娘一刀送走吧
在？重做下剧情好嘛[doge]
心海你要说是挂水工具人比不上行秋,比奶和芭芭拉比都没有优势 ,作为水法也没莫娜的适用性,作为五星角色能做成这样也是醉人,剧情也不行 真有用心做角色吗[藏狐]
我傻了，没有大保底啊我想要行秋啊[辣眼睛]给我个美丽废物
BV1v34y1D7AG  [doge][doge]
rnm！退钱,这剧情、人设、强度真是看吐了
胡桃2.3再复刻吧，孩子原石都被雷电将军吸完了[大哭][大哭]
心海教爷三种方法打愚人众我真的笑死，爷那么多角色那么多配队爷能跟你打出花来[微笑]军师就这就这[妙啊]
建议以后出个跳过剧情的按键，您这剧情我实在看不下去了。
麻烦点赞的取消一下好吧
可能也没想过会这么成功吧，随意更改真的好吗，四星水法改五星也就算了，毕竟大家都喜欢，可是你剧情还有技能机制要跟上啊，这剧情，技能这不是那也不是，真的很让人讨厌。说说剧情跟雷神的就没法比，设定军师，军师不是运筹帷幄之中，决胜千里之外吗？剧情看着像个宝宝，当然我觉得心海也应该是这样，可是这就剧情牛头不对马嘴，真的很让人难受，这技能我也是看不懂了，少了一个攻击乘区了，芭芭拉还可以打爆伤呢...,再说另一个角色，刻晴，从人气来说，数一数二不为过吧，可是为什么一直在消费阿晴呢，真的真的很让人难以理解，没传说剧情，不加强，然后一直卖着刻晴的键盘，手办，讲真，手办，很喜欢，可是这做法很让人难以接受[微笑]
我感觉最近出的机制，剧情，没一个看的过去的，你们策划搁哪比烂呢？这游戏迟早在你们手上玩完
你这不是四星强提到五星我是不信的
rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]
记得签到各位https://b23.tv/76lsta
rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]
rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]
听说心海不能暴击？刷了一晚上四千岩水伤杯全拉暴击词条，今天你必须给我暴击！[OK]
退钱…！！欺骗消费者！虚假宣传！
“这就是，所谓弱者的反抗”   [doge]官方定义：弱者《心海》
能躺何站？[给心心]
这米哈游是准备把钟离事件复刻一遍吗[思考]
剧情拉中拉，强度拉中拉[笑],耗子尾汁吧
女士出场时间短，却让我印象深刻，死了让我很不高兴(虽然温迪厨高兴疯了)，心海呢？NPC高善那绝不原谅天理奉行绝不原谅眼狩令的态度都比心海好
有人知道前瞻直播具体日期吗
rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
剧情 人设 强度  全方位拉胯，期待了这么久，米哈游你就交出来这么一份答卷，真的挺失望的[无语]
rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]
我不明白了，稻妻的势力和设定一开始就跑偏了，你稻妻两方势力，一方幕府一方反抗军，因为什么？眼狩令，神之眼。然后主角出现，眼狩令取消了，这反抗军还有存在的必要吗？,你ch想过这个问题没有？眼狩令因为爷取消了你反抗军怎么办？你珊瑚宫心海什么设定海歧岛什么设定？在我这里，你世界背景告诉我珊瑚宫心海他们一脉信仰的神明他压根儿就不是雷神，而且他们信仰的神明被雷神劈了。,你告诉我这么个事这不是明摆着海歧岛跟鸣神岛是完全不对头的两个势力嘛？你写成珊瑚宫的反抗军反抗的是雷神的统治，他们从一开始就是两个政权，海歧岛想要吞并鸣神岛，复兴自己信仰的神不行吗？,然后刚好雷神实行眼狩令搞得一堆人不满，本来稻妻就两个政权，所以一堆人加入反抗军，不再信仰雷神，稻妻的矛盾不就来了吗？,然后你写心海利用愚人众，顺理成章的把雷神的名声搞臭，然后自己再反咬愚人众，把一切收归自己手里，完成为家族所信仰的魔神报仇的家族任务，这样的角色她写出来不好吗？没看头吗？,你海歧岛的存在就告诉我稻妻有两个魔神，两个政权，你明里暗里这么写的你不用？你是ch换人了还是负责地图和历史的人没跟你剧情的人说啊？,我就无法理解这么写，两方政权的争斗，旅行者卷入其中，心海以人类之躯，也是她自己说的弱小的鱼群来抵抗尘世七执政的雷神，这样人物不就立起来了？反抗军的存在合理化了，稻妻的看点也来了，这样不好吗？,你写的个什么乱七八糟的东西，前后矛盾，我告诉你ch，你不是剧情有问题，你是剧情立不住，你是剧情前后矛盾完全无法统一，最后就写的四不像，如同心海这个角色本身的机制。,我是真感觉稻妻的初衷是我想的这样，而你ch搞成了四不像，你整个稻妻都让我觉得自相矛盾，你是中途换人了还是ch有两个人各做各的然后拼一起，嗯？,不想说了，你稻妻是真的让人失望，米哈游你醒醒吧！
米哈游摆烂一直可以的
看来腾讯妥协以后，真是没什么压力了，新角色强度，人设，剧情全都拉跨。那个幻塔又重做了，今年不知道什么时候上。竞品没了，打压的力量也轻了。ch又开始作妖了。
心海配北斗，皇女或0命雷神走感电挺好，不会被内鬼，普攻范围算原神中很长的了而且是个小范围伤害，配合自身奶，站场死不掉。核心在双雷练度，心海直接带个千岩没等级练度要求
其实我觉着心海的传说任务反而能比主线好点，主线是真的让人难受
Bgm是啥
把心海改成四星也行啊，我想抽六命
破大防
原神上架应用宝，妙啊！等同于前线奋勇杀敌，后方先行投降了是吧好一手背刺
心海没戳到我xp，强度看这么多测评也懂了，奶妈我又养了琴，七七和点赞哥，总之，等下一个卡池吧，正好有攒原石的时间了[笑哭]就是差5-6发大保底与雷神失之交臂，还要忍一个池子不抽，好tm的痛苦啊，不抽卡每天都没上线做每日的动力
跟某大厂僵持了那么久，现在还是怂了 ？大家为你加油鼓劲甚至不惜被骂那么久 ，之前你拒绝融资的时候，很帅，为什么没坚持住 ？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]https://b23.tv/BV1hh411n7PK
@十神绯夜
兄弟们看我第1条动态，单抽出莫娜隔天又出宫心海
以后的奶绝对和心海一样强大的，大家放心了。
你鼓吹战争，你死定了，冲烂你，我万氪号不想要了已经，我是小丑
我一直都是tx水军啊，马子哥什么时候给我打钱
加强心海
每年都能整个大活[吃瓜]
你说你整个大号芭芭拉就算了  这剧情开头锦囊一本书，属实给我整不会了
原宝，皇冠，要要[打call][打call]
加强心海，你这也太弱了吧，抗打断甚至不如丽莎，是在挑战我们的底线吗？[给心心]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
[doge]整挺好 流水才能干动狗ch
看看你设计了个什么？花瓶？[无语]
啥也不说了，策划别给美工磕头了，直接切腹吧
抽行秋歪星海还弱得离谱
能不能加强一下，实在是太拉了[星星眼]
心海哦[藏狐]很抱歉，我只能等你复刻了
能不能开了这剧情策划，写的什么玩意
珊瑚宫好惨，没能量后站都站不起来了，以至于不能准时赴约
有一说一心海传说其实还好，至少比主线合理[辣眼睛]
只要剧情角色够烂，就没多少人记得周年庆，后面只要小优化下甚至装死，事情也能过去，至于这段时间的节奏，什么节奏？雷神流水不是反应出来韭菜多优质了吗[微笑]
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强
你一个奶奶为啥要站场？  深渊最缺的就是时间   我抽了到了所以 我想问策划你真的玩游戏吗？
设计新海的人多捞啊
别骂编剧和设计师了，我赞不过来了[笑哭]
心海的q能脱手就行了
编剧，鬼！
加强心海
心海传说任务智商不足学龄前
出一个比刻晴弱的5星不加强刻晴不就更有底气了吗[脱单doge]转
我真的爱死这个角色演示了。[打call][打call]但是心海除了这个角色演示其他都一言难尽，能改改就好了。。
除去军师人设，多好啊[无语]
[囧]
不愧是黑红老祖[滑稽]
玩到心海传说任务最后，看到那么一群战争狂热分子就这样一笔带过，我要是个军官，直接就一句话，心海传说任务的编剧，对，就是你，你tm就一个gou za zhong，对，我说的！
BV1v34y1D7AG  [doge][doge]
装死是吧？[呲牙][呲牙]
我敲，太失望了
所以这个BGM啥时候出太好听了[大哭][大哭]
我先来，rnm，tq[藏狐][藏狐]
建议听取玩家建议,以后不要出奶了吧,毕竟班尼特奶一下5800还加1000攻击捏,奶的输出不如常驻五星c,那就会度过一个失败的辅助人生
如何评价https://b23.tv/8pKqEq
我手贱我拿我邮箱里仅存的一点300原石抽了，还真他娘让我抽到了[笑哭][笑哭]
用点心行不
心海太弱了！调整一下！
不会写剧情就不要写了，不要出来恶心人好不好[大哭]
让他装死吧，大家不要再来打扰他睡觉了
每个角色都有自己灵魂，你们塑造这样缺点，那样少点的，对得起喜欢他们的人吗？不要再把角色当商品了，请好好对待他们。
什么四不像
歪了姥爷，就很开心，歪的最开心的一次，ch那么做一定是有它的大冰吧[藏狐]
你不会游戏做可以不做 ，冲的人少了你就上房揭瓦了是吧，心海奶量不如芭芭拉，剧情还拉胯，你怎么不去抢啊你，xp党钱好赚是吧，真把玩家想的有个好看的皮囊就能买单了是把，就是我现在有一种猜想，是不是策划找了份兼职叫文案[给心心][给心心][给心心]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
我的建议是心海放弃输出，q改成脱手治疗或增伤
宵宫海报已经撤了，心海的什么时候撤呀？在中心位置不太好p呢
我从up池里抽出了班尼特！好耶！
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
下个版本复刻哪个，给个信
我要给你取个难听的绰号:米扣游
[原神_躺平]
Mhy 推出心海半成品都不如，根本没测试就拿出来卖，当玩家是，抵制心海给赞
璃月3c快复刻[打call]
当年我喊宵宫刻晴的时候一群人反驳，现在我就看你们喊[嗑瓜子][嗑瓜子]
加25治疗减100暴击，笑死了，被动没有加成，搞个负面被动你也是独一家了，减一百暴击是什么意思，防止数值膨胀我理解，你减个10双爆也差不多了吧，减100暴击还鼓励大招战场，战场刮痧？还是奶你那一点点血量？水母也蠢的一批，输出不行，奶不行，没有加伤没有减抗，抗打断也和笑话一样，圣遗物基本上只吃大生命充能什么的，你以为心海圣遗物很好刷吗？圣遗物最难刷，刷好了也是最废物，人设也站不住，任务也摆烂，强度也没有，出这么一个角色有意义吗？
这池子真好，真能歪，我终于有琴了
过完任务我只想说，珊瑚宫大人高见！
我就不该手欠打深渊，拿了点原石抽了出了心海，不是保底，就算歪了我宁愿迪卢克刻晴莫娜也不想要这个[笑哭]
为什么热评点赞都这么少？？？
所以心海为什么是五星
【【原神吐槽】不骂心海的编剧我都要睡不着觉-哔哩哔哩】https://b23.tv/ZRvJof
寄了寄了，周年寄了，这个心海池和雷神池加起来再除一下那不和其他版本差不多吗，整40+国家登顶直接下去寄了[滑稽]
音乐和美术见仁见智，剧情不行却很容易看得出，毕竟剧情是很根本的。
我来找签到链接的，咋半天没翻到
为什么都没人说点赞出心海的了[藏狐]
大概五天或者七天后前瞻直播
新pv什么时候发呀？
这角色演示质量是真的高！bgm绝了
这tx水军可真是离谱，几天前的热评全被举报删了，有完没完了？
可以把角色退了，还我十连抽吗
“麻辣小鱼干”
心海的大招伤害注定她站场只是在浪费所有主c输出的时间，而辅助能力又非常一般。大招还要70点能量。自身是加生命开大才能打出伤害，所以大部分时间基本没有伤害而开大又吃不了除风系外的现有的所有增伤手段。,,开大站场又打不出可观伤害，这是致命伤。何况充能还慢。,,纠正一下，可能并不是所有主c而是绝大部分主c。不过也不一定，毕竟心海的增伤手段有限。
加强心海 不要4不像
rnm，退钱
剃须，然后上号抽到心海
竟然没歪，我的胡桃啊啊啊啊，为了行秋进的池子，血亏
还好歪了，还好歪了，第一次担心自己没歪
建议心海和我的刻晴一起 去卖 水煮牛杂
心海逆天！
原神 是嫌自己节奏少了么？ 预计草系 会搞个大节奏。。。
受伤的只有角色厨罢了。
音乐太好听了[热词系列_知识增加]
rnm退钱！！！！
捏mm的，我说真的这个角色演示是真的很棒，音乐镜头都给我很梦幻空灵的感觉。但是任务人设真的是拉到家了。真的是浪费了这么好的模型。,要我说立不起军师的人设就把她放在和神子一样的地位，作为一个神社巫女为海祈岛伤员治疗，心灵抚慰等等都可以。,哎，我只能说，可惜了模型，音乐。
我的心海呜呜呜自从我来稻妻第一眼喜欢的就是她，我连雷神都不抽，ch做个人吧，心海无论是强度还是人设都崩掉了。。。(；ω；`)但我还是会养的，虽然我没有专武而且只是0命……,谁让我喜欢呢。
人设/机制策划给美工磕个头吧[吃瓜] 虽然我没抽
别陪了真不熟
这叫人设崩塌？这剧情写的不比神里宵宫好？
原宝这次周年庆真不错呢，我就选狼末加迪卢克吧
加强刻晴
就这活得到二周年[辣眼睛]
每日一问：什么时候加剧情跳过？[思考]
真不懂心海怎么从测试服放出来的。感情你游测试服除了养内鬼没其他作用了是吧[tv_白眼][tv_白眼]
rnm  退钱[生气]
25治疗＞100暴击，赢麻了，要感恩
换个思维想想，存原石的机会不就来了吗[妙啊]
BV1iq4y1o7Zm
什么时候官b互通啊求求求了啊啊啊啊
你们出心海这种3星角色定五星是要跑路了吗？
我不相要mhy死啊毕竟氪了金的，但赚了钱就得变得更好吧总得，一天到晚的，周边，音乐会，线下活动。强烈建议周年庆表演公司所有人给美术音乐组磕头
rnm,退钱
现在国内外就心海剧情不行达成共识，请问编辑文案怎么看，是不是该开个会好好反思一下。
没有芭芭拉，下位替代可以是心海吗
别的不说，这个音乐好听
未来可期
其他都能接受，就是那个啥一本书的锦囊和能量值太麻人了
我昨天刷到一个评论是想去长野原烟花店放烟花的，我今天刷到了一个叫烟花试玩计划的每日委托，快去，
心海的e修改需求:,释放技能自动索敌；未命中敌人元素冷却减为5秒；充能效率太慢，修改能量需求
难怪没有稻妻特色的三星武器，估计是赚不到钱就不做了吧。我挺担心须弥也是这样子的，毕竟武器的故事也能承载很多设定啊。
我想说mhy你做的是n m，你怎么就非得跟那个b军师人设过不去呢？非得在村斗搞点什么神机妙算来衬托你编剧智商高是吗？你要么就纯媚宅，传说任务逛逛街，谈谈珊瑚宫历史跟传承精神最后再跳跳舞啥的，虽然俗套，但好歹白开水也是能喝的，结果你m b编剧就硬凹军师人设，整一堆尬的一b的智斗，完事又忘不了媚宅那套操作，结果传说剧情整一个四不像，尬的直起鸡皮疙瘩，给我整吐了
有人说增强圣遗物多样性，各种圣遗物一出就不用怕强度不够。从mhy角度实行起来真的困难，这个游戏关注强度的人还是多的，如果说你把圣遗物做上去了。更多老角色强度太高，势必会影响新角色流水，强度党可能就直接放弃抽自己喜欢的角色了。这样子米桑赚不了钱的，圣遗物可没办法氪金。直接老老实实做好平衡优化角色体验已经是最简单直接的办法了
【心海，我爱的姑娘，被编剧写成了小丑｛剧情吐槽｝-哔哩哔哩】https://b23.tv/wQWGe8给个说法
这次的2.1真的是无力吐槽了，给点劲行不行？
哎呀，又到了每个版本看乐子的时间了，原神教会了我什么叫细水长流，当然除了出角色要每月一个
心海，用了过，感觉太拉了
心海你也别改了，能不能把大保底还我
诶[捂脸]
属于是啥也不是，啥也没有
策划能将暴击率改为正数吗[呆]
就是直接把你當特殊的人看這點吃不太下去，感覺就像後宮主角走在路上旁邊的人就開始發情那種感覺一樣糟糕，人性化是人性化啦，但對心海無感的人會不會覺得「我幹嘛沒事去看那個女生在那邊能量值加三能量值減三的」,心海的秘密應該是讓玩家抽絲剝繭慢慢去發掘的，哪有一上來就跟你說「發現心海的秘密」「看看心海的秘密基地」[辣眼睛][辣眼睛],感覺跟神里一樣賣個慘就去約會了，神里的點在於不怎麼了解旅行者就貼上來，突然對你露出「被迫長大」這一面，而且要賣慘也賣好一點，多點對於被迫長大的劇情也好啊，但就直接去祭典和莫名其妙的跳舞了[笑哭],講難聽一點，就是感覺越來越後宮感，不怎麼了解你就貼上來，心海的軍師形象都還沒立好就想要開始發情了,這種劇情真的愧對這遊戲的美工及音樂[捂脸]
BV1xR4y1p79k
为什么心海是神：,首先，我们假设愚人众确实在和幕府合作搞破坏。,那么，他们得留有多少实力，展现多少好处才能让幕府军认为，“与愚人众合作的好处”大于“与愚人众合作的风险”？,要知道，愚人众此时，已经是幕府的头号通缉犯了。,换句话说，和愚人众合作所带来的好处，至少能让他无视幕府通缉的后果才行。,而这，是已经撤离的愚人众不可能提供的。,所谓“试试也没什么坏处。”不过是为了掩饰更深的真相：,压根没有什么愚人众。,同样的，一个“对方可能和愚人众有勾结”的消息虽然足以让海祈军发起进攻，但这并不是最好的理由。,最好的理由只有一个，“仇恨”。,心海和裟罗都没有能力在仇恨成型之后再消灭它，因此，将其消弭在襁褓之中就是一个最为合理的选择。,为了达到这个目的，就需要树立一个共同的敌人并且打倒他。,嗯，没错，就是愚人众。,放出谣言，声称幕府军和愚人众合作的，除了心海和裟罗，不再可能有其他人了。,所以，心海才会在谈判的时候，和裟罗有那么一瞬的眼神交流。,她们早就预谋好了。,为的，就是清理各自内部的主战派。,这就是心海，真正的心海。
这个周年庆除了周年庆外其他都挺好的
-100%&-50%爆伤=25治疗加成
在看抽卡页面时不小心点了下单抽，一下子就慌了。内心：“不要金光不要金光，yes！黎明神剑。”吓死我了，要是出心海我垫的17发就没了。
策划和编剧赶紧去世吧
加强心海！eq单独分离，e技能单独奶，q技能单独输出！，给水母增加嘲讽能力，对天赋最后一条做出更改！
emmmm 大半夜上头抽出来了 感觉还行 好看又能奶[藏狐] E能跟随就好了 还得傻站在那回满血才能走
又看了一遍，又想到须鲸吃鱼群，内大嘴，鱼群缺一块少一块，最后全没了。。。
刚玩不久，心海是我的第一个五星角色，别的不会说，但玩着还是很开心的，角色还是看自己喜欢与否，而不是盯着冰冷的数值
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
我康康这次还装死不[脱单doge]
低情商：心海强度拉胯,高情商：初版钟离复刻了？
退钱！对得起我们吗？
钟离2.0
初版钟离的设计师是不是没被辞掉啊
出个深渊环境心海没抬起来，七七倒是抬起来了
_ _ _退钱！！！
心海泛用性强，但都不精。而原神的四个位置就将玩法按死，四个角色各司其职，只能精一方面，而不是雨露均沾。除非以后出一个常驻玩法只能上一个角色，要不然真不需要她。
千万不要让心海抽鬼牌[doge]
快进到只有心海得到了加强刻晴才能得到加强.jpg[辣眼睛]
毫无抽的欲望，希望别加强要不又要数值膨胀了捏
我佛了，我在2.0的时候看到她就想抽她，而且也攒了很久的材料和圣遗物. 现在她出了我也立刻648伺候，但是拉到90级的时候，我看她的伤害我有点失望……这个伤害有点拉，奶量也就和我80级的77一样，而且还不是那种环，要站在水母旁边才能奶（有点无语
[藏狐]关于心海的设定，我个人认为是没什么问题的。心海就是个养尊处优的小公主，处于中二年龄但又有家族使命感，有点小聪明喜欢兵法但却幼稚地把轻小说里的“兵法”拿去学习了，基于她的宗教身份信徒们不会去质疑甚至于纠正她，实质也只是个中二少女而已，这也是她的萌点。这种设定其实是比较宅向的，也就是在老二次元群体里面接受度会比较高，但原神现在的玩家群体早已经超出“宅”这个概念了，对于非资深宅的那部分玩家而言还真是挺难Get到点，没有共同二次元语言的话基础只会觉得不合理，正如非宅对傲娇的接受度也偏低，这是一样的道理。这个可真是个问题呢，宅文化毕竟还是小众出身呢，米哈游以后对角色的设定也需要考虑到这一方面了。
开大之后平a七千，重击九千。。。这也叫还行？拉到地底去了好吧，别说为什么奶妈要说输出，你得问策划为什么要她战场10s，至于奶量。。。现在有奶妈缺奶的？功能性就一个挂水，只能在永冻里面就业，火c频率高点就不行了。永冻里面莫娜比心海香多了，挂水嘲讽增伤，命座还加暴击。心海除了奶还有啥？
谢谢米宝一周年给我省钱[doge]胡桃等我～
无语了这就是周年庆出的角色吗？看看有点样子吗？
如果这游戏剧情还这样拉夸，那我觉得你游药丸
心海能卖钱策划得给美工磕头
mhy你能不能好好写传说任务，人家锦囊都是给几个到时候打开用，你让心海直接给我写了一本书???打都打完了我还在翻是吧[笑哭]
讲道理哈，降100%暴击这已经是非常大的牺牲了。咱们不考虑星级的问题。有一个代价这么大的技能是不是应该有与之对等的收益？这个收益实在太低太低了。不带降暴击debuff顶多算个还不错的水平。真的不划算。因为喜欢这个角色我还特地氪出来了。人物形象我可以等你慢慢塑造，这个技能不需要慢慢改吧？这可和游戏机制啥的没关系
快冲快冲，把心海给我冲加强了，然后我就有理由把刻晴加强的节奏带到死为止了[吃瓜]
这次的心海让我又看到了ch在作妖
刚up后还有三发，只有三发也无所谓看到了行秋想试试，第三发就抽到心海了，第一次不知道该不该高兴，毕竟前六发就是雷神，但是下次出up五星可能是一百几十发，然后升到了二十级拿个相遇之缘就放尘歌壶海岛别墅里了真的没养的欲望[藏狐]，真感觉她没什么特别的实力
心海。。。你要设计得Q技能不用战场，然后每隔一秒或者两秒给全队持续回血  那在一种奶妈里还有竞争力！你开个大还要战场是个什么鬼！？ 谁会用一个奶妈去打输出啊！？完全就是在挤占主c输出时间！ 还有剧情也是！人设人设立不住 机制机制有问题！白瞎了这么美的建模！
刻晴喜加一，感觉这波无了[藏狐]
那些说不要辱角色的，我在这里说明一下：,心海不需要辱，ch会帮你们辱的。
不是  我说   我们等了大半年的稻妻   地图和人物建模设计做了都不止半年吧稻妻    同样的时间 地图人物建模音乐还有技术突破都做的很好   编剧在干什么？你这半年写出来的就这么个高考四十五分钟都不到的水平？  还是2.0前瞻结束项目组临时招人开始写2.1剧情！？ 建模组没扇你吗  我要是美工我就给你一拳白费人努力做出来的好东西给你糟蹋
funny mud pee
一直都不觉得原神的剧情很6笔，而且角色塑造不行
应该就是个五星观赏鱼 除非你把减暴击移除 或者e能嘲讽
我记得之前内鬼发的时候心海是四星[大笑]
[大哭]我有个加强方案，你把所有的加成都改成生命值或者治疗加成吧，突破也改一下就好了，其他的你如果能再修一下剧情我就叫爹了
想抽行秋，15发心海一命[藏狐]
除了钟离别人都不配加强是吧？
感觉各方面都还行啊[原神_嗯]
什么结束呢[原神_喝茶]
这，放壶里？
除了大家从一开始心心念念的神里，后面几个角色怎么这么多问题
宵宫，然后心海你们可真行啊，故意做的好看然后废的一比[思考]
摆烂是吧 真就9-剧情
谢谢帮我省钱，终于不用《对不起，甘雨》了
卡号：游戏账号tjsq4702487@126.com游戏密码Hc5EO5Pf邮箱密码j959169 官服
说实话如果心海做成真傻白甜那种人设我直接抽爆。想立个军师人设然后直接塑造歪了真的让我膈应。
无所谓，反正我不抽，这角色就摆烂在哪[给心心]更加定了我的决心，坐等甘雨胡桃万叶复刻[喜欢]
怪烦的，惨遭心海吃了保底
刚做完传说任务，完了晚上睡不好觉了，现在满脑子都是,还--给--我---！,还有心海的那个猝不及防的wink,[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]
加强心海！
希望重新设计心海吧，减百分之一百暴击就反人类啊
做的是什么勾8角色，不会做角色就别做，真的是一个角色上面全是矛盾[嫌弃][嫌弃]
米哈游，你TND不出来给个解释吗！你对得起我们充的钱吗？你对得起美工的建模吗？你们数值策划，角色设计是敌对公司派来的卧底吧？？？加强25%治疗，减100%暴击率也他妈想得出来？？？人才啊
周年庆是什么时候
原宝你没有策划编剧用了吗，什么玩意这是，我看个网络小说剧情都比这精彩好嘛
这强度，还是5星呢，XP抽角色的表示这波mhy全体得给美工和音乐磕头
心海真的像个四星！无语子⊙﹏⊙
小芭芭拉真强[脱单doge]
遵从xp抽的，好看是好看，丢人也是真的丢人，抽是抽了但是大世界带起来都有点嫌弃
戴耳机[来古-注意]——
我不催你出刻晴传说任务，出这样质量的传说任务可别恶心我了
心海，我好喜欢你啊，mua！为了你，我要暴搓编剧狗头！[doge]
稍微加一点点伤害就好了
呜呜呜，抽着北斗抽着行秋正快乐着，突然一道金光，啪，快乐没了
你五星角色不说比别的五星强，至少要比四星强吧。
胡桃什么时候复刻？圣遗物都刷好了，就等胡桃了
神里：逛街,雷军：逛街,心海：逛街,你隔着海灯节啊
这强度不是所有五星最拉的？ 策划到底在干什么
加强加强吧[辣眼睛]
心海？小芭芭拉！
等问卷吧，其实2.0版本的整个剧情确实比较干，支线倒是做的不错，也许是连续四个角色的传说任务确实有点干，但如果实在没时间做剧情，可以先复刻角色，而不是敷衍[保佑][保佑][保佑]
韩配好听，希望dwg原神哥多花点时间肝啊[吃瓜]
心海这么搞我忍了，之后的刻晴公子你要敢这么玩我就退坑，我648干什么不好？
五点之前来看明明还是2.2w的评论……
这个角色除了他的外貌 在剧情和游戏里都烂透了
加油啊xdm
2.1之后原神的策划是脑子被驴踢了么
抽完拉到80级888了，主要是对芭芭拉人设不感冒，感觉心海挂水还行，治疗在大世界也可以，就还行吧
这评论比起下午，怎么少了2千
原宝，既然不灭月华都有生命值了，要不下个版本出一个副词条加生命值的五星长枪？[妙啊]
[原神_喝茶]钱退mnr。
太拉了，真坑。不氪金了
心海开大能给个雷神同款抗打断么？
我歪这个b了
原宝，明明你这游戏没有PVP，但你这游戏外的戾气真的是前所未见的高，你的法务部公关部反黑灰产联盟该起作用了，不要让享受游戏想平和交流的佛系玩家不断地被迫见证这一次又一次的乌烟瘴气
建议以后传说任务和主线都交给温度传说任务的编剧写
rnm!退钱
化作汹涌的鱼群给大鱼吃得爽xswl
救命阿……四不像……
继续删[OK]
加强心海
麻烦修复一下把心海邀约任务显示成传说任务的bug
tmd，一逛就是一小时，溜了溜了Σ_(」∠)_
不想让玩家走暴击流能不能直接注明不能暴击？？为什么心海减了100暴击？爆伤却还留着？[tv_点赞]
每个角色出来都喊加强，真的无语了
加强！！！！！！
rnm退钱
珊瑚养着就行了[doge]
好一个军师，穷举法军师[藏狐]
就不知道眠龙之章啥意思还以为要出渊下宫（是叫这个吧记不清了）属实拉屎拉一半还是臭的，c
看到这么多骂的我就放心了[大笑]
***米哈游****
mini6
那些所谓口头xp党呢，救一下呀，流水快要垫底了
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把符吃了             / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   但是我从八重大人那里 \,\   　 　/ ∠  偷来了这个！！这个可比  / , ＼　　 イ　   \  御守带劲多了  ！        / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
？？？我下午来看还有2.2w评论的
破防了，就这吃了我保底
不得不说米哈游在bgm这方面真的用心，这几个版本的角色演示的bgm真的不错
心海定位是什么
感谢mhy给心海送出的一波热度，感谢感谢
你们冲心海传说任务能不能别拐我家神里，你不喜欢神里任务不代表别人不喜欢，吃个瓜还能吃到我家身上[tv_白眼]
半年多了基本弃坑小保底没攒到居然单抽出货了。。
你不要试图让你的角色变得所有人都喜欢，就开始模板化，比如傲娇、反差，你多做一些有特色的，喜欢就抽，不喜欢就下一个，现在是哪个我都不想抽（神子除外）
听说2.2版本会有和风物之诗琴一样可以弹奏的小吉他[吃瓜]
谢谢你原宝，以后爸爸一分钱都不会给你充[打call][打call][打call][打call]
真有人拿零命心海和零命芭芭拉对比，硬舔，真是个大牛bi
破案了，刻晴不出传送任务是为了防止人设崩塌[doge]
这个心海出的我感恩戴德，终于可以让我屯一波原石了[妙啊]
我不能理解
985编剧是吧？[藏狐][藏狐]
喜欢的就抽不喜欢就不抽有什么可吵的，娶老婆还要什么理由
个人感觉心海的声音不太像个少女，太御姐了，有点不搭[藏狐]
这时候如果策划站出来说“啊，这次剧情其实是心海AI自己写的”，那大家就能理解了。,自以为军师形象算无遗策，锦囊妙计，实际手忙脚乱，漏洞百出。,自以为能跟雷神对着打，实际情况也就那么回事。,我的建议就是不要改，最后加个几帧动画，镜头往回拉，出现书的内页，然后心海合上书，抬起头看着镜头说“旅行者，你看我写的小说怎么样？”,我觉得比你这邀约传说任务精彩多了。
现人神是啥意思
这次的传说任务,你说心海是军师吗，她是，她能把策略写成字典，就意味着他脑子里装着足足有五本字典那么多（可能更多）的计策，她能随时调用出来，这种人，我只在游戏人生里见过一个，那就是白,反观海祈岛的士兵，心海去处理岛上事务的时候，没了心海相当于走不动道，当然，一群民兵也不能要求太过分，所以心海能怎么办，只能手动“复制”一个“军师”抄一本字典给他们带着，就当自己跟在身边了，五郎和士兵能背下来也是可以了（）,主线开始之后，旅行者只见证过一场村口械斗，反抗军和幕府军一边一个高地水晶，心海搬救兵蹲在草丛里跳出来打了一波团，把九条打回城了，就这么简单。,  人家诸葛亮也是在隆中观察了这么久天下形势才有在草庐里跟刘备谈天下三分大计的本事,眼狩令才颁布多久，突然开始打仗，一个饱读兵书兴趣使然的军师（本职现人神巫女），我觉得也就这样了吧，至于说军师形象没有立起来吗，难道说军师＝诸葛亮？（）,说到底，海祈岛和鸣神岛的战斗规模太小了，原神不是即使策略游戏，真要说的话不如说是三国无双，你要在三国无双里体现计策，那估计不外乎伏兵，放火什么的（）,不如说心海在传说任务里的确是体现了临危不乱随机应变的感觉，自家士兵为了跟幕府塔塔开扯的慌，误打误撞发现了对方真的跟愚人众有勾结，心海直接顺应自然“暂时不用你出手了”，当场坐下，看着九条教训自家卒子，最后顺理成章得到谈判的主导,某些人想要的军师根本就不是军师，是夜观天象未卜先知的神仙，yysy这你得去找莫娜好吧（）
一个新角色没有一个优点是吗
请问下，我知道原神做成一个只打数字的游戏没意思，但心海有什么用呢？奶又小，奶的范围也小，那水母还不能移动，大招又有什么用呢？渡海吗，10秒后就淹死的那种吗
有一说一，哪天出个治疗圣遗物，把百分之50（或者80）治疗量化为相应元素护盾，我觉得那这人物就厉害了[doge][doge][doge]
RNM,退钱
热评没了？
除了好看还有啥吗[热词系列_知识增加]
退钱！！！
你说，传说任务是不是最近加写的？你说，编写时是不是四星，最近光改个星级。多吃点，走好。
不喷周年庆哪来的热度[藏狐]
我随时携带一本《孙子兵法》会不会比心海的锦囊管用[藏狐]
这个心海吧，给我的感觉不像是诸葛亮周瑜那种谋士型的，感觉像是现代派抢劫祖师拉斯蒂格，不是说能够出奇制胜，是把所有可能性都算到了然后在发生的时候查笔记。。
没莫娜本来想抽一个挂水的 结果除了挂水貌似屁用也没有了 幸好60多发了还没出
两次就出了就离谱
【【BBC】无比震撼的纪录片——沙丁鱼盛宴-哔哩哔哩】【BBC】无比震撼的纪录片——沙丁鱼盛宴
我是xp党，准备了个小保底（大保底给雷神了），传说任务目前还没做（心海冲刺为啥不能做个元素化啊[无语]）
芭芭拉可以c，心海这波真的挺难受的，直接把双暴砍了天生残疾[大哭]真的绷不住了
各位要说心海怎么样去说确实有点问题，就不要扯到别的角色了[doge][doge][藏狐][藏狐][藏狐]
充了648歪了莫娜你死了还我心海
许愿心海出了必还愿
加强加强
手欠抽了
rnm，退钱！！
求一个BGM[原神_嗯]
建议以后美工骑策划上班
雷神没抽就等这个。。真的，xp党也很失望
别在yygq心海厨了，剧情真的无大所谓，强度方面统一战线冲策划可以吗，问卷调查反映求求了，我知道希望渺茫，但再小的希望都要去争取不是吗，反抗军反抗雷神不也是这么个道理吗？今天你不是心海厨，对心海厨幸灾乐祸，说不定下一个遭殃的就是你厨的角色，求求统一冲策划，我们不要搞窝里斗，行不行
能量+4[笑哭]小女生日记即视感，别做军师了，来诚哥壶吧[脱单doge]
米哈游，你文案编剧是生什么大病了吗？剧情对得起人设吗？
老婆老婆[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
总结下网络大神的嘴脸,芭芭拉：挂水内鬼，满命复活有卵用？,七七：各种别歪七七，我是xx，是个僵尸,心海：小号芭芭拉，满命还不如芭芭拉,自己弱的一批还啥都看不上[doge]
雷神一刀砍出一条峡谷的世界，需要军师做什么？
二次缘tx[阴险][阴险][阴险]
看到那么多评论长篇大论的，我简洁一点吧：囸nm，退钱！对得起我们吗？退钱！
心海擅于驱动水之力，并为友方提供高额的回血。同时。她自身的战斗能力也颇为不俗。在触发技能【海月之誓】后，心海命令空气中无处不在的水元素积聚而起，投下如雨的化海月，造成大量水元素伤害。同时，化海月能给当前场上角色回复大量生命。在触发技能【海人化羽】后，心海穿上海人化羽之衣，并造成巨额水元素伤害。在海人化羽状态下的心海普通攻击，重击以及化海月的伤害都将得到提升。在海人化羽状态下的心海在攻击命中敌人时，都能造成大量水元素伤害，并为队伍成员回复可观的血量。战斗中的心海总是柔中带刚，游刃有余。凭借其优秀的辅助和输出能力，心海往往能轻松应对各种情形的战局。,                    ——《说书人·心海》
我抽了，我很后悔[微笑]
果然出现了，只要某些方面不及其他角色就会被喷，上次还好，是已经抽了的人感觉（被骗了）喷，这次是抽的没抽的一起喷[偷笑]
谢谢你们这些拉踩心海的宵宫厨哈，以后我见一个弱的拉踩一个，不就追强度嘛，甘雨胡桃万叶神里我都有
新的亮点就是角色演示的bgm了，还不用抽省原石多好[doge]
美工和音乐绝杀，ch出来磕头！！！
谢谢你，原神，10连心海，20连1命心海，我很高兴，但是我是来抽行秋的啊啊啊啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
rnm,加强心海！
单抽一发出了行秋[打call][打call]，感谢感谢，可惜只有零命，接下来心海池碰都不敢碰了，本来在雷神那垫了快50抽，抽行秋的时候战战兢兢生怕出金了[笑哭][笑哭]。
救救我吧，已经好几天了，一直显示网络存在风险，登录不了
还给我————[脱单doge]
强度就这样，剧情可以加强
还好我没有七七[doge]
完全不想抽这次的池子
五十发沉低了，仁至义尽，崩撤卖溜[2233娘_喝水]
至少e能奶后台吧，真的就啥也不是，是不是感觉雷神池子赚到钱了心海就没人抽了，mhy你们是真没考虑到喜欢心海的玩家啊，不仅没伤害，还鼓励站场，什么牛马？
虽然但是，真的戳我XP
加强了才是毒瘤。现在游戏里最大毒瘤是哪个角色不清楚？,角色弱就弱，不是很正常？不想要不抽不就得了，非得玩数值膨胀？我雷泽一刀12000的时候深渊都还能打，现在配班尼特一刀两万了深渊刮痧大世界吃灰，女仆也是，我真求你们别冲加强了，我不想看到我练的角色一个个退环境。除了行秋香菱班尼特这些辅助，c位角色，有多少人用了胡桃甘雨还想再用卢姥爷可莉？这两个变态的输出能力一半都是钟离的变态盾抬起来的。都导致数值膨胀多少了？,去玩pvp网游好不好，那边就是出的东西一个比一个强完美满足你们需求，充多少钱变强多少OK？我抽个角色当花瓶我乐意行不行，我胡桃甘雨抽到了放了半年都没用，被现在深渊强度逼着拉起来，别让我被代表了要加强角色行不行？
靠，这时候才让三森铃子配的人物出来，我没保底了。。。。
心海已出[doge]
我好喜欢心海，第一次被戳到xp。。但是我不玩原神
不管你们信不信，我今天回归没有水晶，三发出了。[脱单doge]
稻妻就宵宫的传说任务还行
冲！都可以冲！
等胡桃复刻了[嗑瓜子]
抽取建议：抽到血亏
传说任务不都是接完不做把角色晾在大世界的吗，不说了甘雨还在奥藏山等我[吃瓜]
别的我不说什么，我只希望喷过宵宫的能别喷心海[嫌弃]
心海这个大有用吗？奶妈奶量那么少。专武还把生命值转化为攻击力，你转个治疗加成不好吗，太感人了，e技能还没芭芭拉奶的多，心海的定位到底是什么？奶妈还是辅助？奶妈请问奶在哪里？辅助又请问增伤在哪里？麻了，剧情尬的要死，策划是真牛逼，一手好牌打的稀烂，我xp党都破防了
失望
退钱rnm
为什么行秋放心海的池子？你不纯心骗等胡桃的人的大保底吗？你还不如复刻刻琴[藏狐]
能设计出这么失败的角色，你也是够可以的。
RNM，退钱
失望
开大招普攻回血还不如芭芭拉开e？[疑惑][疑惑]
已出心海，前来还愿
已出心海，前来还愿
你甚至不如女仆
心海很好看，我很喜欢，希望下次复刻爆率也能高点谢谢
要不是我专武一名拉满我真不想说，真是五星的颜值，三星的强度
心 海 朴 槿 惠 说,（海 之 巫 女 高 木 惠 子）
觉得剧情不行，看别人测评觉得奶量不够，又还没抽的，直接跳过池子不会少你一块肉，别在游戏社区污染环境。角色试用就是让你充分考虑再消费的，试用完了氪出来又在这儿骂街的你是有毛病？,,还没抽的跳过一个池子也不会把你怎么样，跳过一个池子而已，能搞得跟被绿了一样的，莫名其妙。
心海我的刻晴[大哭]
反正没石头了，随便抽了一次。出了[给心心]
带了2神（班叶）心海也没啥伤害奶也不高也不会给队友回能还要战场的美丽的废物，只看缺点我也觉得没错，缺点少不会被人讨厌，优点多也不会被人讨厌，可是优点少缺点多和生活一样容易被人讨厌！
加强加强
心海我命中注定的女儿[大哭][大哭]好仙呜呜呜呜呜
把行秋和绿箭加入池子也拯救不了流水[嫌弃]
雷神颁布眼狩令，海祈岛人民发起战争，在战火中死去的战士比神之眼持有者多的多。反抗军手下私自使用邪眼，违抗军令，军中造谣。和谈闹事，随便一件事都足以处决，可心海没罚还赏反倒让我看不明白。隔壁九条裟罗还赏罚分明。而且庆功宴不是庆祝 士兵 鼓舞士气么，结果就跟个集市一样，还有卖鱼和卖菜的。在眼狩令这场战争中，要不是雷电将军取消了眼狩令，和停止战争，要不了多久 海祈岛就会被攻破，心海那点小伎俩在绝对的实力面前不堪一击。还有，和谈的前提是上交兵符，不然还能干涉幕府军。
本来不想碰心海池的，但它有行秋，为了行秋的命座，来了十连，出了北斗[疑惑]
大招抗打断有问题啊，是不是要改一下
如果这个角色的E能和砂糖一样释放两次，那么强度将会绝杀，可惜CH没这么做，我的心中只有感恩
点赞必出行秋，十连满命[给心心][给心心]
我的芭芭拉怎么会放水母？
性格挺好的人，可惜并不适合当军师，而且可能，不适合当领袖。我原本是希望能在她的传说任务里安排一下内鬼内森的《处理方案》，然后给那些绯木村村民交代几句的，现在看来支线的旅行者和主线的旅行者挺不一样啊
感觉性格和神里好像
套用大祥哥一句话，xp抽！强度党问就是拉垮
_不知道为什么，我个人很不喜欢心海，但是莫名喜欢她的裤子还有筒袜
哈哈，霄宫都有点反转的味道了，心海怕不是直接入土
她作为奶妈没问题的，其实你把大招改一下，改成芭芭拉那种放一下就走的那种，那这心海不就正常了？你非要让她站在那打才能回血你这不恶心人嘛？？她那点输出需要战场浪费时间？蒙德五星奶琴是放个大就下，璃月五星奶七七也是放个大或者E就下了，你个稻妻五星奶还非要在那打打打才能回血？你那E还把我框里面？你就不能设计和人一起走嘛？？七七这样不是挺好的啊，没人说她什么吧
我认为心海最主要的属性就应该是现人神巫女，她做为整个海祇岛的领袖，要扛起身上的重担，然后再此之上还要组织反抗军对抗眼狩令，军师只能是像钟离没有金钱观一样是玩家给心海贴上的标签，而不是作为主打的人设掩盖了角色的本质。况且这次军师人设还没写好，反而造成了负面效果，有点本末倒置了
心海重做吧，连四星纯奶都比不过的限定五星。别人速切一秒抬高全队血量然后换主C继续输出。心海呢？e范围小，不会动，开大奶全队还得战场10秒，双爆全废，伤害四位数，水上行走就是个摆设，霸体就是个笑话，超载都能炸飞。这10秒战场打的输出，别人用四星奶的都已经切主C打了一个循环了。
我先来，rnm，退钱[无语]。
心海这个军师人设，可以说是一步错步步错啊[呆]
抽之前以为是大芭芭拉，没想到是小芭芭拉[妙啊]，五星不如白送的四星，mhy真有你的
心海已歪，前来抱怨。好家伙，我他妈莫娜歪满命了，真有你的米哈游。是我不配抽心海。
BGM杀疯了
应该和九条来个两军阵前[doge]
心海E改成全队奶 大招改成释放期间吸收伤害变成奶量 现在感觉还不如芭芭拉
太失望了。。。
每天上线就是为了尽快下线
这传说任务吧，不愧是12+，抽都抽了我还是别废话了[胜利][翻白眼][支持]
传说任务刚开的时候，我看到五郎还有点惊喜。我以为是兵分两路以后会合和心海见面。后面我就见证了一个花瓶军师。锦囊我个人理解是作为提示的吧。好好一个军师搁这做多项选择题呢。我能理解是想把这个心海作为一个矛盾体来弄吧，就跟往常一样做反差萌。塑造一个个顾全大局继承家业，掌管军权，但心底柔软的军师形象。但以结果来看，她反抗军是怎么支撑到现在的？犯错的人不惩罚一下，直接塞军队里面。真的，没，没问题吗？
心海直接把军队改成建设兵团不就好了？还让人退伍？
她真的好好康
嗯，就是想问一下为什么有那么多锦囊并且心海就像是琴和神里的结合，虽然我不会抽，但是我好爱智慧军师的人设，做了传说任务又带爷逛村和秘密基地了，我感觉不像军师，像主公（小声，啊，想看小小一只的心海运筹帷幄，显现海洋的智慧
其实吧，心海很好看，但神机真算不上又或者是我没看出来。强度不说了，五星奶妈强度自然不太高。又可以留两三个池子原石了。[OK]
已经20抽，她本来是我目前唯一一个想小保底抽不出也要继续抽的角色，后面冷静下来，想想她美是很美，但哪有帅哥角色于我一女玩家小鹿乱撞的。[doge]嗐，小保底不出也不抽了，后面再买个立牌算支持一下了吧。[保佑]
我心海出了！！！呜呜呜老婆来我壶里了！！！
新号推荐抽啥好呀？[脱单doge]
散步军师，你来啦
心海真滴好好看噢。
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]
米哈游的策划真的很拉垮。抽心海只为了xp，强度党真的不建议抽，因为真的很拉垮！
木叶村暗部既视感
，这一个比一个好看，是为了考验我对钟老爷子的决心嘛[脱单doge]
心海！我命中注定的老婆！
我就想抽行秋，然后出凝光了满命了[藏狐]
但是为了打深渊还是可以抽的
水母娘在米哈游的崩坏学园2里是顶级小怪[doge]
我抽到了，芜湖，xp游戏名不虚传
30抽了，抽不到啊，非要保底吗，哼，不抽了[嫌弃]
本来就是个年轻巫女非搞个军师
心海英配真好听，这声优配可莉多好[藏狐]
这BGM是真的不错
人物故事只能说越看越讨厌，不如不看
军师×,三国杀玩家
为了行秋抽卡，结果十发出心海，现在小保底无了[笑]
感谢原神官方tm20抽小保底出了两个心海
米桑的删评控评技术还是熟练啊[微笑]
我只想抽几个行秋啊，为什么我12发就出了心海！我的大保底啊[大哭]
游戏有试用，技能详解也出了很久了，各大UP直播评测也差不多了，别在评论区刷什么退钱了。都给你把信息做到这份儿上了，你不喜欢还强氪金抽，你在作贱自己？有毛病？
苟军师[吐][吐][吐]
完了呀保底了啊啊啊啊啊啊
许愿公子
心海不是无所不能的军师，但海祈岛需要一个无所不能的军师 [OK]
心海好可爱[喜欢]抽就完事了，过了就是失去个老婆
等着听书人吧
我喜欢你芭芭拉[打call]
我的名字是阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯，是海祇岛的现人神巫女
u1s1，九条真的不错
出了。还愿
20发直接出，美滋滋
心海好美！我感觉我要弯了[笑哭]
歪了，前来还怨呜呜呜
很强，我很喜欢
不行
miHoYo的音乐也好厉害，这次的bgm杀疯了[打call]
心海好好看，希望抽到她[脱单doge]
这个角色演示让我想到了小时候看过的一个3D动画片，也是在海底的，好像叫魔幻仙踪，恍惚间有种爷青回的感觉[藏狐]
心海已出，前来还愿，玩到关服
xdm，心海cv是谁啊，指个路呗[doge]
在一般情况下，心海的传说任务我觉得一般，可若是和温迪，钟离，以及稻妻2.0的两位的传说任务相比嘛......,多的我也不说了，希望逐月节编剧能好好发挥，求求了[保佑][保佑][保佑],希望看到此评论的旅行者中秋快乐，想抽的池子必不歪[响指]
亚特兰蒂斯正在苏醒！？
我出心海了各位家人中秋快乐呀![热词系列_花好月圆][热词系列_花好月圆][热词系列_花好月圆][热词系列_好耶]
能击破锁国令的话
带上耳机，BGM很带感！
小保底歪了喜欢的角色，还差十发大保底，罗莎莉亚终于进壶里了，宵宫胡桃的四星专武升精了，我已经开始期待接下来的角色了，还算满意[笑哭]
mhy你在忽悠我嘛[doge]10抽出心海怕不是逗我
好
唉，仔细想想，芭芭拉配七七不也能用吗？要对得起我那歪了一半多暴击伤害的少女套啊。
太，太仙了，像居住在深海的人鱼公主，幽暗深邃的海里她是一抹温柔的光芒，仙气飘飘而又梦幻，远远望一眼都让人感觉来到了天堂。这也太美了……
我歪七七了[大哭][大哭][大哭]
英配意外的好听啊
20抽就到了！好耶
单抽心海，前来还愿[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
想要行秋又怕抽到心海给我留给公子的大保底吃了........
单抽心海，前来报到
她真的好漂亮啊，梦幻，我的少女心炸了哈哈哈[星星眼]
这BGM太好听了⑧
单抽心海，前来还愿
抽了快40抽了，只想要个行秋都没有。
不歪修女全出行秋玩到关服
看到心海，脑中就响起了我周公举的美人鱼[doge]
我想要，但是抽不到[藏狐]
歪七七 这就是你送给我的中秋礼物 我谢谢你
这就是我推的女人吗？我泪目了
心海呜呜呜，我一定要捞到你
第一发十连已出[doge]
BV1Xf4y1w7Wq[doge]
好好看啊
我的心海，是个僵尸
心海已出 前来还愿
原石全部抽完，出了莫娜...还好我是冲着北斗去的，四命北斗，弹反的快乐(｀ω)
草，十一抽出了心海，52抽出了月华，被欧气冲昏了头脑，又氪了一个648强娶心海一命，七七一巴掌把我扇冷静了。
心海已出前来还原
心海和专武已出[脱单doge]
小保底出了个用冰之道，2命[大哭]
我中了！！！
我给心海读了她最喜欢的兵书，心海听了可开心了，给我吃了她最喜欢的大水母子
谢谢已经抽出七七了
完了，心海试用，这个手感，我想抽[笑哭][笑哭][笑哭]
凉了的集合....[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
凉了[藏狐]
好耶
3句话 让我花了648抽了雷神 现在1句话就想让我抽星海
不看 不看 又想骗我抽
34发已出，还愿[给心心]
冰史莱姆:听说你水多[doge]
XP党的福音
32发3个紫
许愿心海，不要再歪了[tv_吐血]
保底没歪，已出还愿[给心心]
有点拉 理智氪金
前来还愿[打call]
10连就出了专武，怎么办，要抽心海么？
心海出了，前来还愿,mhyyyds！[OK]
11发歪了刻晴，我想要行秋来着
歪了琴 再见心海[大哭]
一发十连出的 谢谢你MHY[崩坏3_赞]
中秋快乐兄弟们,对了，今天点赞可以看到特殊图像效果哦[滑稽]
我要抽
你是线人？
40抽歪了迪卢克，本来以为没希望了结果下一发十连就来了[doge]
10发出，其实一开始是想要行秋的[保佑]
sdhjsj
是五星奶妈我就抽
胡桃已歪，前来抱怨
哈哈，第一个十连就直接抽到心海和罗莎莉亚～
鲸鱼:先别等外卖[doge]
我一个在坑外观望了快一年的非原神玩家,看完这个pv直接点了下载
知己知彼，百战不殆
20发出，其实我是想抽行秋的.....
100发也太难受了，真想把卢姥爷熔了。
我就10连  看你了大哥
莫那滚滚滚
心天帝心天帝
14发出 已经自闭了 感觉没什么用
已出心海！前来还愿！玩到关服！(｀ω)
20抽出了嘿嘿 快乐
这天赋简直绝了加25治疗减100暴击率。
心海已歪，前来还怨
和水史莱姆打的有来有回
79发，没歪。胡桃要不了了。安心等魈吧[辣眼睛]
哈哈哈哈，这天赋给我笑坏了
2抽出的心海，雷神池垫了10发[捂眼]
谢谢你，一发
我叫珊瑚宫心海，是西风骑士团代理团长[灵魂出窍]
莫娜喜加一[OK]
我今天超开心10发出了心海老婆
18发歪团长[藏狐]大保底应该没问题
心海已出，前来还愿
心海已出，前来还愿
陈致逸老师yyds
还愿
心海已出，前来还愿[doge]
25发抽不到[小A和小B_大哭]
谢谢，沉了
哇咔咔，天上飘的？
冲鸭，去池子里钓心海啦[打call][打call][打call]
前排十抽许愿，抽到直接私信叫爹
水神行秋[白色情人节_恰柠檬]
许愿[多多poi_冲冲冲]
许愿心海！！！迪卢克！！！
许愿[原神_哇]
祝各位旅行者祈愿必出珊瑚宫水母[doge]
心海你一定要来啊[原神_欸嘿]
配音好奇怪[喜极而泣]
我看懂了，星海是支持潜水和踏水而行，那是不得不抽，原宝你不要骗我。
还有六分钟开池子[脱单doge]
还有六分钟，开始准备
男人呢，我男人呢
什么时候出啊
我感觉心海这个角色做成奶辅就比较合适。
[锦鲤][锦鲤][锦鲤]
心海，帝君对我的考验罢了[doge]
老婆我要来了[doge][doge]
老婆老婆还有十四分钟我来娶你了[脱单doge]
还有一刻钟！[热词系列_好耶]
呜呜呜这个演示真的好美
李洁
还有20分钟[脱单doge]
倒数20分钟
[doge]
还有20分钟就见到老婆了好耶
对这个角色很矛盾，不知道该不该抽。刚出立绘时被惊艳了，结果游戏里建模根本不像那么回事，整个大头娃娃。主线剧情对其描线也肤浅，没什么太深交代。
音乐、美术、配音都太完美了，只有文案和策划是辣几
啥时候上线，明天吗。
啊啊啊啊啊还有半小时许愿心海求你了[脱单doge][酸了]
啥时候更心海池啊
许愿心海，出必还愿！[委屈]
蹲
许愿心海，出必还愿
心海，要多想[脱单doge]
心海：要多想[doge]
许愿心海，出必还愿
是你 ！纯水精灵！！我是故土的刺客[脱单doge]
哎，抽不起了[doge]
好灵动
对不起 我是大保底 我要等[脱单doge]
热评怎么老是变
爷等八重[OK]
有大保底我就是这么的猖狂[打call][打call]
预言一下：,七七和刻师傅等着你，莫娜和琴团长也在蠢蠢欲动，她们准备给旅行者和旅长来个惊喜[妙啊]
最后一小时九条都没出 琴还把保底吃了[tv_思考]
这英配放在用在可莉不好?[藏狐]
心海！！老婆！！让我抽到你吧！！还有一个小时
我以后再也不看角色演了，我的原石都被榨干了。
还有一小时[给心心]
30发来金
bgm封神了
小保底心海不歪戒"冲"[滑稽]
啊啊啊啊啊啊！！！！大保底给你了！！！
有一说一，英配,这次不错
真的不是团结起来送吃的吗？[辣眼睛]
(日配有点说不出的怪)
许愿心海
不抽不抽[大哭][大哭]我的雷神[大哭][大哭][大哭]我的雷神[大哭][大哭]（歪了七七表示很淦）
好耶
虽然好听，但是我的大保底是留给甘雨的，所以心海对不起[脱单doge][doge]
雷神还没抽到估计心海稳了
我原本不打算抽的，xdm。救命啊，角色演示是什么玩意怎么就上头了靠，救命我的月卡我的钱包呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

心海已出，前来还愿[热词系列_中秋快乐][热词系列_花好月圆]
考古
还有几个小时啊
大号原石不够，整了个小号抽心海，神里
我要混火本了[藏狐]
不想抽，等下一起池子了[脱单doge]
雷神歪了，心海有了[打call]
雷神无了，球球心海不要歪[原神_喝茶]
我要把它当主C!
师清漪！
1
这是堂主对我的考验，我是不可能背叛堂主的[doge]
看了一些评论笑死了 真不会有人以为鲸类的所有鲸鱼不是吃鱼吧？鲸类是有海豚虎鲸抹香鲸等的 哪个不是追着鱼群吃 再加上鲨鱼海豹简直看了结队鱼群狂喜 真不会有人只以为鱼群聪明结队能赢猎食者吧？这帮顶级的猎食者也是有智慧有脑子的 高智商的虎鲨会对鱼群使用浅滩战术困死他们在一口闷 海豹还会跟海鸥联合围捕打散鱼群 鱼群结队只不过是想苟活一阵子减少被吃风险 其实它们还是弱的一批被人追吃
心海演示真好看，可是她越好看我就越难过[大哭]把我的军师还回来[原神_生气][原神_生气]
老婆快来！！太美了呜呜
立本呢？
老婆来我家！！！太美了呜呜呜呜
就我觉得她陷入危机了吗。。。,她一个水法，在水上被水史莱姆缠上。。。
说实话，联机用来挂水不错。[doge]
哇 这个pv和音乐我爱了
感觉和芭芭拉是一个机制的
许愿行秋一只
距心海上线还有三个小时。
明天歪七七的各位可以说我的心海擅长用冰之道
游戏里心海真的能一脚踹开史莱姆吗？[doge]
pv前：这心海没长在我xp点上啊，不好看，放了。,pv后：5555这个后空翻像鱼一样好丝滑，抽爆！
有一说一，音乐很有味道[吃瓜]
吊地图雷暴啥的抖得老壳痛 策划的鼠标吗
老婆出场了
看pv前：要不就算了吧……下版本据说复刻诶，原石大概不够用……,看pv后：在？小保底不准歪掉！
有一个人前来评论
《藤原心海》[脱单doge]
我的小美人鱼……不管怎样我都要抽你
哇，好好看
不好看
这个pv刚发布我就看了，我觉得很戳我哇，bgm和画面感都很好，角色演示也得体现角色本身的性格吧
这。。。。对鲸鱼来说聚起来不是更好？直接一口吞
我们的祖先（指昆明鱼）[doge]
辛海是纯水精灵人形化，哎嘿
心海什么时候上呀？[原神_欸嘿]
BGM什么时候出
首页通知书,    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现己被放上首页，希望您的作品能做得更好。,                                             bilibili观众认证
这个祈愿什么时候开始？
星夜深海，游鲸瓮声，太对味儿了[tv_流鼻血]
懒得抽
雷神歪了
许愿心海
许愿！！！
继冰安柏，小砂糖，现在又出来个小芭芭拉[doge]
水中幻月[脱单doge]
话说，有谁得到那个直播20天的1000原石了？
mhy技术力太高了[打call][打call] 这波音乐画面配合给满分 看得我热泪盈眶555
ch应该给美工和音乐磕头
属于是给雷神省个聚怪了
《画质没元神好》
怎么说呢，绿剑快到我怀里来[doge]，月华什么的快走开
韩配一直都是软妹子声音，果然配心海！
给我出
许愿心海，出必还愿
加强刻晴！
uid:511275178，此人到处宣扬不当言论
看过动物世界的人都知道鱼一大群洄游就和海龟一起产卵一样，都是一起行动确保一个大鱼吃不完一整个鱼群总有幸存者，虽然看起来壮观但是本质上没有区别阿，都是肉罐头
所以！心海是不是可以潜水！
这播放量跟以前根本没法比啊，这还是5星[笑哭]
taptap1h前发了拾枝杂谈
弹幕这都能蒸蒸日上？,三国杀玩家无处不在是吧[doge],我先来,这长江天险后，便是心海总部[doge]
给我歪个琴或者77
如果我用心海被淹死了 ,我就举报米哈游虚假宣传
许愿必出心海
00：55-00：58这三秒内的那个展示，请务必做成壁纸 拜托了[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊][热词系列_吹爆][热词系列_你币有了][热词系列_爱了爱了][热词系列_AWSL]
没啥好说的,心海歪了我就退游[害羞]
好想抽
怎么有种圣母的感觉
许愿小人鱼[脱单doge]
是鱼
这bgm真好听
再次提醒各位，不要相信任何陌生人的ps代领！包括@命运的轨迹  这个人，我在直播间说一句“别信”立马拉黑我并且把魔怔人的帽子扣我头上。到时候你哭都没用！
好美爱了
森森森！,—648[灵魂出窍]
emmmm，坚定草神不动摇,emmmmm。。。,算了抽干。
心海像条鱼，凝光像只鸟
哟，还能看到异常书友实属罕见
救救人家立邦吧，看得我都尴尬[呆]
如履平地，心平静气，平易近人，沟满壕平，我平心而论这才是平天下之人[辣眼睛]
腰真好
该不该抽，我小保底上个池子被琴吞了，有满命芭芭拉主c迪卢克辅助万叶放鸟上护盾工具人菲谢尔钟离[藏狐]（万叶之前温迪（钟离芭芭拉[笑哭]（xp党想抽但是我伤害太低了想等等魈和胡桃[笑哭]
弱丁鱼[doge]
明天卡池 心海+1 磐岩+1 然后就走
希望传说任务能展现出智慧果断坚毅勇敢这些能力与品质，喜欢别谈恋爱，这个真不合适，如果mhy真的想搞这个给他扣军师帽子干啥，温柔应该要藏的很深，并且是留给海祈岛的众人的，这点轻轻点一下或暗示一下就够了
所以公子鲸鱼啥时候实装[藏狐]
为什么真正的奶妈奶量都不行啊[doge]
好耶
盲猜0命大招没输出，2命似雷神。
垫了67发了，[吃瓜]
反了！反了！角色演示竟然敢爆杀pv了[藏狐]
有点拉？
许愿许愿给我心海女儿！！！
我永远支持你 芭芭拉[doge]
之前我还要许愿，但是现在我想要谁就要谁！
不能御下不能知敌不能夺民心，这算哪门子的军师
靠，这1080P60帧,错了跑题了
《万叶不行》续篇
许愿心海
我怎么感觉这期深渊一过心海就退环境了[蛆音娘_偷看]
好耶
头皮发麻…呜呜呜心海，我的心海…请让我抽到你呜呜呜呜…[大哭][大哭][大哭]
心海心海，来做我的军（书）师（记）吧[脱单doge]
寄，还差14颗珊瑚真珠才够升90级的[灵魂出窍]
珊瑚宫心海,我得承认,这几乎是第一个让我一眼万年的角色,很难想象，她的气质是如此的富有层次感,端庄的姿态、精致的衣饰、长长的衣摆，,让她看起来具有手握权柄者的贵气,而对战局的运筹帷幄、出场时的从容不迫,又展现出她身为反抗军军师智者的一面,可当你仔细观察，你就会发现,在端庄大气与智珠在握之下的,是无与伦比的涩气啊！,她简直,涩爆了！,不是直接的涩,是那种，就是那种！,明明看起来不涩,可再一看就是好涩,的那种,令人欲罢不能！,我的天哪！,她的衣饰简直太妙了！,胸饰上用神之眼挂着的两个鱼鳍形飘带遮住大部分的小腹，却在正面留下肚脐这一小块区域，已经是如此的引人注目，她还与下方有水滴形装饰的咳咳那啥，构成了一个不是绝对领域却胜似绝对领域的绝对领域,妈耶！,下方真正的绝对领域也是一绝，明明不论有没有这两个鱼鳍飘带也能看得清清楚楚,可一加上这两个飘带的半遮半掩,不知怎的,就……,咳咳,这就是朦胧美吗？,米哈游，我悟了！,她真的太棒了,从不同的层次角度看她都是不一样的,她既有端庄秀丽,也有清冷皎洁,可以是小家碧玉,也可以是秀色可餐,即使说了这么些,可我内心的欢喜,再怎么形容都是不够的啊！,心海！,心海！,心海！！！,我谁也不要，我谁也不抽了,从现在起，我的原石，只为你而留,我..我要跳进池子去找你_(米游兔好耶)_(米游兔好耶)（转）
预言一波了，心海传说任务是阴间解密[藏狐]
鱼自觉聚起来，鲸鱼高兴还来不及，因为不要费力了[辣眼睛]
感觉...感觉画质不如俄罗斯方块...
芭芭拉稀下位机
为什么我的重云e技能附魔后普攻反而伤害低了呀，我用的重云驻场主c[笑哭]，谁能告诉我为什么[笑哭]
没钱[藏狐]
无懈可击，无懈可击
这集怎么没五郎了[doge]
随缘抽，希望心海能来[鼓掌]
我只希望不要又整一个宵宫那种六命才能玩的角色，那种操作真的太恶心了[捂脸]
这游戏有线上活动嘛？我感觉这游戏线上风平浪静的
bgm鲨疯了
200w贺电
一般
什么时候出阿
传说任务会和池子一起出来吗
原宝 为什么 这连2.5版本都被爆料了？[笑哭]
我就好奇她能淹死吗？[doge]
鱼聚到一起吃起来更方便了[吃瓜]
宝，今天21了，周年庆28你是真的不打算过了吗
下午神樱树会开新等级吗？
小保底必出
说，至东女王是不是长大板鸭[doge]
心海呜呜呜呜我好爱你呜呜呜呜
我像只鱼儿在你的荷塘[doge]
许愿心海！！！,呜呜可是我出了雷神,呜呜……心海没了
每天一遍，坚定信念，再囤他一个池子
57秒的时候我明白了，这就是鲸井小姐口中说的海中月吗[打call]
虽然我很喜欢心海，但我有莫娜了。。。
删了吧
本来就戳我xp，这pv，我直接原地升天[笑哭]
我心中毫无波澜，反正雷神已经2连歪了，原石也被吸干，随便怎样了[捂脸]
心海真是美得冒泡[酸了]
每个月2-3万，风雨无阻，呵呵
是辅助吗？
思索了一下 什么时候能让我转换性别当空哥  一次就好呜呜呜
花瓶军师
当我想着给心海升级圣遗物 全拉了暴击爆伤[笑哭]空间有图
虽然我很想抽心海，但是我要抽甘雨
韩配那个，其实刚玩原神的时候非常不喜欢韩配的，结果最近看那个西八老马猫猫的视频看上瘾了就觉得韩配挺好听的
中秋送月饼吗？
蚌埠住了，鱼群喂饱饱
大家早上好，但是我没有看到我想抽的心海在池子里，大家知道心海什么时候才能到我这里吗，心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海，如果心海不来，就来个泥头车把我带到心海那吧，呜呜，心海
每日亿遍
这个角色演示真的绝了，许愿小保底不歪[来古-注意]
从水下第一个生命的萌芽开始~
在？加强下我的阿晴老婆[脱单doge]
有一说一米哈游的美术组能兼职做下成人3d吗[doge]
看什么看，十连七黄的旅行者[doge]
音乐也太赞了吧[打call][打call][给心心]
什么时候一周年啊？然后希望更新的MB少一点，我流量就剩9G了[委屈]
美术和音乐再得一分
属实是 真.海爷了 [脱单doge]
心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海心海我的心海
海爷！！
虚假的军师：只会F2A。,真正的军师：用邪眼攻心，一举好几得。,海祇岛的现眼神巫女了属于是
感觉一般……[藏狐]
[偷笑]
纯水做过声音合成处理，但是她给心海配的音跟纯水的声线几乎一致，咱们国配是不是对温柔的声线有什么执念呀？甘雨神里心海都一个声线的感觉
能不能抽到看天意[吃瓜]大保底放在那呢
我要心海[脱单doge]米忽悠给我出
-648
雷神歪刻晴，心海是不是该歪莫娜了[笑哭]，喔，对了，我现在一滴都没有了，压根不用担心会歪，因为根本没得抽[大哭]
嗯？
心海好美[羞羞][羞羞]
这角色演示好美啊
原宝，周年庆给点纪念物吧
没有戴因的解说了吗？
足球小子里的松山？
果然不干架就不是日本风
许愿心海，出必还愿！
为什么没有中秋节福利啊？
心海旧发型比这个好看啊
挺好看的演示 不过已经沉了 没人看了
所以她跟逐月节什么关系呢？
今年中秋没有活动吗？
她们只是反对眼狩令   并不是反将军
我不缺五星奶妈[嘟嘟][嘟嘟]但是她长的太像藤原千花了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
回来五刷了，坏了这回真动心了
我用我好兄弟一辈子单身换我心海不歪
许愿心海！！
为什么我的心海不一样，戴着个大帽子啊？
救命，这BGM
米哈游又出这么可爱的角色，我的身体怎么受得了[给心心]
居然没上热搜。。。
心海不歪，玩到关服[打call][打call][打call]
天哪，竟然是三森铃子！拉拉人狂喜
许愿心海……出……还什么愿……大保底诶
又歪了 下次珊瑚宫我要肝180发
雷神歪了，等胡桃吧
你这鱼多少钱一斤啊[doge]
许愿行秋[doge]
[抓狂]心海小姐姐太仙了，苟策划和文案快给我跪下磕头[难过]
[打call][打call]
漂浮灵成功把我劝退，心海爷不抽了。
这pv真的太风平浪静了，我最喜欢的番[喜欢]
抽神里和雷神已经把我抽废了，心海再喜欢也只能眼巴巴望着。[傲娇]
翻涌吧→我的钱包[OK]
这就是绿剑么，爱了爱了
pv不错，但这次配音演员没来了！
bgm太好听了吧[星星眼]
抽完行秋就跑
必抽，只为森森森的声音！！！
冰史莱姆狂喜[微笑]
我还差一个五星女水法[嗑瓜子]
角色美如画，动作很优美，音乐也非常好听，我也很喜欢这个角色，但只要放技能会给自己身上挂水，还是改变不了是个五星内鬼的事实，我至今还忘不了被芭芭拉的内鬼之环支配的恐惧，只要不给自己挂水或是能免疫冻结，就算强度不高，我氪个大保底出了后只是塞到壶里当个吉祥物供着又如何呢
花瓶不错，可以摆在家里
[哦呼]有一说一，一周年了，该出个新常驻玩法了吧，[辣眼睛]每次充钱只开心一天，[辣眼睛]，全靠橱力的话，受众估计越来越小[辣眼睛]
懂了，获得心海后可以潜水[doge]
我只想要行秋...
经典啊经典，简直典中典
我懂了 啥时候出水下地图？
BV1z34y1S741,通用BGM[偷笑][偷笑][偷笑]
我感觉声音不大配这张可爱的脸和涩涩的衣服，有没有兄弟跟我一样
心海如果可以潜水，热度就高了
我只有17发，mhy你不要不知歹，否则别怪我跪着求你[doge]
我怎么觉得这次的3D转2D那么不流畅呢？[藏狐]
嗨
抽
希望我不必吃大保底了，害[藏狐]
纯水会化作生灵百态。态，诶记错词了。,奔涌吧！
天呐太美了吧，我真的爆哭美炸了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
连歪了5个小保底，现在内心非常的平静
音乐真的不错。很牛了，嗯。
时机已到，今日起兵！[嘟嘟]
这pv，为啥我总感觉有股钟离味。。。
您的稿件《雷神时代预测，原神未来走势，科学严谨猜想》（BV1kv411w7ZB - 投稿序号：661810204）未能通过审核且被锁定（锁定稿件无法被编辑）。原因：根据版权方（上海米哈游影铁科技有限公司）要求，本站撤下该片。
这个角色演示让我好想抽[大哭]
真的好漂亮，这应该是今年我最喜欢的角色演示了[害羞]
雷神池子垫了二十抽，心海池子四十抽，爱出不出，不出给个北斗也可以接受
垫了60发了，希望明天好运不歪[保佑][保佑]
韩配好赞
这个做的比pv惊艳太多了，让我心动的心海又回来了
许愿行秋，出必还愿[doge][doge][doge]
xdm，我做了个无人声版的，欢迎捧场~[doge],BV1rQ4y1k7Gh
糟糕，是心动的感觉[doge][doge]
这次中配日配怎么拉了呀[Cat_coffeebath]
稻妻的剧情我都是跳的，巨无语，女士死的莫名其妙，眼狩令的取消也莫名其妙，难道雷神之前真的就这么蠢？不知道民众的苦难？有点强行。还有将军的传说任务，什么鬼，就是呆萌少女出游记，我的高冷御姐呢？？能不能整点像温迪和钟离传说任务的好活啊？？？
老实说我更在意心海旁边的那只猫[妙啊]
看完之后更觉得心海出现在陆地上突兀了，在水里就挺好看的
每次看了pv就想抽一个。何年何月才能攒够10w原石？
2.0开始都是水cv，卡池前两天发精品角色展示，习惯了，冲就完事了，心海老婆贴贴
糟糕，是心动的感觉
专武看的我笑出声[呲牙][呲牙] [呲牙][呲牙]
美术和音乐绝杀！以及，突出弱者的生存之道以及现人神巫女的职责，让我终于有点剧情连起来了的感觉[笑哭]（上个视频强调用兵，让我以为自己错过了一个亿的剧情）
音乐和pv效果不错啊，除了有些地方画的略出戏外。,不过有这些也没法打动我抽璃月三C的决心，美工和音乐值得ch给他们感恩戴德十磕头。
周年庆福利是不是少了点啊原宝[傲娇]
https://b23.tv/6aBf1d
既然提到了生物物种起源，那我还是抽心海吧[给心心]
今天签到签满了，抽了下，星辉还有两抽也抽了，然后金光雷神[辣眼睛]这难道是提前给我的生日礼物吗，不过这也是我的第二个有命座的五星了，谢谢原宝——
钟离：鱼？,...我的鱼叉呢,鱼，上钩啦！
我永远爱雷神[脱单doge]
怎么可以这么好看！！！！！！
中秋快乐各位
全捞上来了
心海有望超越宵宫成为限定角色流水第一！(虽然是倒数的[滑稽])
她好软啊[奸笑]
心海=界芭芭拉，不灭月华=sp试作金珀[滑稽]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]
我希望原神在实行人脸的时候，人脸失败以后能给个机会重新实名。[doge][藏狐]
人物塑造得和坨s一样还不让说，周年又扣，你周年怎么不抽你那985策划地ま呢？反正我看你也不需要了
感觉心海的角色演示质量挺高的，给我一个不打算抽的整馋了
什么时候，提瓦特也有地方能让我们跟心海看到的星空一模一样，甚至还能看到流星？
感觉0—40秒是精华啊...bgm配合太好了
如果可以在传说任务中对天守阁门口的反抗军做出解释，感觉就可以稍稍稳住军师人设，也弥补剧情bug，期待一手
[热词系列_再来亿遍]
PV进步了，音乐和转场简直神来一笔，技术使用也颇为成熟，但因为角色塑造的缘故让我提不起兴趣，甚至觉得其实也就这样，下次直播文案可以出来磕个头吗？[辣眼睛]
好看是好看，但，也就内样[藏狐][吃瓜][藏狐][吃瓜][藏狐][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][藏狐][吃瓜][藏狐][吃瓜][藏狐]
好耶
老婆..放过我吧 我就捞一个行秋[tv_难过]
萌新来许愿行秋...
也就内样
中秋节快乐，mihoyoi
姐姐好美我好爱
老婆我爱你
要开渊下宫了吗~~~好想想去看看啊~
明天18:00，我看你们抽[OK]
老婆老婆
到后面应该会有用的
好漂亮[脱单doge]我想和你成为一家人
家人们，神里大概是什么时候复刻啊或甘雨
兄弟们，我问一下如果用流量玩云原神每天两个小时，一百个G够吗？[微笑]
我不知道我是被音乐抓牢了还是被美工套住了，我摊牌了，我不演了，我现在就是想抱她进壶[藏狐]
热门前四都是米哈游，屠榜了属于是
许愿必歪，出必抱怨[doge]
已经被雷神榨干了[辣眼睛]
我祝大家都能如愿！[打call][星星眼]虽然我不抽～
对不起  心海[辣眼睛]
真不错(指头像)[doge]
没钱了[囧]
这次中日韩英的配音上心多了。感觉中配比日配弱一些。
心海的角色演示还是很好看的，直到这个演示她在我眼中才真正仙了起来，之前我一直觉得她服装啊配色啊什么的太丑了[辣眼睛]但是由于剧情失败的塑造，导致心海现在说什么职责啊信念啊，我都觉得她特别可笑[辣眼睛]
我心海专武可以歪，但是在座的各位必须出[嗑瓜子]
心海的bgm唤醒了我沉睡的少女心[藏狐]
莫娜+ 心海≡千花,这波啊，这波是抽千花[doge]
美丽呀美丽
小鱼化身鱼群，大鱼吃饱饱还不用找
有莫娜就不用抽心海了.jpg[doge]
感觉有的人一天都在说我不抽心海，心海人设崩了，还天天到处对线，怎么角色演示一出就－648×n了呢？[doge]
果然，我的粉色水母小美人儿是最可爱的！！！！
心海中秋快乐。。。
星辰大海，简称心海[小电视_赞]
这次四国配音演绎出了四种不同的心海，但哪一种都没有违和感诶
其实。。。。我是来看海爷的[doge]
没钱
我直接－648
低情商:雷神没出,高情商:心海稳了[doge]
弱丁鱼的 鱼群（）
评论区炸了？
各位陌生人，祝大家[热词系列_中秋快乐]
国配是真的太强了，听得我都燃了[打call][打call][打call]
逐月节会有吗
五星，水系，法器，是我莫娜呀！[给心心]
陌生人，中秋快乐！晚安[热词系列_花好月圆]
预言一波，心海须弥之前进普通池
铁内鬼   让弱小的鱼类聚集在一起成为鱼群  然后一网打尽[tv_目瞪口呆]
虽然我是抽不到的 但是她真的好美
我超！三森すずこ
人鱼公主吗卧槽(ノ=Д=)ノ┻━┻太好看了太好看了我又忍不了了！！！！！
我刚入坑，雷神我已经放弃了，我想要个男孩子[藏狐]
声优是爱利希雅
为啥我橙色的大头鱼比绿色的大头鱼多出一倍
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔
等心海  等心海
我的天，这个英配也太好听了吧[原神_哇]
心海，咱不做军师了，走，回去跟我做巫女去(=ω=)
剧情策划真的该给美工和音乐磕头。
心海人设太单薄了。。。剧情里都没啥存在感[呆]这演示也很一般。。。没有以前角色印象深刻[呆]硬要营造军师人设真想不通哪里像军师了
想起来以前看的小说，pv做的真好[打call]
不得不说，这次pv做得好棒
心海我i了！
我猜下期深渊会有地形变成水的改动。。
大哥了，之前陨星那个活动不是说提瓦特的天空都不一定是真的吗。。。这儿还第一次看见星空，希望到后面别吃书
队服给一套谢谢[大哭]
开大能不能让怪浮起来或者行动迟缓呢[tv_白眼]
许愿，现在开始玩
你这奶，她有七七大吗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
音乐太赞了.,就是那种深海不见谷底.心海pv好好看.,那心海的生存之道是什么呀？群体一起反抗军吗？,0：59《你的保底》,1：15 不是真的有那句话叫做看见pv原石不保[妙啊][原神_欸嘿],648炸裂（
你这膝盖是用石头刻的是吧
好耶
演示好看！！！抽了抽了
许愿心海，出必还愿
藤原心海
0:27
藤原心海永远喜欢我[原神_欸嘿]
所以大家大世界150个标记很够用吗[哭泣]
珊瑚宫心海,我的仙女
米哈游的美工和音乐不仅没让我失望，还特别期待
全～都可以炸完[滑稽]
你被你姐超过了！
草，有点仙啊，我，我的原石0A0
兄弟们心海主C没毛病吧[doge]
我的两部手机都无法安装原神[天蝎座_记仇]
大保底是你的了
仙女啊 抽了
120抽无所畏惧，纵使你流水新低，我也待你如初恋[给心心][给心心][给心心]
美术音乐没得说，就看看剧情咋样
心海小姐！
就160原石 米哈游你不要不识好歹[doge]
没钱，可惜没钱的团结不起来
弱丁鱼狂喜[脱单doge]
不管了离甘雨复刻还有很久我要抽心海啊第一次来许愿希望给的面子(第三个平台)
我就想问什么时候可以加强刻晴
玛德，修养生息，我脑子里全是备战待敌，有救吗
@桂花不太贵 这演示这bgm 我爱了
第一遍没什么感觉[笑哭]多看几遍看看会不会真香
其实也~知道你花心~,你要不要~做我的卡列席~,其实也~知道你花心~,你要不要~做我的卡列席~,其实也~知道你花心~,你要不要~做我的卡列席~,其实也~知道你花心~,你要不要~做我的卡列席~
哇，虽然这次活动策划的真不错，但是我还是想说，策划给美工和音乐磕头[脱单doge][脱单doge]
美
好美啊 第一遍没感觉 多看几遍就上头了
很好奇御影炉心，和远吕遗事是那个“好心人”干的
如果心海传说任务中，心海从珊瑚宫中心水域召唤出一只大鲸鱼那不光是一场视觉盛宴，心海这个五星角色也更加合理[doge][doge][doge]
真不错
什么时候出啊
老婆...嘿嘿嘿..我的老婆[tv_色]
大保底准备好了材料刷了好久了[doge]宝 我来接你回家了
正经人谁抽
传说任务做好，劝你不要不识好歹[OK]
英配迪士尼在逃公主[原神_哇]
完了，攒的原石又要白给了[大哭]
不抽，对心海这个角色无感
爷要等骚狐狸[doge]
能不能加一个避水咒，我想在水下玩
日文cv居然是九木！
鱼群大一点，鲸鱼吃饱的快一点，，特别是海豚，还特意鱼赶到一起，然后好捕食。。。。嗯......就是这样，，，
mhy的音乐是自己有音乐团队做的还是外包的啊，要是自己养团队做音乐也太强了。
所以bgm是什么[来古-注意]
不太行
这次角色演示音乐跟画面又好听又美[原神_哇]
胡桃心海二选一。。。[工作细胞_打扰了]
太美了
哇，这次的韩配可以啊[哦呼]
哇，我下面这个评论被秒删屏了，米哈游真有你的嗷，魈不复刻之前我一分钱都不带给你氪的[给心心],,我有个疑问，托马为什么不配五星？五郎四星，行吧可以接受，毕竟出场不算多，托马一个从玩家到稻妻就积极帮玩家做事告诉玩家他们要反对眼狩令，神里和托马剧情我认为是不分上下且这俩都是塑造非常好的。就算是着墨较少的宵宫她们帮忙做假神之眼帮忙藏人了啊，心海这个人设崩坏剧情出大问题的角色为了骗氪强捧她，有意思吗？米哈游，你以为男玩家看到个女角色就一定会买账是吧？想多了！其实我也就一句话，心海能五星托马为什么不能！
许愿星海，出必还愿！
我就问你们强不强，求秒回
万一抽到的时候来一句“咚哒哟”~~[笑哭]
祝大家抽个满命，永不歪其他角色[歪嘴]
哦呀  森森森[狗子]
太美了太美了——
食人鱼群了解一下。
？十小时？
我只希望……这个音乐能不能出个4分钟的，太好听了！！
心海开大时后背的带子是干啥的？在哪吒动画里好像见过看到后总有一种莫名的即视感[呆]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]
有没有一样抽到新角色就想练到10级好感然后就变成不想再抽新角色的[笑哭]
完了，每次都说了不打算抽，角色演示就会把我打脸[囧]
水流之间，是奔涌的希望，和汇聚一心、和合一体之后的博大…这次音乐真的太棒了！
u1s1，心海的角色演示真的让人心动，女酮竟是我自己[doge]
老婆!!![原神_哇]
翻涌吧，后浪
。。。
鸡皮疙瘩都起来啦
出心海玩到关服[妙啊]
bgm鲨疯了
雷神一命了 仙女没了呀[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][辣眼睛]
只能说，白丝永远ds，,心海，，老婆，慢点，,,你踩着我的舌头了。,[害羞]
分析音乐的没了，科普的没了，声优和二创up的评论也没了……,啥啊这是，b站的举报这么有用的吗
纯水精灵拟人化[doge]
果然抽角色不能看演示[笑哭]
只能说美工组和音乐组力挽狂澜，成功扳回一波。策划，看见没，每天上班要记得给两组磕头啊[藏狐]
多来点行秋
只能寄托与第一次小保底不歪
鱼群散开跑会不会把大鱼绕晕[tv_斜眼笑]
这就是水神嘛 。。
深海少女[doge]
有股子娜美的味
老婆明天一定要来[大哭]
[doge]虽然很完美，但是我还是不抽，我心里只有骚狐狸（没原石了！）
球球明天小保底不歪呜呜呜
心海的角色演示我可以看n遍[大哭]
快递来了，奇响天外，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，对不起，奇响天外，哈哈哈哈哈哈哈哈嘎
这专武有人抽吗
人能生活在海底？
许愿心海
哇！！！好好看啊！！！想抽- -
很漂亮。。。音乐也很好听但也仅此而已了[藏狐]。。。
漂浮灵真的难打，这是我唯一次次用大招打的小怪
没感觉...
等待结束了，我的同志们！
我老觉得模型转立绘那一瞬间的BGM有点像崩3里的哪一首歌（）虽然但是翻遍了印象曲就是对不太上，有无老哥解惑[辣眼睛]
许愿心海！
你这深渊debuff为了推荐心海也不用搞这么恶心吧[辣眼睛]
北斗2命，秋秋人0命 ，心海你自觉点！没事别往我这里凑
狠狠赞同
现在还能用大保底把雷神抽出来，但是.....唉，还是看xp吧
哇。。。鸡皮疙瘩起来了
[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]我要
这个PV做的太棒了！
英配绝了
命运，倒映水中
说句不好听的，你最好把哲平和爷的队服给爷。[无语]
就应该加一句台词：我们也知道我也在雷神眼里是乌合之众，但是我赌雷神不会再劈出无想刃峡间的那一刀让那么多的无辜稻妻人陪葬，所以，我还会继续行动的，总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光，所以，我派出了万叶和五郎作为特遣部队率先打入稻妻城内，他们会接应你的，去吧，旅行者,  这样一讲，心海瞬间不蠢了,[doge]
头一次见到英配这么可爱的声线
虽然钱都败光在老婆影那里了，但还是不得不说这bgm我真的好爱[tv_色]很空灵。
终于等到她[哈哈][哈哈]
攻击动作太美了
说剧情的，原神的剧情已经很好了，足矣吊打周围所有故事主线不全的游戏[doge]
魔法少女的感觉
mihoyo加油[打call]
你想抽的，是否五星吗？ ,你想抽的，是否追求光亮？,你想抽的，是否是高智商的？,迪卢克：没错就是阁下[doge]
其他还好，为什么普攻会翻跟斗
心海让我做你的狗吧!
奶妈大招是站场也太难受了
这个太TMNB了[泠鸢yousa_大哭][泠鸢yousa_大哭][泠鸢yousa_大哭]
好听！
米哈游的美工和音乐从来没让我失望过，文案组加油啊。虽然2.1对心海的塑造确实一般，但也只是因为大家对mhy的期望特别高造成的，确实，文案组比起音乐和美工组略差一些，但在我看来还是不错的。
66666666666
祝愿大家保底出五星水系法师[doge],天命～既定
弹幕好多蒸蒸日上啊
pv很好看 心海特别美 配乐简直鲨疯 可是这跟你的本职是军师有什么关系吗[笑哭]
可是我已经有行秋了
演示了个寂寞[doge]
好看，梦幻，不抽，看上去就是个花瓶，我也不缺奶妈，病娇粉切黑考虑一下，傻白甜再见
好漂亮呀，
台词不行啊，好生硬
心海斯哈斯哈 [喜欢][喜欢]太美了呜呜
我只想要莫娜呜呜呜
看心海pv，呸，米忽悠骗氪！看角色演示，我的钱包又行了！[OK]
哪怕之前的剧情塑造欠缺，也能靠pv给拉回来，甚至直接重新塑造了这个人物
这不抽？池子里有水神
我就把话放这，二次元的粉毛不可能不是黑的[傲娇][傲娇]
黑丝白丝，得一可得天下[doge]
原神区直播UP主，不对！你是官方[doge]
这是和雷神对线且对位的海祇岛最高统治者。
加强刻晴好不好。。。
这演示了个什么？[疑惑][辣眼睛]
深海，星空都是我最喜欢的元素啦，再配合如此动人的bgm,这个角色演示真的质量高到没话说！再刷亿遍！
珊 瑚 宫 千 花
英配無敵了啊_(:з」∠)_好聽
合我XP，必抽！
心海好好看，音乐好好听
有需要代肝的吗，想直接氪个心海[笑哭]
一流奶妈,二流辅助,三流军师
这次的配音都好好听
李顺生：星空，又是星空，总有一天我要撕碎这虚假的星空[doge][doge][doge]
能不能在副本的小地图上标记敌人，比如加个红点啥的[藏狐]
这音乐就无敌好吗太强了[热词系列_爱了爱了]
众口难调[藏狐]
真不错呢
嘴:我不想抽,眼:也太好看了,心:不抽不行阿[大哭]
趁没人发现,“心海我老婆(大声)”,大保底来嘞[原神_哇]
这群伤是，挂水的，挂水的，,如果想起首歌的话，还想抽吗？
如果能做到等于 行秋（挂水）+芭芭拉（奶）就算大成功了 做不到就是等于 花瓶+七七[微笑] 说得我好像有原石来抽心海似的[doge]
滕园千花[doge]
看了一下我的原石，是我得不到的女人。。。。
不管，抽就对了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
祝我不要歪！！！
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，喂饱旅行者[蛆音娘_哼]
心                熊,      海          猫,                  人手,               手手手,        手手手手,         精神支柱.jpg
心海看着你抽，蓝色，紫色，蓝色蓝色蓝色蓝色。 珊瑚宫的专场蓝色流星雨。
当纯水精灵美少女化后你会喜欢吗？,这翻滚，这水花，心海你交代，是不是和纯水精灵有亲戚关系！
哦，我把原石都去拿将军了，没办法了，只能骗自己，不想抽，别让你们不想抽，看我，必杀技,我的群伤势挂水的，我的群伤是挂水的,奶量超大，移动的，七天神像
好耶
这比上一个PV里强行突出军师人设好太多了
无差别举报可还行
pv不错，但是剧情真的有问题
我还以为是千涛触手
问一下大佬们，仙鹤还会出吗，会在这个大版本中出的话我就不抽八重了[大哭]
我只是过来听听bgm[doge]
[脱单doge]我心动了
pv一贯的高水平，不过游戏里剧情对人物的塑造确实不太饱满
大鱼：前边有鱼群[抠鼻]
狗头军师[doge]
看pv：我对胡小姐可是很专一的！[原神_哼],看角色演示：神里好像缺个水辅[原神_嗯]
在那之前，心海，你要多想,我只能告诉你你要多想
这种，放技能变化视角方向的，感觉手感一般。
emmm鲸吞呢？
我求求你优化钓鱼任务，我不知道我手机的问题还是我脑子的问题还是手的问题，我炸了，真的钓不上来，那跟线跟有惯性一样，鱼群大爆发那个任务我卡那观赏鱼那，我还是未成年只有一个小时，为了完成任务联个机今晚我钓了一个小时，啥都没干，只钓鱼，钓得吐出来了，我现在已经拒绝钓鱼这个任务了，求求了，我什么奖励都不想要了，求你让我联机。我真的哭了，掉眼泪那种，还在我家人面前，玩个游戏玩哭了，丢死人了。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
舰长前来助力[OK]
一    一滴都没有了 真的
英配好可爱！人鱼公主啊就是
24抽出了个金，大保底到手，这个中秋礼物还是不错的滴
英配乱杀了！小美人鱼！
这bgm有点顶啊[初音未来_吃惊]
不愧是你呀，叔叔，之前一长大段的评论都被删掉了。
开大是有透明飘带吗，特效越来越华丽了诶[支持]
看完之后毫无感觉，少了些特色[doge]
shut up and take my money！
这个音乐吧，，，，老让我想到碧蓝之海。。。
美哭了
好仙啊
嘿嘿
只要传说任务不是约会，心海就抽了。动作设计太好看了
我感觉稻妻主线刺激程度拉满,比如女士一半血时还剩一分钟时长。
发了PV之后激动的上游戏，然后发现老婆没出于是回来骂你。。。。
人鱼公主
许愿心海，出必还愿
希望能当个行秋用[doge]
怎么是个奶妈啊 我裂开来
嗨，老婆
热评开始提纯了
这个BGM让我想抽心海了
什么时候开
今天晚上本来登不了，八点登录就显示未成年限制，然后我朋友登上去了是什么鬼
所以什么时候出男法师[思考]
翻涌吧，肚饿真君
看完就一个想法，哥玛兽？鱼群大暴走？[doge]
不如这样，你给我1个原石，我给你点个赞
心海我抽来看看还不行吗，虽然可能抽不到[笑哭]
[doge][doge][doge]
孩子要开学了，有代打帮一下吗[笑哭]
心海+神里=冻结,[doge][doge][doge]
策划。。编导。。。快给音乐和美工磕头！！！！！！！！！！！！！！快！！！！！！！
祖先:我不道啊[doge]
哇。我爱了。然后648进去了。
问下各位大佬一个问题，我雷神大保底之后，花了30几抽又出了雷神，那一次还是大保底吗？
xdm周年庆那天有直播吗[藏狐]
这不藤原千花吗[给心心][给心心][给心心][喜欢][喜欢][喜欢]
当时心海在主线剧情出场的时候，真的很两眼，从天而降运筹帷幄的感觉，挽回了一触即发的紧张局势，但是不知道策划是怎么想的，这么可爱的角色到后面越来越没存在感[辣眼睛]
没感觉
好看，抽!!!
许愿心海，出必还愿。
这次文案不得给美工和音乐磕个头?[藏狐]
第一次看角色演示 心动了
太丝滑了吧！！！心海老婆等我！
我170抽都不出雷神。。。。。
我是闭着眼睛听的，还以为芭芭拉五星了[doge]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔
在雷神卡池吸干了玩家们的钱包以后，必定需要一个平平无奇的卡池让玩家们休养生息，养肥了之后让八重大人继续一波收割，心海敏锐地感觉到了局势的变化，跳了出来，主动请缨，所以心海是军师[doge]
不敢看，怕动摇我的决心[脱单doge]
bgm太好听了
mrglmrglmrglmrglmrglmrgrrllgrrlmrll
[思考]完了，是一个很危险的女人，连钱包都感觉到危险。
我靠，又被角色演示视频惊到，bgm配音就不说了，这演出效果恐怖如斯[tv_惊吓]
要求很低，专武不歪，哦，不对，我的雷神好像给的是大剑，那就没事了。[doge]
刷了十几遍根本停不下来，音乐里噔噔噔噔的钢琴太上头了[笑哭]
没看出来大招是啥效果
阿斯托洛吉斯.莫娜.梅姬斯图斯plus[doge][doge][doge]
好梦幻[原神_吃惊]
你就算再漂亮，你出来，我钱包也在对我说我办不到
心海给你充了一个648了，你不要不知好歹，不然我再充一个[脱单doge]
不会真有人跟我一样中秋节当晚去学校吧？不会吧？！[大哭][大哭]
出必还愿
bgm太美了
我感觉心海不是人物，是一只在大海里浮动的水母！！粉色的
藤原（藤原千花）心（心海）海（田园海末）各位老二次元们都懂我的意思吧？[doge]
有一说一中配的那种温柔的语调，我i了！！！！
欢迎收看心海拾技杂谈——身为神巫女的心海掌管着海祇岛各项事宜，其在战争中的运筹帷幄更加令人称赞，固有天赋庙算无遗，心海将会降低暴击率为代价，大量提升自己的治疗量，使一切尽在掌握之中……越是强大的能力就越是要为此付出代价，这在我看来已是习以为常罢了。
没人反馈，b站直播20天奖励10秒消失吗[藏狐]
Bgm+画面，非常加分
祖先在深海 ，懂了，是拉莱耶[doge]
雷神歪了，大保底必出她了
这个BGM叫什么
很好看，音乐也很好听，但是没强度的话估计跟宵宫一个待遇
感觉国语和韩语的配音最不错耶
还好还好，这PV让我只有零命的想法
我又看角色演示了[大哭]
1:02好美
https://b23.tv/Pe23GW?spm_id_from=444.42.0.0,真的假的
BGM应该搜什么啊
好家伙，满屏的许愿[笑哭][笑哭]
吾通晓兵法，世人皆知。,by-珊瑚宫心海[热词系列_知识增加]
就你小子今天没签到是吧[脱单doge]https://b23.tv/qn7Du5
长的还行，不过我认为人设，叶天帝yyds。
求求你，把心海身上的高光好吗，总觉得她太亮了，在游戏里面看起来格格不入。[笑哭]
我非啊
你说在很久很久以前，那个时候的人抬起头来，跟我们现在看到的，也是同一片星空吗？——岑缨问北洛[doge]
又要氪金了嘛[大哭][大哭][大哭]
嘶~~啊这，虽然剧情很糟糕，但是她好美啊…嘶~~~
稻妻100%探索了
虽然我深渊刚好到可以抽个花瓶的地步，但能不能把心海鞋脱了啊，我舔的不方便[坎公骑冠剑_无语]
赶紧快进到胡桃，2.2版本一刻都不想待下去啦[星星眼][星星眼]
雷神没抽到歪了刻师傅，心海不知道抽不抽得到。
许愿行秋，出必还愿[doge]
快90抽了还没有雷神，大概是劝我去抽心海吧
心海真的我觉得全角色最好看的，没有之一！！心海永远的神！！！！！
好好看[大哭]
未来可期？心海我妻√[doge][doge][doge]
唉，，心海给我的感觉就是，好看吗，好看，太好看了，特别特别特别戳我xp光看这个形象我真是想要的不得了，可是然后呢？我一个贫民玩家，三四个池子才能抽出一个五星的人，粗浅的了解了她的机制之后的感觉就是，这要怎么用啊，我特别缺输出，有帝君之后就不是特别缺奶，这这这对我来说就是个打人疼一点点的芭芭拉，唉，，，，一下就，，不是那么想要了[难过][难过]我真的好喜欢心海的形象动作和配音啊QAQ
原神视频的评论我得分别看三次，刚出的时候、过后一两小时、然后就是现在。[呲牙][笑][无语]   小鱼吃大鱼一般的评论
果然不出所料，直接放弃了之前的那些无谓的人设。上次PV是真的尬，这次直接就卖美工，优秀。我抽一个纠缠算我输
都说星空是假的，有没有想过，也许心海的祖先见到的是真正的星空呢
尬中尬
心海嘿嘿嘿[酸了][酸了]
水法,一个恐怖故事
没啥兴趣
在我的热榜里，榜一是心海，榜二是老爹，一时间没分清哪个是官方哪个是二创
好漂亮的姐姐
有没有hxdm给我指路一下bgm的纯音乐版，好戳我，可我没找到[微笑]
求求抽刻晴歪给我心海
正因为是弱者，所以才拥有无限的可能性
心海是无口系吗
芭芭拉，跟了我三个大世界，奶活了无数队友的同时还间接的拯救了世间无数飞禽走兽，你辛苦了，现在你可以休息了[微笑],但你没出货啊[嘟嘟],[微笑]…………啊，那谁要挂了，唱首歌吧
我只能说老米你战争写的有点儿戏了，不过放在二次元里倒也不算太离谱，但是传说任务你必须得做好
心海大招能在水上几秒啊
啊这，看了一圈评论，大家对游戏人物好真情实感[2233娘_吐魂]
虽然在这里发这个可能不太好，但是我还是有点疑惑，原神0.6的概率我不出货，为了玄学提高抽奖概率，我最近又下了碧蓝。结果1.2的概率传奇角色我今天直接10抽出两次，我都搞不清我是非酋还是欧皇了。
注定抽不到心海，我只能抽行秋
感觉不太行[藏狐]
一起去挖大鱿鱼吧[原神_鼓掌]
许愿行丘，不是我不想要心海，我太想要了，好好看，但是我雷神歪了。。并且给了她大保底，现在手头只有一发十连。
现任神巫女的这个身份，很喜欢。,“带领弱小的族群，游向更广阔的大海”
我是珊瑚宫莫娜，回应你的召唤[doge]
抽
开服到现在连续七次大保底，我不相信有人比我惨
塑造不好有啥关系?好看，长我xp上，就抽爆[妙啊]
我大概就看最后一段陆地上打飞史莱姆的动作会不会上线决定抽不抽了[脱单doge]这种在陆地上仿佛在水中的动作我喜欢，但还是更想知道后面有没有更喜欢的[笑哭],没别的，就是即喜欢漂亮的又喜欢帅的在抉择中[脱单doge]
弱小的鱼群团结起来，这个群弱小的鱼群，他包括心海嘛[藏狐][藏狐]
我带头冲锋：回去看丽芙了，极昼更感动
我想抽钟离…啥时候复刻啊[doge][doge]
我是心海小姐的狗[藏狐]
 (˙  ˙) 
所以池子才放hang秋是吧！有意思！[tv_doge]原来是给六星打衬托
讲真的，希望传说任务可以好好的补一下心海的人设吧，毕竟心海目前来看，强度不是很理想，人设也是比较牵强，两次主线也都没有详细的介绍心海[笑哭]
心海开大水面行走，不会到时候有很多那种毒水池地形吧。。深渊不会出毒水池吧
这运镜也太丝滑了吧
虽然心海不在我xp范围，但是这个bgm真的杀爆了
心海←可莉←琴[doge]
等神里绫人，等枫丹地图[藏狐]
官方大哥，能出一下地图标记分成两种吗，一个资源刷怪点标记，一个神瞳标记，这样会对玩家方便很多
抱团试图撑死大鱼[doge]
背景塑造还是太单了，她到底是谁都没说清楚，鱼人？
可以的，这波角色演示出来，就算心海只是个花瓶(其实大概率也是），我也会抽
个人觉得开大能在水上跑是真的鸡肋……医疗单位又不指望她输出，而且能待水里的怪十有八九水免……然后时间限制加充能渡海实用性还不如凯亚，如果换成潜水还能增添娱乐性……有时间限制的水上走实在想不到有什么意义？作为鱼人，潜水是基本操作，设定羽衣，能飞也行……偏偏只能水上走……
169发没出雷神，心海我来了！[打call]
小保底出雷神前来还愿
你们的心海老婆真是美 的 出 水[doge][doge]
心海是鱼。懂了，钓鱼任务最后是钓心海[脱单doge]
观后提示：雷神池马上关闭了[doge]
鱼群聚集是为了牺牲一部分保护其他的鱼，分开单走全都得死，到mhy这里就是要抱团反杀，鱼群聚拢就能反杀蓝鲸了？[思考]
优点:根本不需要双爆，狗粮圣遗物才是毕业[藏狐]
有好心人知道音乐是什么吗？
心海，我们一起去抓水母吧[原神_哇]
书记我抽暴[星星眼]
弱丁鱼鱼群形态[doge]
明天几点的池子？想抽胡桃，纠结，胡桃是不下个月就复刻了啊
心海已出，前来还愿
破1000我cos闪耀协奏
你们说我20发能出心海嘛（大保底已垫36发）
彦祖，你又在找，休息一下好不好[脱单doge]
心海到底是什么型类的角色？
中配和日配好仙,英配和韩配好可爱
有一说一这bgm真好听[OK][OK]
我：芭芭拉都没练呢我。不抽,心海：翻涌吧,我：（闭眼）（-648）
我觉得开头那一段bgm和你的名字彗星撞地球那块好像啊，有种宏大压迫的感觉
太好看了
好看死了，但我没原石了
看，心海抽卡保底歪了[doge]
原神YYDS![给心心][给心心][给心心]
音美都不错，就是文案，哎[喜极而泣]……就差那么一点点，现在还是一个超大号芭芭拉的即视感[笑哭]
如果固有天赋是水上行走我就抽了
许愿心海，出必还愿
好想要行秋啊，才2命，我就抽40发，,mhy我就问你一句，你给不给吧[藏狐]
有一说一，有一说一。
角色塑造什么的先不说，这pv是真牛逼
有和我一样为了心海普攻抽她的吗[doge][doge]
只知道胡桃和卢老爷在狂喜，行秋欣谓；：你别过来…
记得签到哦，有40原石的[鼓掌],https://b23.tv/6aBf1d
嗯好加油这个就先不抽了
小保底不歪
等胡桃复刻，忍住忍住忍住忍住忍住忍住忍住
集美们看看英配，也好绝
我去TM的周年庆吧，没见过这样线下二创发奖励的[阴险][阴险]，服了
PV做的好好！！[原神_哇]音乐和配音都好好听！！
你的诗我抄了一遍，所以以后心海老婆是我的辣！[星星眼][星星眼]
大号被雷神榨干了，小号大保底比拿下好吧，就这建模。
心海好美呜呜呜，老婆老婆！[tv_腼腆]
签到[doge]赞我的人必出心海
这个池子主要抽行秋[doge]
好的不错。再看一遍听书人。
许愿！
心海建议抽吗？现在是小保底刚歪，还没抽
呜呜可惜是个奶妈，还不是拐，舍不得给大保底[大哭]
心海可以潜到水下，旅行者什么时候才能学会潜水？别告诉我要等到原神2你们才做潜水功能
抽一攒一，完美
所以她内鬼吗[傲娇]
所以心海可以直接下水抓鱼吗[doge]
各位大佬，我现在突然无法通过实名认证了，能不能告诉我怎么通过？（之前都好好的）
一百斤面做寿桃
都不用许愿，大保底留着呢[吃瓜]
元素生物[OK]
音乐太棒了，太海洋了，太梦幻了
她不美吗?原神又不是只有深渊
真不错呢！
看了pv:卧槽心海好美，也要抽暴！,看了评论：爷不想抽了
快打原石，赶紧的，雷神要过了
三连已给，出必还愿[抱拳]
英配很有人鱼公主的感觉
雷神歪了，是想告诉我心海才是我的老婆吗？
呜呜呜呜呜呜心海我的心海
这个音乐真的 好喜欢[原神_哼]
看完视频对心海没啥兴趣，反倒是渊下宫。
为什么我的心海开大是 命运在此显现？[藏狐]
胡桃对不起[doge]
狗都不抽
缺鱼肉了，抽了心海能不能帮把鱼聚起来炸呀
可丽：我可太喜欢你们这些鱼群聚在一起了[喜欢]
分镜牛逼，这演示pv，系列最强！心海赛高！[喜欢][喜欢]
要不是为了等可莉[傲娇]希望可莉帝君复刻后等我攒完原石复刻心海，当然如果心海能替代帝君那就直接冲了[doge]
许愿心海，求求你了
终于有时间攒原石了
雷神歪了，现在大保底已经无所谓了[藏狐]
芭芭拉:所以爱会消失，对吗？
[阴险]
诸君，拔剑吧，我用马克沁[歪嘴]
类似于希儿和雷律
https://b23.tv/Tk2jDU,叔叔真是铁了心不让我发评论了
可莉炸鱼会不会把水里的心海炸飞[思考]
我只想要行秋[doge]
小金鱼？
讲真的,我挺喜欢心海技能的感觉。,用水做成鱼群，团结一致,海洋与水的声音，还有出现的鲸鱼,有海兽之子内味了！,看完心海的角色演示之后。,我更喜欢公子了，问就是天鲸座[doge]
BV1VL4y187Z9[辣眼睛]
策划给美工磕头谢罪
太美了[委屈]看了不下十遍
你也是205代艾尔齐亚国王？[妙啊]
必抽！心.....呸！行秋我来了！
BGM真的好好听
好想体验赛博蒸汽风的场景啊，枫丹会不会是这种类型
心海真的好好看
这不比pv香[原神_嗯],老婆等着！！！！等我国庆就回来给你剪视频呜呜呜呜呜呜呜老婆太好看了！开头在海中的那一幕眼中似是迷茫又是无措，对于前途不知道该如何，跃出海面的那一刻跃进了我的心头呜呜呜呜老婆！还有转头看向星空的那一幕直接吹爆！这就是美丽，智慧的军师大人，在静谧的星空之下，思考着未来。,,上一次写评还是温迪来着。两个都是我老婆嘿嘿嘿嘿嘿嘿……语言方面的话，国语是一种温柔又不失自信的感觉，日语则是强势，在战场上指导将士的战斗，声音方面我吹国语，感情方面我站日语。英语完全就是美人鱼公主啊啊啊啊啊啊心海公主我喜欢你！！！！！,,许愿心海……哦，我是住校生，要错过池子啊，淦！
有没有cdk？没有告辞
就硬赌，没钟离的我，一样玩。
我抽到了一个戴帽子的心海[原神_嗯]
我觉得把 只要伤害比刻晴高  就能当C[藏狐]
你这心海是不是加衣服了[滑稽]
还有30几发大保底 反正我从来都是大保底[藏狐]
没有五郎出来卖肉卖萌，没意思
为什么每次都不写除了中日以外的cv名字呢
许愿小保底满命行秋
唉  水母不好看  换个水史莱姆我就氪爆了[辣眼睛]
十抽爱出不出
这pv做的真的太好了，可以看得出来米哈游的技术越来越好了[喜欢]
身处黑暗仰望星空的人鱼后裔  庇护人民奋起反抗的人神巫女  ,不比你那小学谋略一问三不知自称擅长用兵之道的屁军师强多了
别忘了签到哦，有40原石的,https://b23.tv/6aBf1d[脱单doge]
等实技杂谈
无感诶
雷神沒抽到，大保底留給心海了。。。xp抽卡[星星眼]
每次我想囤一个卡池时，角色演示总让我绷不住了，淦，抽！
。。
珊瑚宫心海或者海祇岛居民的祖先应该是人鱼？
今天还好出了薙刀。。。
人鱼公主心海
雷神才是我的真爱
牛逼，希望传说任务别拉
心海宝宝我们一起去抓水母吧
啊！！！突然后悔抽雷神了[难过][难过][难过]
只抽10连爱出不出
唔！鱼摆摆哟！
我叫珊瑚宫心海，是个僵尸
在餐厅经济快捷酒打火机，喝酒黄人更多，，
珊瑚宫千花
珊瑚宫心海亚特兰蒂斯人嘛
这款游戏免费给你们玩，真是便宜了[辣眼睛]
开头的鲸鱼跟国内某大佬做的动态壁纸视频好像啊
六小时前，出息了喔
怎么感觉没耳朵
原宝，中秋快乐[doge]给个心海呗[滑稽]
“第一次看见外面的星空”，我感觉在致敬刘大的《登峰》
这次英配好棒哦，听了好几遍
-648
许愿罗莎莉亚
天天看
奶香刀：你猜猜这一刀下去是你感电还是我感电[妙啊]
明天几点呐
心海要是能下水游泳就好了，抽爆小仙女。
绝了呜呜呜好好看
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　  ／````````````````````````````````＼,|　 　  |   |           你们填的问卷         |,\　　 　/ ∠  要是还是非常简单的话     |, ＼　　 イ　   \  那么我的问券调查就要,                            写奖励给太多了  ,／　　　\         \            ,/　|　　　 \       ```````````````````````````````````,|　|　　　 | |        ,|    |           | |
真的太美了一天已经十刷了[跪了]
这文案像极了弱丁鱼（不），心海攻击是弱丁鱼呀
一群鱼聚在一起？钓鱼佬狂喜,今天钓了一下午也没探到鱼群
。。。感觉做的听仓促的
现任……吧
好，真不错，我选择胡桃[doge]
所以她的定位是奶兼辅c还是什么?
[打call]
完了，昨天刚出了雷神
好喜欢好喜欢，英配好像人鱼公主但感觉啊
bgm？！！！！！！！！！！！！！！！！！这是有史以来最最最喜欢的bgm！！！！！！！！！！！！！！！！
白瞎了这么好的模组和音乐[辣眼睛]
心海！！！我的新女儿！！！妈妈来了！！！
配乐真乃神仙
明天几点啊
PV不错，帮我省钱了
Bgm太好听了
所以鱼会淹死吗
蹦蹦炸弹，全都可以炸完[doge]
想想那个琴，配上砂糖，再看看同学出来雷神，整个人都不好了
喜欢新海站在水面上仰望流星划过天空的镜头[热词系列_锤]
白丝永远滴神
她是真的好看……强度在XP面前黯然失色
真好看
这个角色演示在一定程度上挽救了几天前拉胯的pv
可以可以
可爱的
心海的立绘一出来，结合着背景音乐...给我整·泪目了，好好看！[tv_大哭]
我超！BGM！太舒服了！,跟当时的优菈一样震撼，甚至更有感觉！[给心心][给心心]
手套好
k,我看着这个pv，我莫名跳戏到熊出没里面的最后那幕，现在已经不能直视心海了[笑哭]
点赞过一w的评论是不是都无了[微笑]蜀黍，nmsmsss
卡池对我的原石们太不利了
奈奈生都有了，巴卫还会远吗[脱单doge]
pv一出节奏就少多了[大笑]
行秋北斗罗莎莉亚，我都想要，只求心海别吃我大保底[doge]
日语配音居然是三森园田海未同声优的
建议倒过来看pv，从p4到p1，别先入为主
我要看看谁不抽心海！都给我抽！[大笑]
不说别的，池子有行秋，只能抽了，顺便垫垫[tv_笑哭]
mymymy
还不如说龙宫的公主呢，巫女没看出来。
鱼群的话，一次可以吃更多
越看越觉得尤拉的pv真的太用心了
这次的武器池是啥？
[吃瓜]本来留了一发保底，准备抽心海，结果今天来了一发，出了个雷神，贫民玩家很无奈，与心海无缘[doge]
哟，现在又现人神巫女啦，你不是军师吗？[doge][doge]
有人知道甘雨啥时候复刻吗
一拳一个冰史莱姆
我想起一个笑话：凝光刚开始做生意的时候，没有启动资金，就卖了一颗星，而买家正是刻晴。所以刻晴变成了五星角色。[星星眼]
明明是奶妈可为什么这么燃[星星眼]
我的臭脸婆能退货吗？谁知道20发不仅没歪还出了臭脸婆，本来想着出个九条就行了。
我下面要说的东西虽然和视频内容不沾边吧，但是原宝能不能把pc的优化好好搞一搞呀，我很担心以后开完七国之后会卡成什么样[鸡腿][藏狐]
七律长征
免疫,           免疫                    +5966,   免疫                          +5966,     纯水精灵                 心海（开大ing）,~~~~~~~~~水面~~~~~~~~~————————平台————————
渔民：这次大丰收！
我现在好奇2.2前瞻直播啥时候（学生党还白嫖300原石[原神_欸嘿]）
希望后面还有心海的剧情，人设存在感太弱了[辣眼睛]
抱歉，我的钱包已经被煮饭婆榨干了[灵魂出窍]，等你复刻我再娶你回家[脱单doge]
啊哈哈哈哈哈 心海老婆 哈哈哈哈哈哈哈哈 抽爆哈哈哈哈哈哈哈
後半段给我一种水C的感觉[捂脸]
明天求出
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]
一般
弱小的鱼群再大也只能沦为其他鱼类的食物
@HOYO-MiX [doge]我命令你们速速关注
也就这样了，pass掉一个池
感觉还行吧不是特别好
越看越想抽了，我感觉心海和钟离一样，一定能在以后改变游戏风向的角色，当初就是压对了万叶，现在万叶玩起来真的舒服，这次也压心海
海里没有鱼……………………………………………海里没有鱼……………………………………………海里没有鱼……………………………………………海里没有鱼……………………………………………海里没有鱼……………………………………………
希望传说任务能好好塑造别单纯约会
我要定了
tcc！
我觉得这角色应该小技能就可以在水上跑，这样就好玩了
最后一句是不是能理解成扩张宣言？[坎公骑冠剑_钻石]
小鱼成群反抗，大鱼一口吃饱
谢谢你，你火化必爆舍利子[doge]
看着挺可爱的
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]
草…我真的很喜欢心海啊
小鱼成群反抗，大鱼一口吃饱[妙啊]
第二条龙感觉要成立了周本boss[藏狐]
現人神の巫女(あらひとがみのみこ),现人神三个字都是训读的话,是想表示 人群れに中現れる神のこと 吧
如果出心海, 吾将把她拉满, 三皇冠双手奉上,决心已定下, 心海你出啊[原神_欸嘿]
许愿心海
三连必出心海!
心海存在感有点低…如果是男性角色就更不好说了
[Cat_congrats][Cat_coffeebath]
演示视频每次都有惊喜，，接下来看看传说任务怎么样再说了
来个预言家：纵观原神的up池角色强度规律，再加上策划没有理由出一个毫无意义的奶妈五星，我押心海会很强或者很有实用性（我已经没原石抽心海了），要是我押对了麻烦踹我一下[doge][doge]
画面很美，bgm很好听[原神_哇]
本来看脸像书记就自带一种傻憨傻憨的印象,结果现在直接石锤了，,原神智力单位[doge]
弱小的鱼类聚集起来只是为了增加存活率！
[原神_生气]
这视频也太 水 了吧
PV还不错[藏狐]
加强刻晴[妙啊]
我猜测一下，有没有可能其实，珊瑚宫心海是一条鱼，是龙宫公主。[doge]
心海，我的爱人[藏狐]
一周年能不能来个自选五星→_→
北斗、罗莎莉亚、行秋，这池子里我除了心海啥都想要，也是奇了
心与沧浪清,海色晴看雨,我自东归日,老忆太平春,婆罗门叫音,[害羞][害羞]
心海我必拿
别的不说 这BGM跟美工真是绝了
mhywrnm
在，为什么你打史莱姆不会被冻住[藏狐]
热评怎么全部都没了？
弱丁鱼的哈哈哈哈哈简直了
我直接 嗨 老婆[doge]
会不会有种可能，会有海底世界板块？
音乐很绝，我看看传说任务怎么样再决定抽不抽
这UP池不是抽三个四星吗？强辅一堆，心海不就是抽四星随机送的五星奶妈么。没什么鸟用，还不如四星来的舒服
突然发现中配有字幕，别的却没字幕就挺迷惑的吧。[藏狐]
心海已出，前来还愿！[doge]
美工都拯救多少次世界了，编剧能不能给力一点啊[大哭]
后半段鲨疯了 英配绝了
不行。我就看不惯她这么嚣张，抽水，赶紧抽水！！[doge]
你雷神坑了我160抽，心海又打算骗我几抽……
开大后闪避耗光了体力然后淹死
鲸鱼是预示着下版本公子复刻吗[脱单doge]
这是不是预示着原神已经开始准备水下地图了？
心海怎么越看越不像人[疑惑]
为了胡桃命座加护摩，对不起了心海[大哭]
鱼团结起来………,,弱丁鱼群[热词系列_知识增加]
太美啦 米哈游
哇，这也太美了，心海老婆！老婆老婆老婆贴贴贴贴
想抽行秋，但极其不想要心海，唉
[滑稽][滑稽][滑稽]这开头有一股宝石国的味道
啊这是做了第二个pv嘛……[雪未来_太棒了]
心海一跃而出看见星空的那一刻，我承认我心动了[大哭][大哭][大哭]希望心海的人设和海祇岛里，也能有探索未知，传承意志的精神
龟娘的评论没了，卧槽
海洲夤夜泪徘徊，胧月晖素碎玉环。,浮沤莫知蟾宫冷，诵言未名衾羽寒。,龙宫岂眠银栉梦，祇君神智朦千川。,凄雷苦雨晏河上，决于心海氲于婵。
今天心海带着我的兄弟们去逛街[脱单doge],  ,                                  [傲娇],                                  /乚丶,                         /,                               ,                               ,      [doge] [妙啊]   [藏狐],        /       /        /,（点赞的都是我兄弟，必被心海牵出卡池[脱单doge]）
车车——[脱单doge]
心海我的老婆#原神UP主激励计划#
我就这么说吧 觉得不好 觉得有问题的就别抽了，这期的武器和角色都不用碰的其实，毕竟越少人有但是我有就很快乐，就像是阿贝多一样 就 很快乐。
不抽 ，没啥用
心海:海的那一边是敌人啊[藏狐]
我TM今天单抽出了个雷神一命，气死我了，73抽保底没了，我就不该抽的，心海没了[微笑]
不管别人怎么说！,心海我爱你！！！！,抽爆！！！,心海我老婆！！！,嘿嘿心海嘿嘿(﹃)
老玩家要C有C要奶有奶要盾有盾要增伤有增伤要聚怪有聚怪，那心海还有什么用？废话，当然是为了好看啊[脱单doge]
太美了！[多多poi_害羞][多多poi_害羞][多多poi_害羞][多多poi_害羞][多多poi_害羞][多多poi_害羞][多多poi_害羞][多多poi_害羞][多多poi_害羞][多多poi_害羞]
等着明天的传说任务了 但是心海真的很多剧情都还缺着 将军对她的评价是要付出代价 所以必有一见 渊下宫又没开 这又是心海一个坑 在所有相关内容填完前 我倒是觉得心海不是边缘化 只是还没展开
明明是军师，说什么鱼群啊，说鱼居然不说美人鱼
在？不出个动画？[doge]
bgm杀疯了呜呜
所以说层岩巨渊什么时候开？
最爱原神
公子，快点交代，你当初是不是去海祇岛放过鲸鱼[doge]
编剧和策划日常向音乐和美术磕头
我不抽我不抽我不抽55555555
心海的PV好梦幻，感觉和以前的角色截然不同[热词系列_AWSL]
24小时倒计时
雷神:当鱼群跃出大海，嗯，就是收网之时
懂了，集结部队，是大主教。
可恶的女人[辣眼睛]
看我以后我又回到了听书人[笑哭]
你这鱼群保强吗？我就问你，你这鱼群它保强吗？[doge]
旅行者我啊，已经没有原石了[大哭],所以我得找一个借口安慰自己[微笑],珊瑚宫心海，打水蜉蝣是免疫[doge]
许愿满命行秋，出必还愿[保佑][打call]
这角色演示杀疯了…让我想起了钟老爷子[惊喜]
上啊，鱼鱼
美工yyds!!!
人鱼公主被水淹死就十分的离谱[藏狐]
我直呼老婆，但我还不知道她到底是一种什么样的性格[笑哭]
好耶又有得肝了
落魄了家人们今天刚刚抽到雷神，心海还没指望了-_-||
感觉心海就是一条鱼[脱单doge]
心海！你好美啊！！！！
我想摸摸珊瑚宫的神之眼[doge]
鱼群?不知道可莉的蹦蹦炸弹带没带够[藏狐]
pv里左拳一只水史莱姆右拳一只冰史莱姆[doge],游戏里免疫免疫免疫，我要被一套冻结打死了[藏狐][大哭]
和谈应该是传说任务剧情吧，可是又说是陷阱，不是战后吗，至少应该不会再是逛大街了（不是说逛街不好，而是心海这次也是逛街的话就感觉很难塑造好）演示很美，感觉是最有意境的一个，尽管我大概率不会抽，
要是主线心海的塑造有角色演示那么用心就好了
好耶[登门喜鹊_好耶]
行秋,嘿嘿,行秋,看到这个我一激动就去杀了只纯水精灵
英配迪士尼在逃公主，太好听了
反正没原石都给雷神了[吃瓜]
音乐yyds
好家伙，看这演示，好像可以潜水，米忽悠我建议你不要吃书[doge][doge]
妈妈，我又恋爱了
[滑稽]所以，你就是海中魔物弱丁鱼群的女王嘛～
好短！
声优的评论怎么没了？？
英配好棒[星星眼]
不管心海的强度如何，这个演示的质量绝对是没得说的。最强的角色演示之一！
bgm真的强
许愿十发出心海，这样我就可以把大保底给下下个版本的复刻了
感觉这个池子流水一般
开头那段背景有点像wallpaper engine上的一个壁纸[思考]
几个小时前那么多10000＋赞的评论怎么不见了[原神_哼]
好美
。。
前面几万赞的评论呢？
建议萌新别抽，留着抽主c
她真的太好看了
小鱼聚群不就变成自助餐了吗？一嘴鱼
爷爱了
卧槽对不起我真香了，老婆我来啦！！！！
已经被雷神榨干了[藏狐]
小鱼集群算是生存之道，但这不是反抗之道。它们没有想要打败掠食者，只是保存延续下去的火种。我觉得用这个方面来类比以弱胜强有点牵强，小鱼们根本没有追求胜，只是躲避而已，换成以弱制（牵制）强好一些吧。（仅个人观点，理性讨论，不谈及人设问题，不阻拦XP党抽卡）
变成鱼群?的确，让别的鱼喂饱了捕食者，自己的生存几率就高了，没毛病[doge]
心海心海！！！！太美了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
音乐美术强无敌
弱丁鱼娘化版！日配要是小原好美就有趣了[吃瓜]
这鱼群，它保大吗？
感觉这个pv像在暗示应该怎么应对米哈游吧里的猴子[OK]
明天！保底人冲冲冲！
原本看了透露感觉心海很拉，后面看论坛评论说心海下限极高不怎么需要给她刷圣遗物，这么好的事我直接狂喜！[歪嘴]
我看到心海弹反史莱姆，一瞬间以为她是拳术师[笑哭],这次看运气吧，我没钱了，保底还要50发的样子
许愿单发直接歪迪卢克，然后大保底
莫娜失业了？
休养生息？！！
心海！！！！！！！[星星眼]太美啦！！！！！-648（雾）
雀食好看[脱单doge]
我去太绝了！角色演示没有让我失望过！
女儿真可爱
26s的腿就不能优化一下吗
[花园Serena_啊！]
BGM杀疯了！,汉高祖杀疯了！
海鲜自助餐广告一则
鲸：嗝~
你尽管出新角色，我有钱氪金算我输[吃瓜]
心海：我有上将五郎，可斩九条裟罗[doge]
所以心海是沙丁鱼精[藏狐]
未雨绸缪，才能未雨绸缪
派大星，我们去抓水母吧！[doge]
我闻到了硝烟的味道[doge]
弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,。,原来原宝也玩宝可梦[热词系列_知识增加]
-648n
有点喜欢心海的站立模式，看起来很轻盈很丝滑
中国风的披帛？
正如鱼儿一样，一个心海的能力是有限的，但当七个心海甚至是28个心海在一起时，就可以爆发出无穷的力量[脱单doge]
水系的特效是真的好看啊
音乐无敌了，真希望用心海的伤害，也能听到这个音乐
我也想试试。,这星海这人是根本立不起来太拉了，真的[doge]
pv太帅了吧
公子：弱小的鱼群聚集在一块？感谢心海和大自然的馈赠！
休养生息，偷袭蜀汉
就问啥时候b站能好官网的互通？
好耶好耶
也不知道心海挂水效率行不行，一直没歪出莫娜，要是能上位替代打永冻就好了，不然还是等八重[doge]
不抖，差评！[藏狐][滑稽]
音乐神了，还有星空那一段[Cat_coffeebath]
心海不歪，冲324[打call]没多少钱原宝康康我
全都可以炸完[抠鼻]
bgm杀疯了
https://b23.tv/h9YLCE 别忘了签到
心海倍率如果不高一点很难拿的出手的
角色演示比pv好多了，奈何心海在主线表现太拉跨了[笑哭]
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的人群,可莉：还有这种好事？
超喜歡心海!!! 這是我最喜歡的角色演示 美工什麼的 太讚了嗚嗚嗚 好喜歡心海老婆
有点想抽，但是没用
出新演示了，利好说书人[妙啊]
心海的PV好梦幻啊
这个点赞怎么回事10w了
79发+池子垫了58发，直接拿下[doge][Hiiro_烧开水]
120抽，抽心海
是你，团子
这次的风格我好喜欢，bgm也好听
.....
https://www.bilibili.com/video/BV1SR4y1H74b/可以来看看吗
心海出来的那天，就是我的生日！（中秋节哦！）,希望能出/[打call]
可莉:好多鱼啊！
ttK，ttk[doge]
BGMyyds
什么时候能像mc那样的更新一套完整的海洋生态系统啊[崩坏3_魔法少女]
祝自己十九岁生日快乐，愿明天心海不歪，希望大家如愿以偿抱走心海拿走专武![OK]
海的那边是____,ttk
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔
老婆真美
宝贝!宝贝!乌乌
抽不起……就怪雷神
这次的英配意外的契合。
看到这条的别想了，你没有保底[脱单doge]
原宝请求更改实名[囧]
这音乐真滴好棒啊[打call][给心心]
演示真的比pv有感觉多了[藏狐]
“弱小的鱼类团结起来”,大鱼：感谢大自然的恩赐
可莉:什么鱼群？哪里有鱼群？
哇，柔软，动的像条鱼[蛆音娘_卖萌]
日配。。。真就海爷呗[笑哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊心海心海心海心海心海心海心海心海心海心海！！！
这个日语声优是谁，听着好熟悉啊
渡海耗不耗体力
最后一句话可能是剧透？,心海要造大船或者用别的办法带反叛军跑路？
糟糕 被视频拿捏住了
都说了，别看原神的角色演示，偏看，没钱了吧[大哭]
这个bgm爱了
这个演示太漂亮了，我觉得是目前最漂亮的角色演示了
这个演示pv做得很棒[妙啊]比沧海一意好多了
钓到她需要什么鱼饵呢？[嗑瓜子]
原神出角色这么快吗
好美啊，但是我没原石抽了[大哭][大哭]
我不管心海弱不弱了，一听见cv是三森就必抽
英配玩家狂喜，劳资抽爆
来啊
水母成精啦
蹲一个鬼畜[脱单doge]
好耶
所以什么时候可以让玩家潜水呢[脱单doge]
marenol~
中配绝了，和bgm就是完美配合
复制搜集来的各种消息,各位看看就好,[doge],内鬼爆料——下一个国家须弥神死了，使得子民没有神之眼，接下来的剧情是讲该国家如何发神之眼。,然后就会就是智慧的象征须弥后面会上线魔神角色，会进up池，还有丽莎有剧情。,草神建模类似于可可萝，火神建模类似阿努比斯，公子和主角会在稻妻最后一个岛和散兵打一架，为了救主角，公子被散兵阴了，然后坠入深渊之海。下落不明（大概率死亡）公子神之眼给了主角,散兵会成功融合雷神神之心，反抗至冬国，至冬女皇后续会派赶来的新愚人众执行官博士、队长前来抓捕散兵，散兵疑似会和深渊合作，开启稻妻结界，打开深渊之门，稻妻或许被深渊淹没毁灭，八重来一手凝光的操作,“再会了，我的老友，今日的离别，是为了来日的重复”
大型连续剧《我叫心海，是个僵尸》即将开播，敬请期待！[doge]
当心海说出休养生息的时候，我马上接上了一句文景之治。
心海韩配感觉比日配和英配要好[藏狐]
Bgm太强了，好美的pv
＂加加林很快发现，这种气体与无形岩沸腾后转化的那种不同，不会导致肌体的短路。他在以后的回忆录中有过一段这样的描述：我感到这是一只无形巨手温柔的抚摸，这巨手来自一个我们不知道的无限巨大的存在，在这个存在面前，我变成了另一个全新的我。,,　　加加林抬头望去，这时，地核文明十万年的探索得到了最后的报偿。,,　　他看到了灿烂的星空。＂
可莉:全都可以炸完！[doge]
我从音乐里听出来横山克的影子[热词系列_泪目]
我建议米哈游在原神游戏内置看cg的地方，特别这种人物cg，对于了解人物重要的，应该放在人物详情语音的旁边
弹幕一个潮汐海灵让我蚌埠住了，你还我心海曾经在我心里清纯的模样
托马在哪？
Pv这么好看，编剧，你给美工磕头都不够
这藤原千花，我抽定了
邀约任务米哈游屑[生气][生气][生气]
问一下 池子是明天下午出来还是后天？
她好漂亮。。。[打call]
啊啊啊好好看 动作就像鱼儿一样灵动[崩坏3_吃饭团]
卧槽心动了，但心海，我们在复刻见吧
咋没字幕
心海真是太好看了[原神_暗中观察]
可惜我抽雷神了不过我并不后悔，就是了
为了深渊好打点，我觉得还是要抽[原神_嗯]
我猜这大概是最差的一次了 也许会创造除了刻师傅那次歪的最低成绩
会不会有生殖隔离[滑稽]
说真的，时隔许久看到这么正常的粉毛，有点不适应
大鱼一次性一口吃掉
看完pv我觉着我缺个奶[妙啊]
很美
我看见有人说大型芭芭拉[大笑]
啊啊啊啊，我为什么要看这个！我的原石！！！[热词系列_泪目][热词系列_泪目][热词系列_泪目]
蒸
我有个大胆的想法，米忽悠将来会不会出个水下地区
于是我又回去看了一遍听书人[思考]
怎么说，感觉有点真珠美人鱼演唱开始的味[热词系列_知识增加]
有没有河南话配音
请问这是四星角色吗[doge]
我直接嗨老婆！[打call][打call][打call]
123.4万观看[doge]
[热词系列_吹爆]
这条鱼能钓多少流水呢[doge][doge]
虽然但是，心海太幼了，我真的一点欲望都没有
可惜2.2胡桃2.3甘雨，抽不了心海了[2233娘_大哭]
真的太美了，画面也是，音乐也是
如果版本直播没有胡桃复刻的消息我就抽一个，不过还是希望能复刻
希望我的心海不会放火鸟
uid180713039,什么时候把飘浮灵的那个奖励补给我一下？
这次韩配中间那段配上BGM给我一种看封印者角色演示的错觉[笑哭]
心海啊，要多想。
我就想问这个就是纯奶妈么
mhy，我想潜水了[doge]
心海的BGM好好听啊
不抽，只有八重能打动我
[吃瓜]
呜呜呜呜呜心海我的老婆
希望l能欧，一个发出[明日方舟_哭了]
[小电视_困惑][小电视_思索][小电视_无语]
50%，不要歪阿，求求不用歪[大哭]
当她从万千星辰中回眸，我就知道，我躲不掉了[捂眼]
这会儿不凹军师看得我挺舒服的，但是一想到那个军师人设我就蚌埠住了[辣眼睛]
老婆
许愿心海，已垫四十发[滑稽]
英配版要是有字幕就好了[酸了]
头发越粉，＿＿＿＿！[藏狐]
BGM惊艳
都1.2万了，应该没人看到了,我要当心海小姐的狗
心海好美啊呜呜呜呜呜呜
雷神小保底歪，大保底90缺60，这雷神不要也罢
不是，cv的评论都没了 你们也太过分了吧 角色塑造的不好和cv有半毛钱关系？上一次心海角色pv就有人在cv的评论下面猴叫，导致上次龟娘的评论没了 现在，你们还来？我觉得你们都是为了黑而黑的 网络不是你们作恶之地
一般
啊~我要溺水了
所以有人给我解释一下为什么评论会消失吗？[疑惑][脱单doge]
自2.1版本更新，高中生今日终于放次假能登陆了[囧][囧]
许愿神子，出必还愿
这BGM太让人心动了
[热词系列_知识增加]
谢谢你，心海的老公[doge]
是辅助吗，有了莫娜芭芭拉还需要吗
这个音乐真的好听呀[羞羞][羞羞]
我最喜欢什么，就是成群的鱼群，因为我的鲨鱼需要补充饥饿值[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
愿愿愿
许愿心海，出必还愿，玩到关服
宣发美工音乐都已至此 ，希望文案至少别拉后腿
bgm有一开始看空境时候的那味道了
我不知道她强不强，我只知道如果我不抽她，我就会后悔到她下次复刻为止[雪未来_等一等]
这个角色是珊瑚变的吗？珊瑚精
对不起，我要留着抽八重樱[大哭]
许愿不出心海，不出必还愿
[doge]军师心海
三森跟海过不去了
还不快快去请《说书人》[doge]
要不深渊出个全是水的平台吧，有的地方深，有的浅[奸笑]
拜托，你们很弱哎，一个能打的都没有[doge],抱走了心海[脱单doge]
来了
别人：老婆真好看，我要抽爆她！,我:嗨，心海~哦，这个 Bgm真好听！哦，这个星空真好看！爷先冲了[原神_吃惊]
感谢大自然的馈赠[妙啊]
吹一波英配，真的有人鱼公主那种梦幻的感觉
pv很好看 音乐很好听，但是拿三流军师人社....希望后续能补剧情吧
许愿甘雨，出必还愿
英配好听[打call]
鱼饵准备好了，去哪里钓[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
此视频间接证明了老婆是水做的[藏狐]
突然想到未归的息星的剧情，链接一下就是远古的祖先第一次看到星空，内心感动无比，却没想到蔚然星空竟然是竟然是人造穹顶，虚假之天。
日配听起来有军师内味了[喜极而泣][喜极而泣]中配温温柔柔的，英配好像卢娜学姐
心海仰望星空被群鱼包围那一刻，让我想起很多年前看李安的少年派的奇幻漂流。
弱小的鱼群聚集起来让后被鲸鱼一口吞掉[doge]
祝大家这次池子必拿下[OK]
呜呜呜呜，太美了
你看，你只要不提军师，提现人神巫女，扬长避短，节奏就少很多啊
韩配好像泰语和咖喱语混合了啊[藏狐]
弱丁鱼:说的对[doge]
修养生息
立绘建模都还行，人设背景属实拉垮，水系好像还有个老鳖的哥哥来着，等等看吧
就光带领海祇岛就挺好的，别抱着什么鸟兵法了，在提瓦特世界谈战术可太蠢了，吃了吗？吃我一刀
虽然鱼群确实是聚在一起，可是大鱼不是最喜欢吃鱼群了吗。。。。。。
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(上条这样的这条评论竟然没了)[原神_哼]
摸个鱼
bgm好听啊！
好耶
我决定抽心海！不攒给护摩了[doge]
我这辈子都抽不到刻情，啊啊啊啊啊，开服到现在刻情都没有，许愿刻情，出必还愿！！！[脱单doge]
648预定
不要怕有心海在[笑哭]
但凡心海元素爆发期间能够免疫水伤嘿嘿[doge][脱单doge][喜欢]
妈呀太恐怖了吧，猴币我劝你们耗子尾汁
海祈岛中间的大水池！以后会不会开隐藏地图，之前拿到那个渊月之钥，我还以为能打开什么地图呢，怎么就没后续了
心海这个眼睛太好看了[星星眼]
[给心心][给心心][给心心]
这次感觉中配最好听，语气里柔弱带着一丝坚强。日语的语气太过确定的感觉了。英配有点开头童话旁白的感觉。韩配一直在缓冲中。。听不到[doge]
爱了爱了
所以这个角色会淹死吗[doge]
事实上，在幕府军失去了九条的领导不到半天后，反抗军就打到了天守阁，运用了侧面描写，体现出珊瑚宫心海极强的用兵之道
立绘美术造型深得人心，人设背景目前严重匮乏，看强度决定抽不抽吧[思考]
期待明天也不期待因为明天返校[呆]
我爱心海
[藏狐]钓鱼佬永不空军
阿伟，你又在翻评论啊，休息一下好不好[doge]
传说任务给我整好点
真的是角色池和武器池可以完美跳过的版本
心海！！[喜欢]
海洋和星空，吞天之鲸与游鱼，心海的pv真的好美啊，还有bgm，实在是太有深海与星空的梦幻与神秘感了[tv_流鼻血]
心海那个背影……居然没有人刷“大威天龙！！”[吃瓜]
这个bgm以后会单独放出吗？
[羞羞]音乐好棒
这么美的攻击动作，你跟我说这是辅助，不可能绝对不可能
hxd们，如果我有号，打算满命她了
好仙啊
音乐哪边可以听？
这个pv比之前那个好多了，希望你传说任务好好做吧[藏狐]
心海的老公，你又在看评论啊[doge][doge][doge]
行秋抽到满命 北斗2命 就停,武器歪到绿剑就算赢 [嗑瓜子]
太美了，那句翻涌吧，我的心也在翻涌
说好不抽的[大哭][大哭][大哭]我抽 我抽还不行吗
呜呜呜，我女神
当珊瑚宫心海的第一句台词是休养生息时，我就知道。,下一句一定是备战待敌
献祭大伟出奇迹，欧要金
说老实话，我看pv第一个想到的是“免疫”“免疫”“免疫”。。。。。[辣眼睛]
看完pv，我想要海底世界[羞羞]
等等，我发现一件事情，龟娘和龙哥的评论跑哪去了？
心海mua，明天一定要来找我！
00:45
bgm太好听，以至于忘了心海
到了当天 你：出了 还送了顶帽子[OK]
绝美
想抽，可惜小保底还有40多发
这个bgm又让我想抽了
修养生息......备战待敌[藏狐]
陪我试试刀吧[妙啊]
弱小的鱼报团起来，还是被大鱼一口吃光
则是我作为现人神巫女的指责[藏狐],[笑哭]
这个挺好的
英配这次是真的真的强啊，太符合了
好美好想要，但是我也想要胡桃[委屈]
给美工磕头
芭芭拉冲鸭
说实话，我感觉这个PV才真正适合心海，之前用兵之道没怎么体现，这个PV做的更好
命定于此！红红火火恍恍惚惚[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我出了已经哈哈哈哈哈哈哈
原宝，钓鱼时能不能把爷换成当前角色，爷想用心海在水上把她水里的朋友都给钓起来[给心心]
这音乐我死了
点进来发现龟娘没了，科普鱼群的热评也没了，嘶——，那些举报的你们可真的行啊！[藏狐]
眼睛要是有高光就好了
心海突破材料要打无相水，可我却对无相水的花纹水滴慎的慌[大哭]
休养生息？无懈可击！
绝美
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK][点赞]
好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮
继帝君的bgm之后，听心海bgm来劲了[脱单doge]
英配好强
老——婆————
美哭了！！！！
3小时110万播放，还和行秋一个池子，期待花瓶[打call]
[笑哭]手上捏了个大保底，想抽行秋但怕把大保底用了
[吃瓜]
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK][点赞]
灵动优雅，在陆地上也宛如海底游鱼，再配上咕噜咕噜哗啦哗啦的水的声音，光抽来欣赏都很可以w,对了，粉色麻吕眉很有特色[热词系列_爱了爱了]
小美人鱼[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK]
水母，水母
英配赢很大
所以什么时候能够出一个自由配置角色语言的功能[难过]
休养生息，刷备战待敌的哈哈哈哈哈哈是要笑死我嘛！
建议以后的角色配上专属角色音乐
@大祥哥来了
MD大保底丝毫不慌
好仙啊
还能怎么办？建模还有这动作和攻击特效，我抽爆。
第一次觉得日语cv比不上韩配
删了这么多热门评论[藏狐]
我寻思鱼群不是被鲸鱼一口吞了么，，反而分开生存率更高，或许我没领悟到军师的深意吧[doge]
音乐真是从来不会让人失望[打call]
md整个主线对心海的描写都没有这个演示的1/10好啊啊啊啊。太棒了,抽爆1
呦西
我去，原宝，你水平越来越好了
米宝，要是我的心海老婆不能像演示那样把冰史莱姆当足球踢，当排球打，就PV欺诈呗，赶紧退我原石。
真不错啊 兄弟们的老婆
...
冷知识：心海和水精灵是同一个cv
虽然完全没打算抽，但PV确实够绝[OK]
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK]
别歪别歪别歪，谢谢原宝。
哇，米忽悠你太会了，心海也好像要啊[嘟嘟]
和冰史莱姆打PVP[doge]
英配好美好漂亮好温柔啊[喜欢]
水系的女角色特效都那么足的
pv好美啊，如果心海是个空降角色就好了，唉
高配版芭芭啦嗎？
是你！白星！
我的少女杀意套有用了[笑哭]
永远赶不上兑换码
心海游到我心里了，好美[大哭]
气死了我操，mhy编剧能不能动手玩玩游戏？把我心海糟蹋成什么样了？！评论全是骂的呜呜呜[大哭][大哭]心海我的心海[大哭]传说任务给我救回来！！不然从此米黑！
全是重复镜头能做出来一分半，真有你的啊米哈游[藏狐]
温馨提示:如果有想抽要屯原石的角色那就不要看新角色演示[酸了]
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK]
除了xp，好像没什么用
这bgm真的太绝了
对鱼群为什么聚集的文案有疑问的朋友，我建议去看看《海洋中的集体主义者》
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK][点赞]
云原神可以带b服玩吗原宝？[委屈][委屈][委屈]孩子的手机要扛不住了
看似是说反抗军抵抗雷神，实则是地上的生灵反抗天理[妙啊]
[2021拜年纪_AWSL]
叔叔真坏，这视频非会员看码率也太低了[藏狐][藏狐][藏狐]
明天[doge]
剧情先不谈，角色演示确实是越来越牛批了
那啥，有没有大佬给分析一下这个角色强么
四星武器里，哪个适合心海
在？按时间找什么呢[狗子]
心海酱！！！我愿意加入反抗军啊！！！！！
热度不高啊！明明这么好看！
他只要不硬凹心海军师人设，我抽爆，小保底不歪，玩到关服
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK]
kokomi哒韩配好好听呐，但影哒日配气势太适合呐
[热词系列_中秋快乐][热词系列_中秋快乐][热词系列_中秋快乐]
祝xdm们都能出水属性的女角色法师[doge]
我估计，心海估计挂水的分担下行秋的工作量的角色，奶妈有输出已经很不错了，但别指望她能完全c，最多也就是个大号芭芭拉，想抽的建议你有了很强的c位不然，抽出来也就是辅助，那心海当主c的除非6命不然别想了，话说回来这次深渊那个500我就不肝了，推荐各位不差100的，别凹了没什么用。
雷神没出，希望心海不歪[星星眼]
cv的评论呢？
我永远喜欢三森铃子[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
原来你还是个弱丁鱼啊[doge]
感觉2.1预告片时候的音乐更好听，这个版本好柔和
强度党建议别抽[嗑瓜子]
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK][点赞]
手套能把整个手全部覆盖吗？强迫症看着难受[笑哭]
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK]
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK]
海洋之子
[热词系列_中秋快乐]
来自风平浪静的明天
普攻动作好怪扭来扭去
珊瑚宫要是能潜水就好了[doge]
其实心海可以加个天赋，在水里冲刺会变成仿人鱼，游泳速度加快，。
b23.tv/3ZFXGv [脱单doge]签到
好耶！老婆好美！明天必定抽到你！
忍住啊！！我的手！！你要坚持住！！！你要胡桃啊！！！！
森森森的声线真的听着很适合，但是我怎么感觉略微有一点点没有感情
心海 嘿嘿 心海
哇这个角色演示比pv要好看很多啊
可惜没有石头了啊[笑哭]好像要
如果没有军师人设徒增尴尬，或许我会喜欢吧
她应该是开大才会飘着吧，要是能一直飘着就不怕淹死了[妙啊]
我什么我感觉心海很好我很喜欢这种柔柔的感觉[藏狐]
一个没有人发村口械斗的纯净世界[doge]
心海，我的心海
虽然中秋不放假，但还好有心海陪我过[狗子][狗子]
原神的音乐真的是一绝
幸好我忍住了抽三命雷神，留个大包底给心海好了[歪嘴]
加把劲啊xdm我好想看看是水军多还是xz多还是猴多[打call]
大保底准备好了，希望官方识相点直接一命绿箭
草，英配太有味了！[热词系列_献上膝盖]迪士尼在逃人鱼公主！
哎哎哎哎
cv的评论都没有了，那肯定是被举报了啊[原神_嗯]
两人的约定，注定无法实现[脱单doge]
[热词系列_花好月圆][热词系列_中秋快乐]
请加钱刻晴[doge]
淦，这回除了日配听着都好棒，尤其是中配韩配，声线感情控制得好棒，日配感觉有点用力过猛了[笑哭]
在？为什么新活动不掉素材？
来了来了[脱单doge][脱单doge]https://b23.tv/BV1Tv411A7Jh
说剧情不好的我支持，说PV不好的，我只觉得有毛病
我喜欢水法的，尤其是胸前的那个[藏狐]
你不能保证在座的精神方面都正常
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK]
等一手萍姥姥，祝福坤坤大家，愿必达，战留[脱单doge]
这鲸鱼和我的壁纸一毛一样。。。
好听好看
大风车吱呀吱呀呀滴转，这里的风景真好看
有个镜头，说实话这么大的蝴蝶结，太挡了[doge]
你不放大我都没注意到心海有眉毛[热词系列_知识增加]
关于星空那一段，想到了刘慈欣的〈山〉
水中幻愿
海祈岛这个“潜居深海的游鱼”，，，让我想起了深潜者，印斯茅斯[热词系列_知识增加]海祈岛的居民以后会回到深海吗。
https://letuopia.com/
好吧，我想看看怎么一个以弱胜强
吊游戏特色：演示视频从来不进行演示，实机操作跟动画穿着来，你猜哪个是实机演示哪个是动画，像蹦子一样老老实实演示一下不好吗[嫌弃]
CV的评论也没了[呆]
在下可是，诸葛心海？
很好看，好看之余不得不感叹，这个pv好浓的内味儿
角色演示的一贯水准，很棒
天命既定![脱单doge]
我真是求求米哈游了，快给行秋出个PV吧，别一群人在心海这儿刷了，以前别的pv 演示，我也没看见，那么多刷别的角色许愿的
看到演示，不知道为什么就想起,“诸君，请随我出战！”,“守护你，便是我身为观星的责任”,“北斗诛邪，除凶去妖！”
bgm是啥啊
今年中秋我正好生日，又正好赶上心海开池子，我已经做好迎接心海的准备了[脱单doge]
是的，心海很棒，可惜没原石了[傲娇]
角色池：听说你想要强力五星水系法师？好的,一发保底十连,我的名字是阿斯托洛吉斯·莫娜·梅吉斯图斯，意为伟大的占星术师莫娜。[doge]
果然，别的角色都是各种手撕盗宝团脚踩愚人众一刀砍穿武士。到我们的心海那就是，用手拍飞史莱姆。[脱单doge]快来奶我
这个pv好漂亮啊！
中秋快乐[吃瓜]
太美了，抽爆
本来不打算抽的，但是现在我动摇了
预言一波，毛子女皇日配  上坂堇[滑稽][滑稽][滑稽]
辅助，水系，法器，女的,我知道了！是……芭芭拉！(bushi),是莫娜！！！[doge]
太美了卧槽，我永远的老婆呜呜呜呜
[热词系列_花好月圆][热词系列_中秋快乐]
本来是想把小保底给心海的，结果抽了48发刻晴直接出了[藏狐]
听书人安排一下？
-100%暴击，战场奶[囧]
[微笑]
有成男角色吗？太想培养成男角色吖
雷军池子双黄了，心海池子稳了好耶[doge]
大型胡桃道歉现场[doge]
杀疯了杀疯了
你问loveliver怎么抽心海，那当然是吃着海胆抽卡了
心海心海快到壶里来！[给心心]
这次拉了
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK][点赞]
好好康好好康老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
不知道有没有人这么觉得 原神只有美工和音乐（陈老师YYDS）才是这游戏的主要输出 ch只是在一边加油而已[doge]
这pv真是太丝滑了
最初印象的反抗军我以为是以靠假神之眼和其他手段拖，结果直接开打，现人神巫女也没神力，到底哪来的胆[疼]
[热词系列_中秋快乐][原神_哇]
[热词系列_中秋快乐]
真的仙女太漂亮了
这个pv太好看了！
如果你能飘，那我就抽！
武器池绿剑，碰碰运气去
直播gkdgkd
出必还愿
如果心海单独设计一个跳水动作，比如可以参考梦之队的跳水动作，说不定现在抽爆的人更多了[doge]
战况好激烈啊
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK]
心海美如画，小保底求不歪，雷神神里全是150发大保底，真心扛不住了[喜极而泣]
许愿还愿，出既心海。
音乐是真好听
@原神 什么时候增加单独设置语音功能[藏狐]
我哭了。。前几天不喜欢心海的声音特别大 但是这这这真的好美！！果然坚持自己的喜欢是对的 心海女儿我爱你！！
我要当心海的   老公
不知道大家有没有发现魔神任务第二章第二幕其实就两个任务[滑稽]
封号斗罗的评论也无了呀
-648
为什么要游向更深的大海，祖先刚上来吗不是
请好好写传说任务啊米哈游，我实在不想天天和人家约会了[藏狐][藏狐]
大保底给了我的宝贝！宝贝我来接你回家。
真实情况：面对强大的个体，小鱼群纷纷躲避，防止自己撞进嘴里被一口闷[妙啊]
海嗣了属于是[doge][doge][doge]
心海不行的，打不过水史莱姆
不抽-流水降，自然会改。流水不降mhy的嘴巴可比钢还硬，对了，中秋快乐
好像会飞啊
是美人鱼[羞羞]
莫娜你学学人家！[tv_doge]
等一个《听书人：心海》[doge]
心海游泳时，会体力不支嘛
梦幻般的美景
呜呜，我要做心海的狗[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
珊瑚宫心海,作为海祇岛的现人神巫女，反抗军的领袖,需要的不是一味的温柔,而是智慧与果敢,以及敢于直面困境,乘风破浪的毅力和勇气
我错了，不准备抽的话我就不该看角色演示[原神_哭哭]我想要心海呜呜呜呜可是我没有原石了呜呜呜呜呜呜心海你带我走吧[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
不抽（√）,吐槽角色形象刻画的不好（√）,攻击角色（X）,进行比较，引起对立（X）,这应该挺合理吧。。。
好家伙，弱小的龟娘还是被吞了
小鱼团结到一起,鲸鱼:感谢大自然的馈赠[滑稽][滑稽][滑稽]
《面对强大的个体，群鱼纷纷躲避，运气稍差就会被吃掉》
日！垫了60发的池子今天手欠出了雷神！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我才不管啥剧情。只要好看我就喜欢，负责涩就行了吧[傲娇],（心海在某些站的“二创”是真的顶[doge]）
怎么这么多吞评啊，七千赞的整活评没了，科普接力评也没了，就离谱[捂脸]
虽然这么说有些不太好  但是为啥我看完以后第一印象是某只皮皮虾精[doge][doge]
我现在有些纳闷的是，为什么明明是稻妻的剧情（捏他霓虹国）英配反而会舒适一点，尤其是心海,前面蒙德捏他欧洲的英配都没稻妻的这么带感[辣眼睛]
日配这次比中配好太多了
手套好怪哎，不过整体好好看[脱单doge]
好奇怪好多评论点进去就不见了[tv_皱眉]
[藏狐]能不能来个先知说一下这是小芭芭拉
两抽俩九条，终于满命了，谢谢你mhy
军师注重战术而不是战略家，心海在剧情里虽确实是短于战略方向上了，但并不是每个军师都像诸葛亮那样内政外交战术治军一把抓。
心海少女 だけど知りたい,心惹かれるあの人を见つけたから
为什么有个热评消失了？不能点赞了？
可能举报评论的不是猴，是讨厌心海的玩家，直接aoe举报[藏狐]
英配绝了，bgm封神了
她真好看！！！BGM真好听！！！[星星眼][星星眼][星星眼]
这角色要丢给哪个队呢
什么时候加获取cg？
热门怎么下了
有没有人发现，昨天没领到原石就没了？？只是发了60原石补偿？那我昨天没领的今天反而白嫖60原石？昨天领的还是小丑？
做个音游吧用这些
米哈游什么时候出海底世界[tv_白眼]
评论不存在 这是什么东西＝＝
bgm绝了
不抽
裂开了啊，一看角色演示就特别想抽，恐怖如斯[笑哭][笑哭][笑哭]
达达鸭的评论呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！
似李！藤原书记！[白色情人节_一键三连]
我记得好像…她会在水面上摔死[藏狐]
好看，我抽爆
明白了，心海是的祖先海妖[doge]
去挖大鱿鱼吗？
心海大保底准备好了，老婆快来
那这个心海她是不是淹不死[吃瓜]
现人神巫女
这新深渊真恶心啊
强不强的是版本的问题，她真的好好看呀
耶
好家伙 弹幕搁这打三国杀&英雄杀呢

所有鱼群聚集起来然后被强大的个体,一口吞掉……[tv_doge]
。。。。。。。
开头心海在水下潜了那么久，她可以用腮呼吸吗[doge]
PV里海歧岛这么多鱼，我现在就去海歧岛钓鱼，要是没这么多鱼我就举报宣传欺骗。
我本来抽2命雷神的，还剩十抽保底，但不够了[捂脸]留着了……
诶，热评呢，发生了什么[原神_震撼]
在等下池呢，以為開池了沒想到還要等明晚[辣眼睛]
看之前：我说一个数 这个池子10发 捞秋秋人,看之后：原宝原宝原宝原宝我滴老婆我抽 我抽还不行吗！斯哈斯哈斯哈,我觉得这个bgm立大功啊[亲亲]
海一族常年海底生活，没见过星空，但要是把世界翻个面，可以直接说心海也是自由翱翔的，凌驾海面大千世界的。心海宝贝可以在我这里不用负担一个岛的生计，只要传说剧情尽快出就行了，不来也没关系，毕竟我能给你的全部就是废除眼狩令，我的提瓦特之旅回忆会有你的一份存在。[打call]
千涛触月，万海生雷，,一心净土，两个棒槌。
我要当心海的狗
也别太多人刷了[笑哭][笑哭][笑哭]观感也不好
快进到→心海：我只是一个奶妈，没有其他主C那么（__ __）的力量[doge]
海祇岛这个有意思啊，过去住在海底，坎瑞亚在地底。nice你俩国不有点友好交流吗
英配真好。
“+648”
只给一个小保底，心海不要不知好歹[藏狐]
热评呢？钛
刚才本来想垫下池子，结果雷神一命了[笑哭]
要是早说现人神巫女的职责而不是军师多好
心海不就是芭芭拉上位吗？在剧情里拉胯毫无意义，打死我都不抽,-648,-648,[脱单doge]
兄弟们，我不等了，冲！！！！！！！！！！！！
这也太唯美了
心海的突破材料是,168个慕风蘑菇,48个净水之心,祝各位想抽心海的都能一发入魂[脱单doge]
好看，不抽[tv_思考]
bgm太好听了[打call][打call][打call]
我要去心海的鱼塘！！！！
祝在座的各位都出心海
bgm杀疯了 太好听了 我鸡皮疙瘩起来了都[点赞]
您好，您的省流管家在此[微笑]：,金鱼来咯   （鲸鱼）,命运  在此显现   （星空）,破绽  稍纵即逝  （转场水花）,大家加油哦～     （特效爆发）,怎么样够简洁明了吗[滑稽]
手贱17发出了个雷神，保底没了
肯定有猴子拿着芭芭拉跟心海带节奏，什么五星芭芭拉被迫让位，引战两家角色厨[无语]不好意思，这俩都是我老婆，猴猴们滚出去
啊这   是狗头军师[doge]
在这里等一个心海：听书人，有的话给我回一个链接[藏狐]
可恶啊，本来不想抽心海，可是原宝你心海的实机演示做的太惊艳了吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]（蠢蠢欲动）
全靠BGM撑起来的角色演示[doge]
大招的水面行走特效，应该是冰特效去了白底图效果吧
三连了，原宝你不早不知好歹[doge][doge]
真的好想要啊，特别喜欢这个角色。。。我真是手贱抽了个一命雷神[酸了][酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]
哦，心海啊。,……,？？三森铃子？？？？,老婆[脱单doge][脱单doge]
坐看一堆人从悬崖上跳下去[嗑瓜子]
大祥哥呢[doge]
记得签到,https://b23.tv/6aBf1d
抽抽抽[歪嘴]
好耶
马上破百万了[打call]
一个会水上漂和后空翻的藤原千花又有谁能拒绝呢[脱单doge]
强度虽然不行，但我是xp党[滑稽]
。。裂开，刚刚给心海垫池子又出了个雷神。。。[笑哭]
心海攻速是不是很快？稳定2秒内打出四次以上普攻？
什么时候更新冒险之书
一次两次都是这样，cv的评论也没了，看乐了
[疑惑][疑惑][疑惑]
雷神二命了，心海只有小保底，希望不歪[捂脸]
请问龟娘的评论呢[微笑][微笑]
胡桃对我的考验
心海对不起[大哭][大哭][大哭][大哭]，我喜欢胡桃[大哭][大哭][大哭]
水法师，伟大的占星术士[大哭]
今天雷神一命，再见心海[嘉然_锤头丧气]
老婆老婆，我真的好爱你，后面爷忘了[笑]
大保底70抽已经垫池子，再加手上还有180抽，有本事不给我1命
三森心海，我不行了。出必玩到关服[星星眼]
可惜我要存原石抽傲娇鹤和八重
为什么都这么好看啊，好难选择。
说实话整这个大招期间水上行走真的鸡肋，还不如破罐破摔直接让心海能潜水，加快游泳速度好了[初音未来_生气]
XP党永远都是策划最爱的群体[tv_馋]
[不问天_赞][不问天_赞]
老婆
mhy有考虑过做音游吗？不是抽卡的那种，是买曲包的那种
又有mzr来举报冲了
所以心海想扩张领土？[原神_嗯]
一无所有怎敢误佳人[大哭]
看完演示有点想抽了，实机动作要是也这样灵活感觉挺好玩的[跪了]
龟龟声音我好喜欢
许愿行秋！
许愿行秋！求满命！别来心海求求了！
拿鲸鱼做比较，多少条小鱼聚在一起都没用
BGM绝了，爱了爱了[给心心]
看着挺厉害的样子，就是看起来有点弱
后悔出雷神了
其实韩配一直发挥很稳定[脱单doge]
狗策划飘浮灵什么时候削弱
心海:道友请留步.jpg
我还是不抽了，不想打纯水精灵[笑哭]
心海是水史莱姆成精了吗？
姐夫啊，我姐姐是不是非常好看。,[doge]
翻涌吧，九条娑罗[妙啊]
这英配可比可莉少女多了啊[笑哭][笑哭][笑哭]
英配好可爱[tv_点赞]
心海[喜欢][喜欢][喜欢]爷的新老婆↖(^ω^)↗mhy音乐美术真的太强了
鲸鱼:鱼群？笑死，一口闷[滑稽]
一命和月华不歪玩到关服
我一个贫民为了心海屯了10多块相遇和四十抽，但愿能出[保佑]
[热词系列_花好月圆]
各位大哥们，我宣布个事情。,我             还有15发就大保底了出心海了
我要五郎！！！！！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
想要，可惜我是月卡党，大保底要留给下版本复刻角色了（甘雨胡桃都行）[tv_思考]
好美
我就不一样了，我继续练我的芭芭拉
一定别歪
明天抽个30发试试手气吧，再多没有了[吃瓜]
心海的bgm 太好听了吧！！！
须鲸：谢谢，刚一口全闷了[嗑瓜子]
“我擅长用兵”[doge]
祈愿必出
魔法少女心海酱
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我要行秋和莫娜啊，[笑哭][笑哭][笑哭]
[doge]米桑的编剧有实力支撑起一个谋略军事的形象不
我的满命行秋要来了（[doge]）
许愿许愿许愿啊啊啊啊，不要歪啊
我要行秋和莫娜啊，[笑哭][笑哭]
布氏鲸还是很喜欢一口闷鱼群的，这个要看地域，蓝鲸吃磷虾为主，也有鲸鱼捕食沙丁鱼等鱼群
纯水精灵池子冲呀！
我的评价是不如钟离...听书人[脱单doge]
角色出这么快 看来新项目开始动工了 [doge]
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，保护彼此的安全,鲸鱼：这才是我想要的，我直接一口闷[doge]
我在等万叶复刻前绝对不会抽，看pv后。。。。。。。英雄可不能临阵脱逃阿[doge][doge][doge]
冷知识：星海推荐带西风书[doge]
韩配好好听啊
心海好软啊[打call][打call]
看完雷神的PV，再看心海的，完全没有抽的欲望[藏狐]
听凭风引  不请自来[脱单doge]
不够劲不够劲，请米忽悠再接再厉在我的xp上跳舞[给心心]
命运，在此显现！
心海美如画[tv_流鼻血]
心海，我的美人鱼
PV质量一般是可以说的吗
[星星眼][星星眼][星星眼]
这头发越看越像天依
BGM很有深海里那种压迫感，那种要窒息的感觉。（当然这只是我自己的感觉）
幸好没有军师了，不然得尬死
......看评论这个应该很不错，但是看了觉得一般般
跨岛兵力集结物资运输从未受挫，无纵深的岛屿游击风生水起，我有理由相信珊瑚宫海军天下第一[脱单doge],总之原神不是军事类游戏，没有军事顾问也正常，较真心海的军事水平没有必要。,要塑造一个能被见识过卧龙和教员的人认可的军师难度确实太高，好在日韩欧美大部分人并不懂三十六计或者游击十六字真言，海外市场原神还是可以放心的
璃月港的刻晴来了[脱单doge]
深潜者心海[OK]
看看后续故事怎么说了，不然感觉好尴尬
坚定我不抽的想法了
挺好的，心海是真的漂亮
c
bgm绝了
[tv_生气]卖家秀是吧，哼，我这次不会上当的
想垫一发，留个小保底，现在雷神一命了，
差两个水神满命，冲冲冲
兄弟们，我想试下英配了。[星星眼][星星眼][星星眼]
我滴仙女[打call]
b23.tv/3ZFXGv [脱单doge]签到
大保底无所畏惧[doge]
1周年不满50级的送个0命心海说得过去吗？？[doge]
英配给我一种迪士尼的感觉[藏狐]
音乐太好听了 hoyomix永远滴神
大保底准备好了[OK]
黑暗海祈法则[藏狐]
好家伙好家伙！美工和音乐杀疯了！
三森！！[给心心]
雷神前的宵宫，雷神后的心海，几乎从头被黑到尾，好点的雷神也是个命座战士。感觉没有不可替代的角色，干脆不抽2.1了
坏了，上了米忽悠的当了，[热词系列_知识增加]
一般胸口有蝴蝶装饰，都不会大
许愿心海 小保底千万别歪[给心心][给心心]
没感觉
自从纯水后，我对水的感觉就是多少都比较柔和，所以感觉只要抓住温柔的感觉，配音我觉得都还不错，甚至于大家都很轻柔显得日配刚毅了不少[藏狐]
bgm杀疯了陈老师永远的神【原神_干杯】
必拿下，因为2.2复刻版本没新角色抽了[doge]
太美好了，我看完直接泪流满面吸鼻涕,找好角度，在人视野里，海就是星空。
糟了，糟了，我坚决不抽心海的心开始动摇了
[藏狐]
几星啊这
好耶
现在还有一发保底，保佑不会歪吧！（七七退散）
抽雷神小保底歪了七七 现在又垫了四十发准备抽心海了[笑哭]
好看的陌生人
角色演示明显比我擅长用兵之道好一些，起码不尴尬了[原神_喝茶]
很好，稻妻每一个角色演示都能让我做到心如止水，但音乐真的好听，陈老师真乃大神[抓狂][星星眼]
星海？
老婆[点赞]
[热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了]
有没有可能出潜水之类的，我想去水下玩[tv_白眼]
给个机会改实名吧不然是真不敢氪
想要个卢姥爷！！！
完了，又心动了，谁没有变成美人鱼的梦想呢[笑哭]
啊有没有原神同好的QQ群哇，孤家寡人找队伍[tv_笑哭]
完蛋了，我本来打算不抽心海了的,日配居然是森森森？！！！！！[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
定位相当于高达SEED的拉克丝克莱因
哇，这个演示好美，音乐绝了
藤原前辈哦[doge]
所以说用哪种鱼竿和鱼饵能把心海钓上来[思考]
什么时候出个海底城地图就好了，城市可以在一个发光大海蜇的身体里面求求了[大哭]
心海你好美啊啊啊，就是小保底没了不敢抽啊[doge]
太好看了，棒[打call]
祝大家明天空军嗷
下一次是出水国？
许啥愿，我雷神大保底只能给这个女人了
雷军废除眼狩令，心海的反抗军也没有存在的必要了，那么后续剧情，心海该如何定位呢。还是要感谢心海给了爷一个官当[doge]
规划抽卡党不要来看pv，快跑!!!
mhy太过分了，我刚想心海池还是不抽了，然后就……我动摇了，还有这次的英配也太棒了活脱脱的小美人鱼，整个人都被治愈了，至于中配和日配以及音乐一如既往的让人满意。[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
呜呜呜，四语的声优的好棒啊
许愿心海，专武绿刀双黄，出必还愿
希望这次的传说任务做好一点，毕竟心海的人设是运筹帷幄，但目前的剧情太赶了，基本只能靠反抗军的彩虹屁来了解，不要做的像雷神的传说任务一样，那个太平淡了，并没有把将军的人设补充好，也有可能是因为对比到隔壁的两位神，他俩的传说任务做的太好了，相较之下，影的人设并没有很丰富，也有可能是因为当神的时间太短，从她身上感觉不到作为神的那份责任感，希望第二章出的时候，能有所成长，另外PV做的不错[打call]
传说任务不会有什么一起探讨兵法，然后让爷睡地板吧[妙啊]
感觉有好多人喜欢贬低心海来显得雷神是多么厉害，只是不屑于动手。。。我不是很喜欢这种说法。。。[藏狐]
老婆不歪拜托了大伟哥！[热词系列_花好月圆][总之就是非常可爱_拜托你啦][热词系列_中秋快乐]
剧情尬（x）,剪辑好（）,人物瑟（）,音乐好（）,结论:我是傻子[tv_doge]
巴啦啦小魔仙
太好看了，希望米哈游后面能补一下人设
丘丘语
没有水的人鱼公主
就……主线剧情和今天的演示都不太打动我[微笑]看看传说任务再决定抽不抽[doge]
这么可爱的小鱼，要在哪才能钓的到[鸡腿][鸡腿]
原本不想抽的，看完之想抽了[Cat_coffeebath]
我的妈呀！英配心海就是迪士尼在逃公主啊！
雷神:吃我无想的一叉
美绝了！请问背景音乐在哪领
美[喜欢][喜欢]
弹幕说心海已出，前来还愿的给我站住，时光机借我坐一坐[doge]
我看是谁像我一样还没抽到雷神[doge][doge][doge]
只要戳XP，强度算个屁[doge]
我的心是胡堂主的，心… 心海什么的，一点都不好看[傲娇]
还行感觉这个角色就是对标人鱼公主[藏狐]
[笑哭]自从看到那张钓鱼图，已经回不去了
这就是藤原心海吗？抽爆。
优雅的人鱼公主啊啊啊啊啊啊啊心海我要抽爆！！！
等等看人物塑造上她和观星的差距
《椰奶真君》,干旱逢甘雨，,璃月遇黑丝。,洞房加班日，,椰奶现榨时。[doge][doge][doge]
秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。,查重率100%，抄的曹植的洛神赋[脱单doge],呜呜心海老婆真好看！（飞扑）
角色演示yyds[喜欢][打call]
当个军医不好嘛，悄悄当个毫无存在感的军师[捂脸]
心海像个好吃的海鲜，好想把她含在嘴里啊，心海，嘿嘿，心海[害羞]
最后一个镜头，其实眼睛看过来更显得有灵性，而且感觉上会和荧幕对面的你有一个互动，让人觉得更舒服。
很漂亮。
woc，角色演示真的不能随便看啊[捂脸]。,老子太渣了，刚抱住影，心又飞到了心海那里，没办法，她太仙了[喜欢]
您也是语文课代表？[滑稽]
心海嘿嘿嘿我的心海
这到底算不算双马尾……
深海少女[doge][doge]
看了半天没看出技能是什么
好好好！mhy赶快给我把心海的形象塑造好！我要一个漂亮又聪明的人鱼军师！
抽水，不能惯着她
我看不懂，但我大受震撼,十连小保底希望心海你不要不识好歹[脱单doge]
＋648
希望各位把战狂套都下了，好好欣赏新pv新角色吧
想抽但是为了公子，托马我忍了，女角色实在是太多了[大哭]
既然雷神歪了，心海总该给爷整到手是吧[藏狐]
求求了出个原神大动画吧[大哭][大哭]
休养生息，备战待敌[doge]
可能以后会有人会用这个做纯水精灵的演示(被打)
心海老婆明天晚上见
抽up池从来没歪过，我这次真的想要一个琴或者莫娜[撇嘴]
[洛天依9th_好康！]
心海居然不是人，而是鱼[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
心海：休养生息，备战待敌。优菈：时机已到，今日起兵
太美了.....
心海的眼珠子真的好像漂浮灵 那个高光的位置跟漂浮灵的眼睛一模一样啊[笑哭]
麻了，PV乱做的，演示却意外的好
这次bgm配的实在是太好了 画面也超美[大哭]
老婆[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
艺术品
太。。。美了，被惊艳到了
可以在卡池抽bgm吗
藤 原 千 花
和隔壁摸头村约好了一起发新角色是吧[藏狐]
许，许许，越想越气[原神_哼]艹[原神_生气]
就负责美就好了，其他的不用管
这个音乐好好听
bgm头皮发麻
不谈军师我们还是好朋友
垃了
感觉这个演示做的比PV有味道，爱了爱了[给心心]
看完了演示，感觉挺不错的，心海抱膝的时候，我好想抱住她呀，我要使劲吸溜吸溜~,另：角色演示钟离第一，宵宫第二，心海第三，可以和雷神并列吧（各路厨子建议先打起来hh[脱单doge]）
总觉得你被游戏耽误了，动画做的很不戳啊[脱单doge]
哇！！！第一次觉得英配也很棒啊
谁也不要阻止我等胡桃复刻
[热词系列_再来亿遍]
角色演示稍微救回了下心海
太可爱了
笑话一般的反抗军，看看怎么收场
额，那军师呢……
hoyo mix 啥时候出下一辑闪耀的群星a，
没错，海里专门捕食鱼群的毕竟更少一些，如果分开就真的处处是天敌了
不要看演示，会变得不幸 心海好好看呜呜
抽就对了 什么测评什么节奏 通通走开！
杂鱼聚成群是因为被捕猎很大概率目标不是你，如果落单，被猎杀的一定是你，反抗不存在的
四个PV只有中配1.52 其余的都是1.51,我发现了什么 但我不敢说[热词系列_知识增加]
好看归好看，这姑娘人设立不住哎……
我知道了为什么心海的元素爆发要加个可以在水上行走了，为了方便拍角色演示[妙啊]
音乐和美工很好，可惜人物形象描绘的不行[藏狐]
命运，再次显现！
！！许愿仙女小姐姐[爱心]
额，有那么离谱吗？[藏狐]
昨晚出了个莫娜
抽爆
诸葛心海[doge][doge]
最后那段好像观星的台词
话说回来，一个元素不会出重复武器吗
谢邀，人在11层，决定抽个
休养生息，备战待敌！屯田日久，当建奇功！开辟险路，奇袭敌军！攻其不备，出其不意！偷渡阴平，直取蜀汉！曜威奋武，斩将搴旗！云彻席卷，一朝破敌！文为世范，行为士则。兴修水利，垦辟荒野！克服山险，奇袭敌后！瞒天过海，乘虚而入！神兵突现，防不胜防！轻甲疾行，随我破敌！积蓄粮草，准备应战！兵精粮足，决胜千里！不入虎穴，焉得虎子！险路已过，全力冲锋！静待时机，一鸣惊人！就势取利，扭转乾坤！以快打慢，袭敌不备！时机已到，先发制人！
好强呀 感觉跟听书人一样强 甚至更强
斯库鲁爱抖露[脱单doge][脱单doge]
这大概是我玩原神以来第二个不奔着强度特别想抽的角色了（第一个是刻晴），不过二命专武雷神抽完我就剩下60抽左右了。反正就这60抽出了最好，不出就当给留云借风真君垫池子了。
音乐让人全身发麻，我只能说太震撼了
看到大家都在夸BGM和建模我就放心了。谁抽这玩意儿
好像心海非常喜欢行秋写的书 估计这剧情要是去璃月当工具人了,[doge]
天哪，本来不想抽，但看了pv立马好想要啊！！！！[跪了]
《我不抽心海》
[热词系列_仙人指路]
鱼群聚集起来才好，一口吃个爽[吃瓜]
纯水精灵[脱单doge]
友们我求歪个刻晴，让你们保底不歪不过分吧[doge]
大家又在做阅读理解辣，提米老板完善设定吧
这开始两段背景不是抄某壁纸软件上那两款我随便你怎么说
为了给即将复刻的胡桃攒原石，我不能抽心海，我不能移情别恋，我不能！！！[大哭][大哭][大哭]
这是洛蒂娅成精了[tv_疑问][tv_疑问][tv_疑问]
懂了，公子血克心海
感觉一般……好看是好看但没啥特点
深…深海少女？
bgm和英配很好听[原神_欸嘿]
有个想法，用珊瑚海当做抽心海的BGM可以吗[笑哭]
弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，然后被一网打尽[doge][doge]
这个角色不抽为好[捂脸]
这次bgm超神了
太仙了啊心海[星星眼]
集结鱼群被鲸鱼一口吞笑死了[doge]
芭芭拉，对不起[脱单doge]
老婆快来！！给你抽武器[喜欢]
哼，心海？不抽！,……我靠我好想要[抓狂]
[吃瓜]心海小小只
剩三发大保底[doge]
笑死，根本抽不到
美术和建模疯狂展示实力，策划疯狂放飞自我。[doge]
画面还行，bgm牛逼爆了，顺便提一嘴，爷的角色演示bgmOST哪个猴年马月出[tv_大哭]
我发现水系的女性角色都好涩好可爱，顶不住的那种
眠龙？？？卫龙！！
她能在水里打冰史莱姆！逆天
挺好看的
现人神巫女的职责是带领鱼群游向更广阔的大海，玩的挺大啊，米哈游你在影射什么[doge]
音乐这一方面没的说
心海的角色演示让我联想到一部动画: 来自风平浪静的明天
我大保底稳了，七七一命了[大哭]
角色pv角色演示侧重不同
这次的角色演示不同于以往的激昂，快节奏，官方竟然出乎意料的用了轻柔，缓慢，深沉，神秘的曲风来做bgm，反而把心海这个角色衬托的更加出色了。
只要不歪迪卢克就行，求求了[捂脸]
只要有后台挂水就直接抽a有行秋我还不满足。
一句woc走天下
[打call][打call]
每个角色都有发不抽攻略，好怪…[原神_喝茶]
老婆！！！！！我的老婆！！！！！珊瑚宫老婆！！！！！！呜呜呜u无u呜呜呜呜呜呜呜呜呜,太美了太美了世界上最美的人鱼公主殿下，可恶可恶可恶还好我没有抽雷神！！！！！！！！！我爱你！！！！！！！！！
弹幕上说心海已出。。。我们6G实在是太快了[doge]
既然写不出军师剧情，就别碰了，写个有大爱的圣母形象也好，就像观音撒撒玉净瓶的水就能普度众生……心海那么仙那么美，我愿意让她的水渡我[脱单doge]
本鲸鱼：其他小鱼归你们，那只会说话的粉粉的归我[锦鲤]
呜呜呜心海太好看了[星尘_AWSL]
许愿不歪
这不比角色pv有感觉？
音乐这一块就没让人失望过[给心心]
好家伙，这次评论比较分裂啊，不少人认为这个演示很好，也有不少人认为很拉。
[热词系列_妙啊]
一句话总结：她不是人[妙啊]
天命既定
等等 这么说……明天开池？
特利伽不惦记斯麦露了后观感提升,你也别惦记着什么军师人设了
你能挑衅我行秋水神的地位？[藏狐][doge]
纯水精灵角色演示
好好好，可爱捏，烧
bgm乱杀
太美了我的天，美哭我了美到窒息！！！
这次中配大胜利，韩配其次[打call]
[热词系列_中秋快乐]
好耶[打call][打call]
第一次看pv没有起鸡皮疙瘩，这次属实是有点。。。
BV1z34y1S741
深渊星辰，这种克系的东西太对我口味了[原神_哼哼]
中配太好听了
这也太好看了叭?！心海！！美人鱼！！
－648[无语]
这次的做的好美！
[热词系列_花好月圆]
心海已经在我船上了，大保底，没石头的你们看着办[doge]
啊啊啊啊啊鸡皮疙瘩起来了，好美啊啊啊啊
不错，是巫女而不是军师，这才对[OK]
pv和角色演示都很不错，好了，接下来等传说任务。
我买了件很性感的泳衣[doge]
太好看了 想抽了
好漂亮呜呜呜呜老婆
看了一遍pv后的我：这心海是怎么做到原地空翻360°的？怎么感觉像飘在水里的？旋转的圆心在哪？是怎么用力的？,好怪哦，再看一遍[脱单doge]
挺不错的这次pv
希望心海奶一口一百万堵住那些只看强度的[doge]的嘴[doge]
懂了，mhy前者PV死掉后期一波演示XP直接拉满！这叫什么？欲扬先抑！！！,,但还是希望传说人物当个人谢谢[藏狐][藏狐]
兄弟们忍住，千万别上当，坚持就是胜利[doge]
目前为止最喜欢的角色演示！龟娘的声线配上空灵的BGM，以及独特的水下视角和星空，这波我给满分[喜欢]
好丝滑
什么时候能出个男法师啊
水母
角色演示真的神了
翻涌吧，钱包
胡桃是谁？真不熟[doge][doge][doge]
md，原神的团队拿去做动漫绝笔做很好
那个鱼群科普评论已经没了两次了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
PV观后感——心海开大暴打史莱姆[doge]
所以都能飘起来为什么还能摔死在水面[嫌弃]
[吃瓜][吃瓜][doge]
好家伙，真就是人鱼[原神_哼]
我知道了，1个心海很弱，一群（7个）心海很强[妙啊]
这个bgm让我想到了来自风平浪静的明天，真的好好听啊
好美，好想要[嘉然_mua]
2小时
懂了，心海开大是近战法师
草啊许愿心海必出[藏狐]
白丝[喜欢]win~win~
鱼人领军[嗑瓜子]啊略略略略
看角色演示前：我不抽心海，我要囤石头抽2.2复刻角色[傲娇],看角色演示后：老婆，你带我走吧！！
很多人说心海剧情崩了，实际上也没有，韩信点兵多多益善，韩信说刘邦只能带10万军队，心海只是一个领导几百人的叛军头目，烧个粮草也很优秀了，哪来那么多再世诸葛，军师吹吹牛也正常，不然人家没有神之眼的人凭什么给你卖命反抗眼狩令呢？陈胜吴广都知道要找个石人一只眼的借口，心海吹一下自己神机妙算也可以理解，你要是真以为她能和郭嘉徐庶这种掰掰手腕，那就太夸张了
深海少女
已出，,天命既定！,[给心心]
总有海中的生灵敢直面陆地的威光[脱单doge]
许愿心海，出比还愿。心海你说，我还有机会吗，我还有机会吗，我还有机会吗[原神_哇]
我是lsp，心海我抽爆[大笑]
官方明示 很弱[doge]
bgm绝了！！！
芭芭拉能量[doge]
我又心动了,可恶
刚开始看见心海就感觉很像小鲤鱼历险记里的那只漂亮的小水母……原来真的是水母
只评论音乐的评论都能没了[疑惑]，你们是有什么大病吗[生气]
什么时候出个冰系法师？
好软好想rua[星星眼]
拉着全家连夜投奔魔神奥罗巴斯[doge]
woc心动了，蹲一个前瞻直播，要是下版本没有甘雨那就大保底带走
这次更新大概要多少内存啊[doge]
好多壁纸啊
给你一个小保底，爱要不要吧[妙啊]
海的那边
心海会被淹死吗？[doge]
心海演示里的星空是不是暗示真正up的其实是莫娜[偷笑][大笑]
心海挺喜欢，就可惜不是C，现在一堆辅助没法抽
是你，藤原心海[doge]
小保底别歪啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
既然都能在海上行走，那心海跟史莱姆有什么区别吗？[doge]
之前角色演示bgm就优菈钟离雷神让我喜欢，现在又多了一个
老婆 求小保底不歪[大哭]
一般般，随缘抽，可惜雷神没抽到2命[干物妹！小埋_看戏]
看pv真的感觉想抽一个可惜钱包不允许只能开个小号玩玩希望能中
wow，这英配也太好了吧
这个拍的是真牛
好好看，像人鱼一样
不得不说心海的bgm真的好听
卧槽这也太好看了吧wwwwwwwww！！心海老婆！！！！
为什么日语我感觉有点傲娇[大笑]
就冲着这套普攻，何以不冲。[打call]
鱼群：得想办法撑死那捕食者[歪嘴]
说真的，原神啥时候开放海底世界？让水神给主角一个避水珠然后可以潜水的那种。
救命啊，为什么每次我不想抽的时候就会有这么好看的角色演示[灵魂出窍][灵魂出窍]我的钱，我的钱啊
切换星空的时候真的泪目 永远仰望星空[哭泣]
《关于角色演示是纯水精灵的这件事》[doge]
才注意到名字字体各不相同[笑哭]
这个BGM听得我鸡皮疙瘩，我抽！我抽行了吧！不抽成男了！
快把心海的神之眼摘下，这样衣服就掉下来了[doge]
本来我对心海无感，结果她的大招特写双手张开的那一刻，就那种……不知道怎么说的感觉，我暴涨50好感
小保底，不能再多了
你逐月节的pv偷跑了，不管管
妈呀太美了。。米哈游做pv的水平真的越来越高
开头那个鲸鱼素材我看大污师用过
今天抽薙刀，歪了阿莫斯，太好了，我终于不用提心吊胆了[给心心][给心心][给心心]
本来不想抽的，但是看得我鸡皮疙瘩起来了[原神_唔]
居然发了60原石?,你变了
懂了，后面出个鲸鱼战士，一口一吨心海，顺便开放pvp[OK]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
[跪了]想要
这种能整活的一定要收入我的囊中[doge]不说别的，能用技能整活的都不弱
言之无物
好可爱啊果然每次一看演示就会动心，mhy你太可恶了[大哭]
吗的怎么这么美
还是无感，最有感觉的的还是躺在海底那一段。。。咋说呢。。。,爱抽不抽吧
BV1z34y1S741听书人[doge]
冲啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
挺一般的，不过技能太少演示视频确实难发挥
虽然心海真的很漂亮很戳我xp，但是这个人物塑造....这个塑造....
白丝！腿！,（嘶溜）[doge]
领航鱼是吧[藏狐]
希望别歪，我的公子池子上次就歪了莫娜这次别啊[大哭]
有那么一瞬间，我怀疑心海是卵生的[滑稽]
我超，仙女[tv_流鼻血]
米哈游的角色演示太厉害了，要不是我掉进了雷神武器外观毕业陷阱，我这波必拿下，哎10连试试了[跪了]
拉闸[哈欠]
弱丁鱼,特性：鱼群[doge]
水国的时候会不会出海底地图？[doge]
来心海给旅行者整个活,心海.艹，走。忽略！
美哭了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
弱丁鱼特性：鱼群[藏狐]
小保底77抽了，出必还愿[妙啊]
[笑哭]在主线打了个照面就没戏份的反抗军以及首领“军师”，比雷神的塑造还拉胯
果真是条鱼哈哈 祖先就生活在水底
新老婆
太可以了[OK]
抽老婆
心海出个手办叭(￣3￣)
BGM太犯规了吧[原神_哇]
PV真好看，分镜好强，就是有点废眼睛
这次中配和日配我都觉得不错
我靠 心海好像美人鱼！！！！好优雅[tv_大哭]！！！！
仙女！！
所以心海特色料理是啥[脱单doge]
我好喜欢海和鱼的意象[惊喜]
太美了[喜欢]
听书人
哲平是当上队长时拿到邪眼的，他之前领兵怎么样心海就知道了？[疑惑]还有旅行者这个能正面刚巨龙的和万叶他们加入，还不能扭转局面就离谱了。
我有点逆反[微笑]
这波啊，原宝，请你,给我一个法师,水系的,神职,求你给我歪个莫娜吧[抠鼻]
哇 迪士尼在逃美人鱼公主[点赞]
新老婆！！！！
心海好美好美好美好美好美好美好美prprprprprprprprprpr
这个演示真的好漂亮[tv_流泪]
许愿邓艾，出必还愿
我叫心海，是个僵尸，现任西风骑士团代理团长，业余爱好是卖牛杂，最喜欢说在此——宣判！
如果我不是花了159抽才抽出雷神，我肯定要抽心海的，但是现在我连一个小保底都差好远，（月卡玩家
呜呜呜好可爱，这就把小水母抽出来和大鲸鱼组一队『』
这不是水母吗[doge]
这次的pv质量不错[少前小剧场_比心]
当年叶天帝出来的时候你们也说他是大号砂糖[跪了]
许愿绿剑，歪月华米哈游策划必死
有谁跟我一下只看下半身的[doge][doge][doge][doge]
挺好，省原石了
陈致逸老师杀疯了
未成年人错过了太多，[微笑]
我倒是很想知道心海传说任务怎么把人设圆回来
凯文是你么凯文？这bgm杀疯了
原来心海开大之后是在打拳啊[doge]隔山打牛伤害当然不高啦[OK][doge]
如果名椎滩一站是这样，,,剧情定位在紧接着主角和幕府军阵前比武之后。眼看就要打起来了，九条侧来传令透露消息阵屋往踏鞴砂的临时补给线遭袭（危险运输任务）。九条军仗着兵力优势，留下足够的兵力牵制正面战场的主角方，分散一部分兵力支援补给线。,然后接回剧情打开的片段，虽然分散了兵力但是仍是九条军碾压，但就在这时珊瑚宫埋伏的兵力突然现身起到了作用。,事后九条侧分散出的部队未见敌影，同时珊瑚宫侧也可以明面上像主角解释，那是她们特别行动队什么什么鱼队对敌方临时补给线的骚扰。,不知道这样能不能塑造珊瑚宫的用兵之道。,实话说稻妻这个地形，不适合用什么地形上的奇策，会战的地方就名椎滩那么屁大点。要么是利用时间差，要么利用什么神奇道具（比如狙）。
虽然我不抽，但是感觉强度算是正常五星呀，就一定要超模五星吗？
我来自未来，我告诉你们个消息，我抽到海爷了
希望米哈游接下来能塑造好这个角色吧
真拉
太美了，-1600原石
想抽就坚信自己的喜好 ，咱玩游戏又不是看着别人的脸色玩的， 放宽心吧， 喜欢心海的人又不少！
这就是水视频吧[doge]
想看BGM配纯水精灵，有没有up整活[脱单doge]
mhy根本就不会描写战争场面，还要硬凹一个军师人设，属实挺搞笑的，只用结果来凸现人设，没有一点实际描写，这种手法说实话有点lj了，要我说没没这个实力就别搞这种人设，挺尬的。我觉的要想立一个军师人设，一定要描写一下他的计谋吧，比如如何在力量悬殊的情况下和幕府军周旋，以及最后取胜，而mhy是直接用结果来立人设：因为心海在力量悬殊的情况下和幕府军对抗，所以她是个天才军师，说实话这只能让人觉得幕府军那边都是rz，不能让人感觉心海的能力有多强。只能说mhy负责这一块的编剧智商不足以写一个睿智的军师出来吧，只能通过削弱对手智商来达到目的，有点搞笑。
感觉奶量一般[doge][doge]
太美了太美了太美了！
下面的评论尽量别看了，糟心，管他呢，森森森海爷声线，爷一个ll人抽定了!!!还有就是那些在日配上刷家乡话的希望您的父母健在，毕竟孤儿没教养没素质也可以理解(原神战双版本已正式上线啦，请各位下载最新b站版本进行更新[藏狐])
第二天：一血刷纯水精灵[藏狐]
终于能抽个水c了，行秋我势在必得[doge]
忍住，我要等公子复刻
心海这，除了普攻还是普攻，感觉和宵宫的那种简单直白，牛逼的果然是美工啊
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
心海真是太惨了，前瞻视频下一堆不明生物带节奏[无语]
1小时9000评论，原友真的，我哭死[大哭]
只有我一个人觉得，心海像是长生仙“进化”来的人鱼娘吗[笑哭]
音乐太棒了！完全拯救了被主线蚌埠住的我[笑哭][笑哭]
外观占模了属于是
赶紧去兵粮寸断
我在2.0前瞻直播被心海惊讶到了，我没有看见内鬼爆料这个，然后又非常软，简直XP戳烂。但是玩到现在。。。心海存在感以及人设，让我逐渐无感。。可能是我期望太高了吧。[委屈][委屈]希望后续能在传说任务中进一步了解她。
主线人设不好，但是这个角色演示是真的美，要我说一开始别弄那个军师设定就好了……
心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海心海你带我走吧心海
我可以不出，但在座点赞的各位必出[滑稽]
我等个胡子茬大叔角色的出现
休养生息，备战待敌
能把水上行走改成天赋技能吗，不要游泳减体[原神_哼]
层岩巨渊啥时候，稻妻因为是后来者，东西越来越多样，我都嫉妒了[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
心海这高光是和美妙频道学的吗[原神_喝茶]
她好美，传说任务我要约会，现在立刻马上
旅行者们，想抽心海，你们的甜甜花蜜和琉璃袋准备好了没有哟？[藏狐]
心海少女
up莫娜流水更好系列
开头一股子鱼类纪录片的感觉
心海出之前我一直以为自己不是XP党
我还是别期待mhy能把心海崩掉的人设救回来了
千万别把可莉和心海一队啊！[doge]
我已经保底了，心海必出[打call][打call][打call]
心海小姐姐，prprpr[脱单doge]
米哈游YYDS，他们都是我的翅膀[滑稽]
我是原鱼玩家，这次我们的美人鱼进up了，但总是有原神玩家来钓我们，导致我们进up的数量不多，请别再为了个鱼叉就来钓我们了，我们原鱼玩家游戏体验不行啊[doge]
于是弱小的群体便团结起来，被一口吃掉
其实军师之事，不能完全归责于心海，毕竟这几个岛就屁大点儿的地盘，你就是xxx来了也不会有什么出彩的策略，我宁愿相信只是地形限制了心海的发挥。
这个演示比那个尴尬的PV好太多了，太梦幻太美了。
不够涩[辣眼睛]
逐渐忘记心海是军师
为了心海，我放弃雷神，心——海——[大哭]，大保底，许愿来个4个五星
海底掠食者是故意把鱼群聚在一起的，那样吃得更多[doge]
休养生息，备战待敌,开辟险路，奇袭敌军[doge]
\kokomi！/\kokomi！/\kokomi！/\kokomi！/
简称：原神官方直接放弃心海
心海CV在B站有号吗？想知道是谁 [doge][doge][doge]
强不强一个版本的事，美不美是一辈子的事，心海小姐姐我来了！[脱单doge]
文案真应该跪下来给他的同事们磕头[捂脸]
我靠了啊啊啊啊啊！我就想知道，这pv一出，有多少不打算抽的改主意了？来，楼下集合一下！
这角色一出七七改四星吧
其实八重都表示了反抗军的努力的注定是徒劳，眼狩令只是导火索，根本还是信仰的不同，他们再厉害也不能反抗雷神的永恒。但敢于反抗的意志是不应该被否定的，有些事总得有人做。,总有地面上的生灵，敢于直面雷霆的威光。
这不比军事人设好？
是水母！！！
好好看，可惜毁在了硬塞军师人设上，没有这个人设多好，要不就给点力做好能表现这设定的剧情啊~
我爱她[tv_流泪][tv_流泪]
所以，这是放弃智囊军师的人设了吗[滑稽]
记得签到哦，有40原石的[doge],https://b23.tv/6aBf1d
这，，演示的啥?
我喜欢星空那个画面，超美～
[原神_嗯][原神_嗯][原神_嗯]
有没有谁说一下，下个复刻可能会是谁，不知道到底要心海还是……（微氪党的卑微）
太绝了 原神bgm一直都太强了
我先来，米哈游跟拳头一样，文案剧情和平衡可能会让人失望透顶，唯独音乐不会拉跨[打call]
这次的BGM也没让人失望,把大海的波涛汹涌，还有瞬息万变演绎的恰到好处啊,绝[点赞]
mhy终于不硬凹军师人设，这不就自然多了[藏狐]
心海好滑呀[害羞]
在一个神仙遍地走的世界观里军师这个人设真的有必要吗
BV1rQ4y1r7cw,这种明显玩梗的视频，其实不推荐，这种明显是不想圈地自萌的，想扩大自己喜欢的影响力，非要把小圈子的玩意拿出来
发动耐心Ⅱ：指检查原石存货,抛竿：指试探水位,鱼王竿强力提钩：钓上了刻晴，指出了小保底,以小钓大：指有了小保底，大保底就不远了,目前61水位，mihoyo，出鱼王竿能不能让我双提啊？[笑哭]
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群,这样，强大的个体一口下去就能吃到更多[doge]
。。。这次演示做得不错，感觉比雷神的好。。bgm很空灵。[doge]
_(:з」∠)_现在的角色演示是彻底放弃演示了233
你翻评论找紫米的样子好狼狈[doge]
你一个角色撬动上亿流水不是问题，成本有多少？大家认，给你面子才值这么多，大家不认，你什么都不是。,产品没打磨好，却趁着势头滥竽充数拿出来卖，希望你们能有点职业道德和工匠精神，确实没人能拿你们有什么办法，诛心之论而已。
这应该是出到现在，最少女气的角色了感觉，可恶原石又要存不住了
一句话,30抽不歪来一个，我就氪个大月卡[doge]
@大祥哥来了
是念珊瑚，宫心海；还是珊瑚宫，心海[微笑]
她普攻怎么像条鱼一样
链接：https://www.bilibili.com/blackboard/genshin-1st-anniversary.html
心海cv是谁啊 ，b站有号吗？[doge]
好像纯水精灵，苦水翻腾吧
但凡没有fcm........我也不能把心海也抱回家，但起码可以带走一个四星，但现在，最后的悲剧，终于也已拟定了
心海是什么，心海里也有鱼吗[黑洞]_[黑洞]
BGMyyds
太绝了这个演示好漂亮呜呜呜呜
三发十连，爱出不出[脱单doge]
她让我想起小鲤鱼历险记里那只粉红色的小水母哈哈哈 是叫美美吗
老婆
好喜欢心海攻击时的动作，尤其那个转圈的，娶了雷神老婆不知道还能不能出
对好的心海啊！神巫女身份不是挺好的，非强凹军师人设。哎！
话说爷什么时候才能潜水？
止兵止战，休养生息。
太可可可可可可~爱了[给心心][给心心][给心心]
在神的世界反抗啥啊
感谢角色演示力挽狂澜，我又香了，心海啊啊啊啊我的心海老婆啊啊啊啊
@颜宝很黑暗 这个素材怎么样
拜托传说任务好好做行吗？原宝我拜托你了行吗
.     ---                       ---,,▓▓▓▓▓               ▓▓▓▓▓      ,    ///////                   ///////,               /一一一一\,               |            |,                \          /,                         v
这个心海我抽定了，耶稣都拦不住我，我说的[喜欢][喜欢]
[doge]不抽岂不是巨亏
.     ---                       ---,,▓▓▓▓▓               ▓▓▓▓▓      ,    ///////                   ///////,               /一一一一\,               |            |,                \          /,                         v
我必不出心海，换大家出[doge]
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　/ ∠  的八重神子大人赠送给   / , ＼　     イ　   \   我的！！！！！！     / ,／         　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|                  |
鱼和心海都在海里 鱼=心海 而鱼能钓 所以心海...兄弟们我去珊瑚宫钓鱼去了 等我消息[藏狐]
米哈游你又来戳我XP了，休息一下好不好[doge]
美人鱼我要了
我总觉得英配有点显得年龄很小[捂脸]
看到心海想到美海[笑哭]
这个角色演示绝了！啊啊啊!![打call]
希望出一些特性整活的角色，比如刺客型，生命值贼低，暴击率贼低，暴击伤害贼高的那种，打怪一击命中就死，但打不出暴击，被怪碰一下就挂的[doge],以后出角色要是都来个角色特性就好了
好快的删评啊，不准骂文案咯
跳过了雷军，大保底了，强娶[脱单doge][脱单doge]
纯水精灵大小姐珊瑚宫心海[滑稽]
有一说一，心海轻灵柔美，这个角色演示也很棒
龙哥的评论呢
日文cv是森森森啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一切的一切，要是米忽悠一开始就不立什么大智慧军师人设，随其自然的讲述故事多好啊
我在想是不是有她可以踩着核废水掉雷鸣仙了_(:з」∠)_
果然玩游戏不能逛社区
心海已出，前来还愿
短时间内集体举报前排正常评论同时对节奏评论进行点赞,在前排评论被举报没后节奏评论来到前排,过一段时间后节奏评论发布者自删评论,于是“xz举报，官方故意删评恶心人”的环境就形成了,老套路了,（转）
我要火速看到 珊瑚宫心海：听书人
“翻涌吧！”,—648
哈！
说人设的一半是跟风。。
行秋的期待[doge]
pv里可以打冰水史莱姆[2233娘_吃惊][2233娘_吃惊][2233娘_吃惊]
[藏狐]美就完了，心海可是我一见钟情的角色呀
／ ￣￣  ＼　               ,|    ╲    ╱ \      ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　  |    /     这可是兼具智慧与      \,\   　 / ∠       美貌的珊瑚宫大人     ｜, ＼　　 イ　   \       赠送给我的！！!       / , ／　　　\         \_________________/
美
心海真的好仙好美…
看完感觉，心海这一派的感觉不是为了反抗幕府推翻雷电将军的统治，更多是想求存和共存，正如同鱼群的群体策略是为了增加存活率，在雷电将军统治的稻妻能够长期拥有一席之地。这次pv的塑造比上次pv塑造军师要好的多。正如同pv中段星空的那段如同刘慈欣的《山》，就很好点明心海的人物核心了，希望之后mihoyo传说任务做好一点。
鳞妖
她太美了！
鱼群聚集的结果就是提米面前的鸽子，被甘雨一网打尽[吃瓜]
可以不强，但一定要有。,,说实话有些人很天真，指望出一个新角色，就吊打老角色，这样的游戏还能玩？这不是逼氪吗？,要不了多久就该出七星角色了。[doge]
老婆老婆老婆老婆老婆快到碗里来[doge]
许愿干嘛，还不愣着[藏狐]
心海老婆，我的心海老婆[大哭]
主线可以调整下吧。把二番队任务改成拿了心海锦囊去九条阵屋搞事，接应人是该任务中过度使用邪眼的泽平。这样能体现心海能力，也能加深对泽平的感情，整个主线能顺滑不少。
最后的大招好可爱，能拍史莱姆[妙啊]？
她好美啊
我很疑惑…居然搜心海都出不来最新发的角色演示，只出来角色pv，然后只能从原神官号进来看。佛了[笑哭]心海小仙女受不得这委屈。
好想做心海小姐的狗啊。,可是心海小姐并不喜欢狗，她只喜欢我背包里的原石。,我知道仅凭我的这点原石远远不够娶得心海小姐的欢心。,我哭了。,我知道我为什么哭，因为我包里只有这一百五十九原石。,我从没奢望过心海小姐能喜欢自己，我明白的，所有人都喜欢氪佬欧皇和肝帝，没有人会喜欢又穷又非还佛的旅行者。,但我还是问了心海小姐：“我能不能做您的狗？”,我知道，我注定永远做不了心海小姐的狗，但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了。,哪怕只是看上一眼。,她现在还在满怀期待的看着我，抚摸着我的头，是在希望我能做出讨她欢喜的动作吧，可我早已经精疲力竭。,为了能做心海小姐的狗，我拿出背包，翻了半天找到风神杂烩菜，含泪吃完重新踏上旅途。,看遍稻妻的每一处风景，寻遍稻妻的每一个角落，打遍稻妻的每一个野怪，终于找到了一个箱子，一个普通箱子。,我知道，只要有了它我就还有希望，还可以做心海小姐的狗。,带着满身伤痕回到心海小姐身边，颤颤巍巍拿出这一百六十一原石，我虔诚的祈愿。,为了这次祈愿，我鲨了十个大伟丘祭天。,一道金光划过。,“蒲公英骑士，琴，申请入队。从今往后，我的荣誉与忠诚将与你同在!”,我两眼一黑，晕倒在地。,是心海小姐把我摇醒来的，她抚摸着我的头，轻柔的说：“我该回去了。”,琴扶着我，远远看着离去的心海小姐。,纤长美好的小腿缓缓踏在土地上，卑鄙的晚风拂动着她的飘带，她轻轻挽了紫色的头发，回头来朝着我微笑。,我知道，从此以后，我再也没有机会做心海小姐的狗了。,我只希望她能走得慢一点，再让我多看她几眼，因为我还是好喜欢她。,会一直喜欢下去的。,我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，心海小姐慵懒地靠在沙发上，把玩着手中的原石。,壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。,[doge][doge][doge]
纯水精灵是吧[doge]
那个突然变成立绘的那一段不好，没有震撼感，但是bgm很燃，心海紫粉色的配色加了一丝梦幻，环境渲染很好
[doge]因为心海之前的设定，已经看啥都不顺眼了，反抗？反抗谁啊？雷神眼狩令都废除了，你还想怎样？再反抗是推翻雷神统治想？还有人家雷神是欺负你了还是咋滴，你说自己弱小，人家雷神好好的让你供奉着你的魔神，也没说怎么着你吧？前后连起来就很奇怪好吧[藏狐]。还以弱胜强，奥罗巴斯都被斩了，也不想想自己为啥还能当人神巫女，这反抗那反抗的，我觉得你们海祇岛就是雷神统治下的毒瘤，雷神怎么了，整天搞这搞那的，整的人心惶惶，挺搞笑的[吃瓜]这样呢[吃瓜]
我可以不出心海[doge]屏幕前的靓仔必出心海[OK]
太用心了这角色演示
其实我一直觉得在二次元的世界里找真实是件挺无聊的事情。二次元本来就是包含无限的象限的，说不定真的有一个世界，军师也可以是这种软绵绵的女孩子呢[脱单doge][脱单doge]
热 门 视 频：《心海单刷纯水》[藏狐]
休养生息，备战待敌!
完了，看这个又想抽心海了，可我还想等魈[笑哭]
看视频的时候：哇，牛蛙！！！,看评论：...........
祝大家小保底不歪[OK]
许愿[脱单doge]
许愿心海许愿心海，不要歪了[原神_哇]
神仙团队HoYo-mix[跪了][跪了][跪了],心海的Theme曲空灵中充满希望感,中间还揉进去稻妻的旋律,,最贴合心情的词只有妙不可言了[跪了]
哎？龙哥的热评怎么无了？
如果一个角色的人设形象在主线和传说任务中体现不出来的话，那他本身就是失败的。玩家评价角色形象并不等于乳角色。不去发声，mhy永远沉浸在角色塑造成功的假象中，最后只会导致这个角色除了皮囊以外没有一丝亮点。所以，等着传说任务看看吧，稍微期待一下。
看演示前：五星芭芭拉，抽来带讨龙？[嫌弃],看演示后：露肚脐小热裤hso，这就抽个月华给你，新老婆！[星星眼]
原宝，什么时候能出一个没有神之眼的角色呀
大家向我看齐！我给大家宣布个事，我愿用自己一辈子单身换大家小保底心海[打call][打call]
开池当天：“这个心海她就是不咬她调戏你！你不能惯着她！**的！！（跳入）”[脱单doge]
心海身上一定有很浓的海鲜味吧[doge]
有些人辱角色辱魔怔了，鱼类的聚集本来就是大自然里有的一种生存之道，没见过还要发表想当然的看法嘲讽只会暴露自己的知识水平
有可能会把月中王国的相关内容，联系进传说里面吗[思考]
说心海人设问题的，要知道刻晴开服那会，可是一点人设都没有的
你明明就是纯水精灵！[原神_哇]
英语配音杀疯了！！！
吃过雷神池子的痛，我在没看完剧情前绝对不会抽的，希望mhy好好塑造心海，要不然别想从我这扣走1原石[藏狐]角色演示真的很梦幻很美，bgm也拉满了，动作特效我也很喜欢。,你知道我为了雷神把喜欢的宵宫放弃了结果剧情塑造成那样我有多痛么，mhy塑造给点力吧[藏狐]
我宣布英配封神
心海心海[打call]女儿真美[给心心]
心海对角色演示是我最喜欢的一个，没别的，世界上就两样东西对我来说最浪漫：深渊的鲸鸣和星辰的光芒，我好了[原神_躺平]这不借钱也得满命？
米哈游编剧：乳，乳得好！打起来打起来！
好看，但是没强度还是不会抽的[tv_冷漠]
珊瑚宫人山人海，但来者并非参拜。,有心人投石问路，亦或是拿出钓竿。[藏狐]
演示做的挺好看的，音乐也很好听，希望传说任务给力点把人物塑造的好一点[惊喜]
看完立省648
打开之时想着角色演示会怎么样挽回人设。看完之后直呼文案牛逼！,不用兵法来展示军师能力，用战略来演示现人神巫的职责！
这音乐，这特效，还有心海都好好看啊[原神_哭哭]米啊你得支棱起来，把人设立起来啊[大哭]不要浪费了这么好看的一个妹子啊[大哭]
好家伙，你天天上热门是吧？[哦呼]
弹幕谁发的藤原心海，瞬间出戏[笑哭],心海踏着  筋斗·ae86·海波·云  来到鸣神岛，想载着爷去珊瑚宫玩，刚好看到爷和将军从大街闪进小巷，爷被将军按在墙上一顿猛亲，放开之后爷一边喘气一边眼神躲闪的用两手臂擦着嘴，满脸通红的样子全被心海看在眼里，泪珠一直在打着转，不知所措到处看的爷终于瞟到了心海，对上视线的那一刻双方都是一愣，很快心海低头在脸上胡乱抹了一把，转身冲了出去，这时爷才反应过来，喊了一句“心海!不是那样的!”赶忙挣脱了将军怀抱的束缚，施展雷电的力量追过去。爷充到心海身后捉住她的手腕，以风的力量托住自己，解释起来“心海，不是你想的那样的，将军她逼我，如果我不和将军做，反抗军的大家，和你，都会。。。”爷渐渐停下了，爷的角度看不到心海的表情，但她能感受到那越来越浓重的氛围，就像暴雨将至，海面上的低压让人喘不过气来。心海没有说话，用力甩动手臂，爷一下子失去平衡在惊呼声中掉到了海里，趁爷还没有浮起来，心海一脚油门，筋斗·ae86·海波·云猛的窜出，绝尘而去，等爷钻出头来时只能对着心海模糊的背影大喊“心海!!!”，海水浸入了爷眼眶，火辣辣的痛。。。,另一边心海眼都不睁，咬着牙紧踩油门，冲向马斯克礁，86浪云的速度逐渐提升到5.40x 10的7次方米每秒（十万八千里），谜之bgm在她的身边环绕“我一路向北~离开有你的季节~”,ooc抱歉，真的出戏[笑哭]
想知道未成年国庆期间可以登几天[笑哭]
心海穿的是拖鞋吗[藏狐]
[白色情人节_好耶]
海的那边……是敌人……,,心海，要多想。
心潮澎湃，真的有种面对大海的感觉[支持]
英配真的是迪士尼在逃公主哈哈哈好可爱
一花瓶xp角色，有钱想要就下体抽卡，没钱在乎人设在乎强度就考虑考虑，天天复制刷屏搞得自己很正义一样
感谢公子赞助的大鲸鱼
人物塑造在传说任务出来之前还不算结束，强度真正出来之前谁也说不准，不要随便否定一个角色，更不要吵架对线，而且想真正抽的人也不会在乎这些。
原石全抽雷神了，艹，这就是失恋的感觉吗……
这次英配的太有感觉了，声音前前后后和音乐很配[喜欢]
鱼和熊掌不可兼得，那...和雷神可以的吧，对吧原宝[脱单doge]
珊瑚宫大人，快把我带走吧这一天等不了了[大哭][大哭]
藤原千花[doge]
真不想要 千万别来 我只要几只秋秋人
你又是迪士尼，哪个片场跑出来的公主？
好了兄弟们，又到了看听书人的日子了[doge]
休养生息，备战待敌。,无懈可击！[doge]
bgm又赢麻了[原神_哇]
一分十秒那里心海的s型也太美了吧[捂眼][捂眼]
ohhh，我看见刘慈欣书友们了
未来能潜水不（我要求越来越多了）
抽新角色是现在唯一的乐趣了
[热词系列_中秋快乐]
话说这才是pv吧[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
感觉不如原神…………芭芭拉[doge]
我不抽心海   [doge],……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,.......,但是我小号已经准备好大保底了[doge]
我来给lsp们变一个老婆,　 ∧＿∧,（ω)つ━☆*。, 　　 ノ 　　　゜+.,　しーＪ　　　°。+ *¨),　　　 　　.· .·*¨) .·*¨),　　　 　(.· (.·’*,,                     ▃▆█▇▄,　　     　◤　　　◥█▎,　　　◢◤　 [黑洞]  　　　　▉,　◤　　　▂　　　▕█▎,　◤　▅◥▄　◣　　█▊,　▕▎◥◣◤　　[黑洞]　　◢██,█◣　◥▅█　　　　██◤,█▂　　　         ◢██◤,　◥██◣　　　　◢▄◤,　　　 ██▅▇
她太美了，那片星空，那颗流星，都仅仅只是她的点缀。她在水中飘动，舞动出我的心弦。温文尔雅的音乐，都不能喧哗夺主，当她那水丝带开始飘动，我便知道，她已经打开了我的心扉，占据了我的心房。
森森森!!!这剧情这强度我真的不想抽，但她可是森森森……
我就想知道雷神后面的环和心海环冲不冲突
可能先入为主了吧，感觉一般
许愿心海，求不歪[脱单doge]
那句翻涌吧配上音乐，翻到我心坎里去了，原宝，这次小保底就不要歪了好不好[打call]
BGM杀疯了！我现在就要在网易云看到它！
我放弃雷神二命了，心海是我的啊啊啊啊！
太美了，我眼里最美的角色演示
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲    ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /                                       \,\      　/ ∠                                        / , ＼　　 イ　    \                                  / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲    ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是留给兼具智慧与\,\         　/ ∠  美貌的八重神子大人的原石 , ＼　　 イ　   \   一颗都不给你！！！/ ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　 — 原石 |
这也太梦幻了
太美太梦幻了！！！！！！（钱包也变成了水流走）希望官方好好把握。不谈人设之一军师，角色演示强调的是现人神巫女这一设定，表现得很棒，未来的剧情我也会期待一下。这两个设定我都非常喜欢。,该说的以前说过，另外也请各位不要因为官方主线剧情做的不好就对角色全方位的贬低，这也有益于自己思维逻辑的清晰和严谨。
最喜欢聚在一起的小鱼啦，小鱼散散的游还要啊~啊~啊~的一直去吞好慢好麻烦（⌒▽⌒）但是聚在一起就可以啊呜~一口吞掉~啊呜~一大口~啊呜好大一口~好大一口啊呜~美滋滋~(=ω=)
看完视频，10个热评8个都没了，就剩下两个黄色小闪电号，真有你的
美炸了xbm！本来不想抽的…但是…但是她真的好美！所以！我已经把大保底留给她了！[原神_哇]
麻了 什么破脑回路[tv_鬼脸] 举报个护mhy的评论我都能被打成xz[tv_鬼脸]
比起那个尬到窒息的pv 角色演示倒是还蛮好看 又有点想抽了
到底抽不抽呀？我好纠结
抽心海！我不能没有心海，就像西方不能没有耶路撒冷[打call][打call][打call]
别补发了，大哥们，骗赞不是这么骗的
白丝驾驭不住就会像秋裤
北伐曹魏，以弱制强[doge]
所以珊瑚宫下面的洞会开吗[星星眼]
心海
就pv和角色演示来看，我来预测一下心海得传说人物，海祇岛上出现了一些奇怪的生物，他们攻击型极强，但是，心海因为自身的原因不能独自解决这个问题，这时旅行者的到来，让心海看到了希望，心海就邀请旅行者和她一起调查海祇岛的问题，在调查的过程中发现异常是由于海祇岛之前的魔神的残渣硬气的{类似于邪眼的力量，但是由于之前愚人众的工厂被捣毁，魔神的力量外泄，导致了海祇岛的异常}，但是由于心海和雷神的约定{我自己想的，与可能是与八重，也可能是其他的一些原因，这里可以穿插一些回忆，加强一些军师的设定，或者在回忆时表达自己对自己军师的想法}，她不能直接参与此次事件，于是请路行者帮助她收集那些外泄的魔神残渣{就像特瓦林一样}，回到海祇岛交给心海净化。{！！！以上均为我的猜测，自己脑补的情节，一切等传说任务为准！！！}
虽然但是，这次2d转3d有点突兀啊（小声
我是那个发科普评论的楼主，可能由于某些原因那条评论被b站删评了，大家之前看过的涨下知识就好了，也不用一直帮我补发，这样会刷屏影响其他人观感，毕竟严格来说这条评论和视频本身关系也不是特别大[tv_笑哭]
不要看原神角色演示，原石会变得不幸
造成（）水元素伤害
LET’S FUCKING GOOOOOOOOOO
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　/ ∠  的八重神子大人赠送给     / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！                  / ,／       　\          \_______________   /,/　|　　    \ ,|　|              |
科普有一两个差不多了，五六个一样的，那叫刷屏懂吗？[原神_喝茶]
告诉自己多少遍了，不抽up就不要看角色演示，我怎么就管不住我这手呢.jpg,[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
明天出个奇迹吧[笑哭]
我只从之前的剧情看到，心海只是让手下没有任何能力的普通人去战场送死，去反抗眼狩令，来保护你们这些有神之眼的人罢了。新版本上线不知道官方会怎么写，别再又是愚人众在背后谋划，心海又是受害者。千篇一律的剧情真的很无聊
我绝对不抽心海,抽了我就是狗,。,。,。,。,。,。,。,。,。,,。,心海小姐的狗[脱单doge]
本来说不打算抽的，看完角色演示有些动摇了。
感觉画质不如...(指码率 b站压得简直不能看 还是官网的舒服 https://ys.mihoyo.com/main/news/detail/17752
真的就无语  又不是只在主线出来  就暂时的没描写  就搁哪一直说说说说   嘴这么碎？ 嫌人设拉跨搁那左点出去不会？
然后鱼聚到一起被一口吞了啊呜~
这期11层打完坚决不抽心海，看看自己能坚持多久[doge]
英配大胜利！！！！
草包军师
弹幕突然来了个“九天雷霆双脚蹬”，直接给我整破防了[喜极而泣]
开大踏水真菌
娜迦还是海妖？
啊啊啊！！！好紧张好紧张不知道到心海池子能不能出。。目前才大保底垫了30发啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
这波是不残血不会玩[笑哭]主线和pv都没感觉出色，突然放个满大，希望传说任务是反杀而不是浪死
[热词系列_可以]终于不是用兵之道了！
这个角色演示我甚至看不出有什么技能[思考]是我的问题吗[思考]
心海！（×）,彳亍秋！（）[脱单doge][脱单doge]
派蒙可以钓，钓个心海还不简单,[锦鲤]
感觉很一般，看完内心毫无波澜[原神_喝茶]
呜呜，心海[doge]
我不抽她，但是这不妨碍我来给心海打call。
没啥好说的，昨晚雷神2命了，所以……
没有人玩可莉的梗么？,可莉看到心海：全都可以炸完。
不要跟老子说什么大号芭芭拉，就冲这个小白手套，老子就冲了！！！！！[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
完了，更想抽了[doge][原神_嗯]
1：12秒侧脸斜眼看人，好了，是和雷神识宝空律一个级别的
这次的英配好合适啊
全靠美工撑起来的角色
个人感觉攻击演示有点偏多，其他都挺好得，很美很鲜，加油米哈游
真的好像啊，美人鱼，好美好仙[捂眼]
刷新一下评论就变一下[藏狐]
bgm太棒了
懂了，以后谁都别拦我，我就摸这条鱼了[doge]
不要看角色演示，会变得不幸[tv_流泪]
森森森，我的森森森[抓狂]
许愿心海，出必还愿，不出还怨[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这也太好看太美了qwq,本来想着是个奶妈我就不抽了，现在得好好考虑一下了[笑哭][笑哭][笑哭]
别忘了签到哦，有40原石的,https://b23.tv/6aBf1d[脱单doge][脱单doge]
孔明曰：“为将而不通天文，不识地利，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。
翻涌吧，648[原神_哭哭],                      .jpg
一直有个疑问，原神角色不都是真人动作捕捉的吗，心海的动作大伟哥是如何扭的这么丝滑[思考]
就抽二三十发，直接心海 赚，出行秋 赚，啥都不出当垫子了
如果这次角色最后塑造拉夸了，也请不要乳角色。,如果米哈游在接下来的剧情中把角色立起来了，也请不要把功劳大包大揽，别说，“如果不是我们冲，米哈游也不会悔改”，很恶心,（复制的，原评论无了）
刚刚氪了一单双倍把煮饭婆强娶了[藏狐]
我先来：“花瓶”[doge]
我有大保底！心海你别想跑！[脱单doge]
每天一遍，3c再见[歪嘴]
请问，这就是水神行秋吗？我抽爆！[doge]
其实仅仅以看一个视频去定义角色是不准确的，得真正玩到才知道。当初看万叶没任何感觉，也没多想要。后面小保底没歪就给出了，玩到现在不能说最有感觉，但无论手感机制人设立绘都是十分优秀的
总有人识图以个人主观去对一件自己并不了解的事下定论[藏狐]
举报多了B站会先隐藏再人工审核，举报点起来
唉，抽她只是因为喜欢外形设定了[原神_躺平]
不爱别伤害，孙狗都知道
呜呜呜很喜欢心海，攻击的一举一动都很优雅灵动，声音如水一般柔情，好像美人鱼。在海里和星空的画面都让我眼前一亮，星辰大海真的很让人憧憬。许愿！![给心心]
她好美，她好美！她好美！！！,她是美人鱼吗，她是人鱼公主吗？！,她怎么可以这么美！,全体看向我，我宣布个事！从今天起我就是心海小姐的鱼！
好起来了
这波得在钓鱼后抽[doge]
事实证明，这个评论机制很有问题，阿瓦隆系统是不是应该对用户更透明一些，每次都是莫名其妙的
和女票一块儿看的，音乐美术挺好，都觉得台词尬了，希望文案同学可以端着点儿。
感觉他们的先祖好像刘慈欣《山》里面以前生活在泡世界的种族
那些复制海洋科普的评论，自己都没意识到，自己也不过是一尾鱼罢了[doge]只有弱者才会聚在一起，人云亦云，强者都有自己的想法和见解[doge]
弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，然后被大鱼一口吃掉[原神_欸嘿]
军师（x）,芭比公主之美人鱼梦幻历险记（正解）
这演示只能说还行，果然神的待遇是不一样的~[喜极而泣]
快进到珊瑚宫心海—听书人[doge][doge][doge]
啊这，点进来本来想看夸赞心海美貌的评论的。。怎么都是奇怪的评论，搞不懂[藏狐]
蹲一个心海版听书人[doge]
怎么这么像某蝴蝶结肥婆
日配好绝！！就是期待中心海的声音[大哭][给心心]
a一下屏幕闪一下很好玩是吧，怕不是戴着墨镜制作的
给大家变一个心海出来,　 ∧＿∧,  （ω)つ━☆*。,  　　 ノ 　　　゜+.,　しーＪ　　　°。+ *¨),　　　       　　.· .·*¨) .·*¨),　　　     　(.· (.·’*,,,,,,,,,,,,,,,
要是很想上热评，用别的手段买置顶不更简单？[吃瓜]
鼠鼠这下真的对标404了，反正不是按照多少赞排序，短期热度高就被顶上来，人多就会有“无敌”的阿瓦隆系统加大检测，再举报举报没了之后就会有人继续刷疯狂刷，这下流量就有了呢！受伤？只有凹长评，好好说话的人受伤了，视频者？你风评关我鼠鼠啥事？[嘘声]
老婆对不起，我已经把嫁妆挥霍完了，你会永远在我心里
看之前：好戳我XP但是钱包不行啊，不想吃土，到时候看情况，先小保底捞一下吧万一呢。,看之后：老婆啊啊啊啊！！心海老婆！！！！！！我要氪金吃土算啥，什么别的武器哪里配得上老婆必须专武！！！[喜欢]
一直重复发一个评论是啥意思？？我知道大家是为了让优质评论不被埋没，但是阿b就是这样的，一个评论多了就会删评吞评。而且就因为要发这个，把更多优质评论刷下去了才是得不偿失[OK]
刷嘛接着刷，刷的越多阿瓦隆暴走的越快，然后就名正言顺说原神删评，真有你们的（从这个评论就能看出阿瓦隆的机制和功能，阿瓦隆检测到有大量重复评论就会“暴走”开始疯狂删评，甚至比刷的还快，所以。。。。别瞎J8刷你们的热评密码了
为什么这么短？？？都要比其他的角色演示少一分钟了啊kora！！[捂脸]
这也太美了[羞羞]
放假了？怎么多了这么多刷屏的小学生[疑惑]
这个pv很美音乐很震撼
总有弱小的心海，敢于直面闪亮的鱼钩[doge]
还是雷神pv有排面[滑稽]
啊，是人鱼公主！[tv_大哭]
《擅长用兵》
呜呜呜呜呜老婆好美[大哭][大哭][大哭]
爱抽抽，不抽别恶心抽的人
她怎么这么好看啊啊啊啊啊啊真的像鱼一样自在地游入我的心里！
太美了太美了，强烈要求原神出潜水系统，没啥别的，就是想看看老婆的老家啥样的[羞羞][羞羞][羞羞][羞羞]
刷关服的是个什么生物
不是，复制粘贴刷屏本就容易被吞
以往点进评论区，我要么是跟着大家一起整活，要么是被节奏搞得说不出话来，但是今天的评论区让我一脸懵逼[2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑]
我将有两个五星水法（才不是因为歪了莫娜）
非引战，热评机制不是短时间内点赞多的排在前面吗，为什么一直刷删评
彦祖，别刷新了，休息一下好不好[doge]
三森这次配的有点拉……感觉没什么感情[捂眼]
钱包：翻涌吧[藏狐]
这里又强调“团结”“鱼群”，感觉外网玩心海同志梗的又要出现了
这个演示pv不错啊，我觉得比前几个要好[OK],水平终于渐渐回来了
心作数支泪常滴，,海畔种桃经几时。,是时别君不再见，,我能屈曲自世间。,老年空有泪沾衣，,婆娑恋酒山花尽。
弦子:诬女的职责
鱼群报团喂大鱼，怪不得心海这军师这么拉
我刷一下热评第一就变一下，好家伙[热词系列_知识增加]
这个水域…很像珊瑚宫底下那个深不见底的池子，那里或许是渊下宫的入口吧，也是…心海曾经的故乡。现在来看珊瑚宫的剧情还是太少太少了，我们需要一个主线或者大型世界任务来了解珊瑚宫的一切，希望后续的故事可以给予我们惊喜，也期待后续心海与旅行者与渊下宫的故事。鸣神岛的故事结束了，但海祗岛故事应该还没有开始，后续或许有更多与心海的故事，要开启渊下宫也需要心海的批准。总之，很期待水下世界的样子哦！
这次角色演示真不错，心海在海上打冰史莱姆那段飘来飘去很轻盈，挺好看的，不知道具体上线如何，感觉心海的试用，应该给她配一个水环境，听说开大能在水伤奔跑，要还是老秘境试用，就感觉不足啊
什么是优质评论。
评论区什么鬼 ？
这也太美了
心海煲汤肯定好吃[脱单doge]
别刷科普了，一串看下来都怀疑你们这是在压其他热评了[辣眼睛]
在？神之眼盲盒什么时候出[doge]
懂了，mhy在用鱼钓鱼，你们都上钩了。[doge]
bgm太好听了
人形纯水精灵[滑稽][滑稽][滑稽]
珊瑚宫心海,尘歌壶心海,[doge]
心海的传说任务好好做吧，只能这么说了，pv展示的人设和前边的剧情不搭边，挨骂正常，人物演示还好，但人物演示对人设的补全作用不大，最重要的是传说任务，而且这个传说任务要解决很多问题。。。就比如我觉得目前最重要的问题是发动战争的原因，可能别人有不同的问题，但不得不说稻妻这片地问题很多的，雷神那边有的解决了有的没解决心海这边肯定也有问题。。。
虽然但是，强度什么的没实装实测暂且不论，心海目前剧情的表现配不上她的人设，事实就是拉垮，希望后面传说任务和2.2剧情丰富人设吧，要不然原神就活该被冲
[doge]伤害高吗
来心海给大家整个活,心海：草，走，忽略（后空翻）
太美了太美了[大哭][大哭]音乐杀疯了，美工和音乐快点骑着编剧上班吧
这次演示里两次钢琴的转折高潮，不知为啥，让我这个东方厨突然鼻子一抽，眼镜突然进沙子了。
人设没立起来和剧情中表现拉胯都不影响这次的pv简直是神，bgm起来后一身鸡皮疙瘩，太强了。弱小的鱼类团结起来，这就是海祈岛的生存之道，即便大蛇已经只剩枯骨，珊瑚宫仍坚持自己的信仰。如果传说任务能把人设再稳一下，而不是又来无脑白给约会剧情那心海必抽了，非强度党，越来越期待心海的表现了[tv_亲亲]
补发看了十几条了 能不能停一下 过犹不及 很闲吗？
一般般，不如以前了
你们这些玩战术的心都脏。[doge]
这角色演示没什么花里胡哨的，就一个词，漂亮，满满的大海风味[热词系列_妙啊]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[藏狐]
b站的评论机制是真的拉跨，热评无论好坏基本都换了一遍
所以冰史莱姆告诉我们心海不会被冻住吗[doge][doge]
某些不明生物又开始了，恶意举报，然后喷官方控评，手法就不能换点吗都腻了呢[藏狐]
微博组织性的举报风已经蔓延到啊b了么，是粪坑已经塞不下了吗[藏狐]
0:35 的那2-3秒，好像《天穹流星》的开头啊
嚯，节奏真多，溜了溜了
那个谁，朝美工磕头不用我多说了吧
老实讲水军粘贴复制的内容太长了，我看不下去[辣眼睛]
我很喜欢心海那句我们的祖先第一次看到星空是什么感觉，祖先们弱小但团结终于从深海来到陆地，看到陆地的星空，心海带领族人抵御来自岛外的危险一起在海祇岛生活，这种人与人团结，弱小战胜强大不比狗头军师好，我是真喜欢心海，希望传说任务别拉垮了
又没了个6千赞的
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，被一起吃掉[doge][doge]
公子对不起，你用雷弓吧，天心海老婆太漂亮了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我一定要拥有
论原神拿我们的内存都做了什么[星星眼][星星眼]
特效是真的好看，就是不知道强不强，等一波测评再抽吧[笑哭]
所以他们在刷啥，我咋啥都看不懂
公子给我的考验罢了[脱单doge]
本来没打算抽的，但是PV真的看起来好温柔好仙
是不是有什么复制粘贴的大病？
盲猜有人把听书人加进来
别忘了签到哦，有40原石的,https://b23.tv/6aBf1d[脱单doge][脱单doge],心海，我要做你的狗，不对，我做了狗五郎怎么办？[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
别复制了好吧
[doge]想到了我剥了一碗瓜子，一口闷太爽了
晚安，伊娃。这剧情忍不住了[大哭][大哭][大哭]
有个问题：鱼群集中在一起只会更方便鲸鱼之类的进食呀。。送的更欢了。
复制评论特别好玩吗？一个人发就够了个个都发
噫呜呜呜，心海好美啊[2233娘_大哭]可惜我抽不到了
老婆我来了
只求官方能把心海的人设塑造好点，塑造太差ex人[OK]
心海哪都好，就是晚上睡觉抱着太滑了 ()
陈老师，我的超人！
呦，姐夫又来看姐姐了[脱单doge]
热度前5楼都是那个东西是为什么呀？不懂。
我不管，我要吃心海！[doge][脱单doge]
[热词系列_夺笋呐]
角色演示比我擅长用兵之道好一些
大蛇如果不东侵和摩拉克斯一样了，事迹相同，都造岛、都镇压龙蜥首领、都以身体的一部分造福子民，如果大蛇没侵略鸣神岛不至于这下场。
音乐杀疯，配音好听到哭，心海美到腻，继绫华之后最喜欢的女孩子！心海，我的心海呜呜呜
只能说希望传说任务能好好塑造这个仙女一样的姑娘，主线真的挺失望的，忽悠加油吧
xdm快听英配！！！
一两条就行了，前排全是复制粘贴……
我想到心海的狗[脱单doge][脱单doge]
挺一般的
心海人设到底哪里不符了？人家本来就是海底的海族进化而来的，说不定和人类根本不是一个物种，死点人对她来说算啥？,,再说这些用邪眼的人反正都是自愿的，心海只要装着不知道愚人众的阴谋最后怎么都不会清算到她头上。相反还能靠这些人扭转战局。,,然后最后还靠着哲平的死来拉拢和推动主角行动，最后主角击败雷神彻底改变局势。,,政治，军事和人心都算到了，这还不能算神机妙算的军师吗？,,https://b23.tv/tphTFZ
8000多赞的评论呢？
老婆真香[给心心]，抽暴抽暴。
卧槽，刚才热一也没了，猴哥这么快自爆？
bgm超棒！！[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆],期待新剧情！！[原神_哇]
但愿传说任务能有点意思，只能说现阶段看上去人设有点崩。
宣传pv的策划也不知道怎么抬心海了，这两个pv笑死我了。,要剧情没剧情，要特色没特色
虽然不太记得了，但是她真的有点像那个小鲤鱼冒险记里那个粉色水母[藏狐]就是那种气质，btw音乐杀疯了，画面也好梦幻
许愿行秋，出必还原
感觉一般
毫无杀伤力，我还是喜欢男的[抠鼻]
关于每次喜欢的角色都在舆论风暴中这件事
给个小保底，能不能出看你造化[拥抱]
心海的pv怎么一股鱼腥味[傲娇]
策划弄了一个拉胯角色给我，我还不能乳策划的成果了对吧，别人做的饭菜难吃我还不能评论饭菜的味道对吧[微笑]
珊瑚宫心海应该是少有的绅士们不会盯着底下看的角色了，因为正面看更涩[原神_欸嘿]那个肚脐，那个水滴状宝石。,反正我好了[热词系列_AWSL]
别急，等传说任务，传说任务拉胯了再冲也不迟
陈致逸日常杀疯[大哭]
一群小鱼聚成鱼群，大鱼不就一吃一大口吗[妙啊]
管她强不强，抽了再说，老婆不嫌多，可以不用，但不能没有[doge]
胡桃，对不起，心海她，她实在是太优雅了[大哭]
心海好美！
心海！！！心海！！！好想rua心海的头发啊
哇擦？刚才那科普评论呢？
姐姐好美，大保底已经给你压死了，别想跑[初音未来_喜欢]
温馨提示，玩心海多带点地走鸡，以免开大走到水里游不回来[滑稽]
不懂鱼群意义的可以试试去岩本和晨曦酒庄抓晶蝶[原神_喝茶]
那我是不是可以钓心海[脱单doge]
感觉舒服多了，主题从“我擅长军法我带领反抗军反抗”变成“我要用计谋带领弱小的族人团结起来共同抵达更开阔的天地”从字数上都能看出来充实了不少，希望把小仙女塑造得更丰满啊原宝[藏狐]
我要抽行秋[脱单doge]
心海大战史莱姆[doge]
bgm是什么啊，好好听啊
翻涌吧，钱包[doge]
科普一下子就没了[思考]
海天后要来了
有到听书人环节了[doge]
总有一天，我要撕碎这虚假的星空
啥？你你你免疫冻结？为啥你在水上被冰史莱姆打到没被冻住[tv_doge]
看到那背景的蓝色流星雨了吗？那就是你心海池的状况[doge]
b23.tv/3ZFXGv [脱单doge]旅行者不要忘签到了
当你弱小时他们无视你当你终于强大时，他们一口吞了你
不知道为什么消失的一条科普评论，,冷知识，鱼类的集群行为不仅可以减少被捕食鱼发现的概率，而且还会减少遭到捕食鱼捕杀的概率。因为在浩瀚的海洋中，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,实际上小鱼单个行动更容易遭到捕食，鱼群就是动物界适者生存法则进比的结果。希望一些弹幕和评论别抖机灵呀[笑哭]
这么好听的音乐[tv_色],这么好看模型[tv_流鼻血],这么好的配音[tv_调皮],mhy你一定要把剧情给支棱起来阿[大哭][大哭][大哭][大哭]
很放松的音乐呢.在听故事一样[给心心]
心海大战水史莱姆预定[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
科普怎么没了？
刚刚看到一个好好的科普想点个赞就没了？
科普热评呢科普热评呢，wrnm
我的科普君评论呢？
藤原心海~~！！！！我是你的粉丝啊！！！！[脱单doge]
芭芭拉+长生仙＝心海[doge]
上一个宵宫已经凉了，赌一把，心海更凉，毕竟是水[doge]
别硬凹军师人设就行，就当个巫女就行
卧槽英配是什么神巫女，美呆了
热评第一呢？九千多赞呢？
有些人真就贷款嘲
乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》     咋消失了[藏狐][藏狐]
心海鞋子有点不行，去了吧[doge]
明确的说我不喜欢心海  因为不戳xp   但正常人都不会去乳   最多就是不抽    当别人乳你喜欢的角色你会高兴吗
热评呢？爷的科普呢
别看了，该签到了！https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   为什么冲浪了这么久   \,\   　 　/ ∠  越发觉得只有我次次保底   / , ＼　　 イ　  \  没70发就不可能出货   / ,／       　\        \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
感觉和星守阿狸的动画好像[嘘声]
问个问题，不清楚自己军队的弱点，也不清楚对方军队的优势。对于自己的弱点不加以防范，对于对方的优势不加以针对。怎么立起来的军师人设，以弱胜强，那是以我之长击敌之短。讲真的，主线中负责心海的文案剧情都应该去叉出去[辣眼睛]
原宝，心海开大能不能改个动画在水上漂呀，感觉走路有点僵硬，变成仙女一样降临不好嘛[doge],你看我一单648够不够你研发出来[藏狐]
休养生息，备战待敌[藏狐]
原宝加个抽取角色动画如何？(づ′▽`)づ
在，什么时候钓鱼系统安排一只心海[脱单doge]
终于可以换掉芭芭拉了 每次打个风狼原地踏步
冷知识，鱼类的集群行为不仅可以减少被捕食鱼发现的概率，而且还会减少遭到捕食鱼捕杀的概率。因为在浩瀚的海洋中，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,实际上小鱼单个行动更容易遭到捕食，鱼群就是动物界适者生存法则进比的结果。希望一些弹幕和评论别抖机灵呀[笑哭],转自消失的评论[吃瓜]
过来签到[脱单doge]https://b23.tv/qn7Du5
xswl下面推荐的就是原神抄袭崩坏的视频，真就“钓鱼”相关视频呗[doge]
对于不想抽一个新角色的人来说看角色演示真的折磨呢[doge]
[喜欢][星星眼][鸡腿][惊喜][锦鲤]
森森森的配音真是惊艳
老婆！
快去钓鱼钓心海[doge]
看演示前:强度一般不建议抽[脱单doge],看演示后:心海！心海没有呢我怎么活啊[大哭]
希望传说任务可以拯救心海作为军师的身份，不然就又和主线一样立不住军师的人设了[白神遥_kusa],其实心海撇去军师的人设，就单拿巫女来说，还是可以的[白神遥_豹笑]
心海总有一种小美美的即视感，就那只粉色水母[妙啊]
她是个奶妈，懂得用bing之道,她是水法师，e技能脱手挂水[doge]
终于回归以前讲故事的pv风格了
还是我懂你们https://b23.tv/BV1hD4y1X7Rm [doge]
https://b23.tv/GkFhHY ,旅行者记得忘记签到哦[微笑]
喜欢心海的建模，但是听说声优删评是真的吗，担心大保底抽出来了结果有争议，学生党都是一发一发攒出来的大保底[哭泣][哭泣][哭泣]
就这？。。。。。
心海大战史莱姆？？？[doge][doge]怎么感觉听着有点熟悉啊这句话？[doge]
三森配巫女可不是好事情啊，上一个差点灭国了
网上看的消息，2.4流云，2.5八重，不知道真假，总之原石又不够了[藏狐]
中文声优比日语的好多了，[热词系列_好耶]
不得不说感觉心海全靠美工在c啊，足智多谋军师人设都是说出来的，根本没有实际体现啊，老米啊，别在嘎凹军师人设了，现在大家都在等这一口，等你怎么表现心海的人设，现在好像傻白甜啊，心海人设千万要顶起来啊，别崩啊，我的心海啊[疼]，原宝挺住啊，[保佑][保佑]
动了动了，我xp动了
我的心海还有个姐姐，能打扩散[惊喜]
我河里猜测一波，感觉渊下宫给塞在心海传说任务里了
双鱼座的我表示很满意[嫌弃]
心海是第一个让我知道什么是香香软软的二次元角色[打call]
我直接 嗨！老婆！[原神_欸嘿],顺便问一下，Pv的海底什么时候开放,太好看了!![哭泣][哭泣][哭泣]
呼哇呼哇的心海，嘿嘿，软软的心海，嘿嘿[tv_亲亲]
明天下午六点就能抽心海老婆了[打call]
擦擦口水，流到屏幕了[doge][doge]
作为一个音乐党，怎么说呢，近几期角色演示的bgm质量水平是好的，但都没get到循环洗脑的点，像可莉钟离阿贝多胡桃优菈的bgm都很容易循环上头，但稻妻这几个角色，神里bgm是巅峰，后面都没啥印象的感觉[doge]不是说不好，仅个人感觉，
心海在壶里对我说想打史莱姆排球[喜欢]
我不管，不管她以后怎么样，不管人设崩不崩，不管她的强度怎么样，我都要抽她，她永远是我老婆[给心心][给心心][给心心]
相比雷神钟离pv差太多了
我滴龟龟，心海真好听[打call][打call][打call]
一个休养生息，一个这仇我记下了，心海优菈是邓艾钟会对吧
pv不错，就是高强度删评给我看笑了[辣眼睛]
心海，我给你个机会20抽，到我壶里来，我劝你不要不知好歹[脱单doge]
https://b23.tv/GkFhHY 别忘了
为了行秋大人
懂了，心海是鱼精[tv_鼓掌]
心海已经是个大聪明军师了，后续塑造也只能挽回点形象，崩了就是崩了，[doge]我康康我会不会没
如果能变成人鱼在海里游就好了，那个开大水里跑的！呜呜呜
心海歪掉玩到关服
长的这么好看！一定是公的
老婆，我来看你辣！
珊高祖
她是怎么早岸上游起来的
许愿星海
治疗类的角色吗？
心海这角色外观是绝对没问题的，但是人设上的丰富程度还远远不够啊！这不比神里宵宫，她们俩分别属于社奉行和烟花店，并不是处于眼狩令矛盾的主要两方，因此可以在传说任务上着重于日常，神里镇守之森的舞蹈和宵宫放飞烟花也堪称点睛之笔。,但是心海不一样，在眼狩令中是与雷神对立的一方，从角色演示上看也有以弱胜强的心气，如果对在反抗军中的作为描写不够，那会直接导致反抗军这一势力的强度崩塌。总之传说任务可千万别因为神里宵宫的日常向大获好评就继续整日常约会的方向啊[辣眼睛]
一堆不明生物混进来了，低等奖账号，隐藏关注列表，无相关动态
唔……弱小、鱼群……这正是军队的作用啊。渊下宫的事情也很令人在意。,等不及看看心海对于兵法的理解了[打call]
必须忍住手不去抽行秋[抓狂]为了大保底不被心海占用
生活在海底，第一次见到星空，想起了大刘的《乡村教师》
这次pv拉垮了
其实弱小鱼类保证种族繁衍的秘诀是……,多生,所以，心海，可不可以为了保证种族的存续，和我……[脱单doge]
角  涩  演  示[doge]
感觉玩家对米忽悠的要求是越来越高的。,希望米忽悠别因为太干任务就放弃心海了，这次角色演示感觉做的还不错，不尬，希望心海任务可以把人设立起来，不过都现在了，估计任务都已经做好了，再往好的改也不太可能，只求已经做好的能立一立人设。
这是真好看啊
音乐每次都杀疯了。。可惜陈老师抬不起剧情失败的塑造
你这角色是人形的，一看就是抄袭了现实生活，这还有的洗？[doge]
看pv毫无波动，只想抽五郎；看完角色演示，我全都要！
我可太喜欢这种梦幻深海的感觉了[星星眼]心海真是好像一只轻盈梦幻的漂亮水母
本来只是讲一个团结以弱胜强的道理，非得提一嘴什么aoe被鲸鱼吃掉，还好有正经科普给干碎了，想继续随着pv黑人设就直说，暗戳戳的真恶心
心海啊，鱼群是靠繁衍后代生存的，不是简简单单的抱团。所以快过来，为了生存我就勉为其难和你来生一堆小心海吧[doge]
求歪个大保底
不懂就问为什么他衣服袜子能防水
珊瑚宫心海——,元素战技：休养生息，备战待敌。,                     休养生息，视为以备不虞。,元素爆发：偷渡稻妻，直取雷神！,                     用兵以险，则战之以胜！
我不抽心海。,。,。,。。,。,。,。,。,,。,。,。,。,,。,。,,。,。让心海抽我吧[脱单doge]
求求了什么时候才能加强刻晴[大哭][大哭][大哭]
希望传说任务能把心海的军师和人神巫女两种人设塑造好，要是真逛街起码像钟老爷子那样能把“大”的讲明白[脱单doge]
怎么这么多复制粘贴删评论的？属实影响观感
花瓶[藏狐]
不知道鱼群意义的可以试试去岩本前面抓晶蝶[原神_喝茶]
雷神保底，已经没原石了[doge]
别急，等传说任务与角色故事出了再冲也不迟[思考]
感谢剧情 人物 外强中干 无感
打个预防针：心海强度属于七七级，非纯厨力党请跳过,希望不要出现UP后再满版黑泥的情况
“赫露艾斯塔的噩梦”
30分钟三十万，300块钱满命来
今天之内我要看到听海人
只要不提用兵之道，运筹帷幄，咱们就是好朋友[崩坏3_路过][崩坏3_路过]
我抽到了！五星女性水法，e技能持续挂水，渡海方便,。,。,对，我抽到的就是莫娜[酸了][酸了]
怀疑心海传说任务的建议重看2.1预告。人剧情还没出完呢别急着吐槽人设。你想逛街人家还没空呢。[吃瓜]
一群人一天到晚立不住军师人设，立不住军师人设，我寻思心海一共出场几回啊？我还一眼就看出你不是人呢。心海的主要出场肯定是传说任务啊，2.1直播时候的内容都没出呢，一天到晚就在这里说，只会跟风刷不会别的了是吧？等一等心海任务不行吗？
大号不需要，小号求不歪[脱单doge]
休养生息，备战待敌。,奇策在手，谁与争锋？[doge],完了回不去了[笑哭]
别硬凹军师人设多好，这动听幽怜的bgm，这美轮美奂的画面，就像大海的公主，但一结合主线的表现，和编剧给她硬贴的算无遗策......我直接裂了[喜极而泣]
许愿心海，出必还愿！
这角色演示不比pv强多了，别在凹什么军师人设了
现在说剧情干嘛，传说任务肯定早就做好了，现在说有什么用，明天就上了
[doge]
看吧，好好做你的花瓶不就啥事都没了[doge]
西湖宫常凯心嗷，你果然是海祇岛跑男呐，你太baby了，你这一伏兵好悬没给我幕府均踹开线来你跟我玩阴的嗷，你跟我老板雷电将军跟她跑，来跟她跑,下次来你跟我跑，反正你也跑不出去了，有我在你跑也跑不出去（紫电拔刀）,这玩意可不能白卡啊（指被伏兵突袭）
建模师NB！角色演示做的越来越好了，mhyNB！美术大佬NB！,    吹完了，那接下来,说说我的看法，明明珊瑚宫心海在主线立的人设是运筹帷幄的智者，但在角色演示里却一直强调弱者与团结，根本立不住心海的军师形象[藏狐]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
水史莱姆：就这？就凭你？
盲猜心海池子里全是芭芭拉[doge]
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[脱单doge]
我跳，就不该点开看，看了就想抽，没石头了[大哭]
看到有对中配日配想法不一的……我想说，配音本就是主观性很重的，何必非要挣个高下或者踩一捧一？日配是果断坚毅，中配是温柔内敛，你要知道，心海是军师，但也是爱着自己子民的，带领大家走向更广阔的大海的，现人神巫女。所以我不认为这两种声线有什么高低之分。私心上来讲，温柔而冷静强大的军师，这个我更吃。,,哦对，作为心海真爱党单推人，mhy你给我好好做心海剧情和军师人设，你最好给我捞回来，不然我明天就去冲你[嫌弃]
我可以不出，但给我点赞的必单抽出心海，你说是吧[doge]
我的胡桃不保[藏狐][藏狐][藏狐]
英配好可爱，老婆老婆[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊]
[打call][星星眼][脱单doge][给心心]期待
我们并不了解评论消失是谁在举报，是谁在操作，但似乎是无差别的
“不知道他们第一次见到外面的星空时,怀着的是什么样的心情呢”,“我靠又是西风剑”
umi酱
这就是粉色的纯水精灵嘛[脱单doge]
但凡说pv和军师人设的评论都没了，搞不懂为什么不让人说真话，真就皇帝的新装了呗[呲牙]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge]
集群行为是鱼类经过长期自然选择而被保留下来的一种适应性，对鱼类的生存起着十分有利的作用。在生物学意义上，集群行为不仅可以减少饵料鱼被捕食鱼发现的概率，而且还会减少已被发现的饵料鱼遭到捕食鱼成功捕杀的概率。,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,,复制来的[OK]
嘶，她开大如果可以在海上行动，会不会摔死在海面上[思考]
现实中鱼就是成群结队的啊[笑哭]弹幕别乱抖机灵啊[笑哭]
复制粘贴的能不能爬啊[无语]
短短几分钟却我见证了无数鱼群、军师人设评论的消失[藏狐][藏狐]
奇策在手，谁与争锋？[doge]
继续往下翻评论啊，看我干嘛[吃瓜]
你是我老婆，我去大海寻你
她好美！[热词系列_爱了爱了]
许愿行秋，出必还愿
盲猜有《旅行者，请好好的看着我》,《心海在出征之时，曾言道…》
为了给雷神姐姐专武我花光了原石，心海我对不起你，呜呜呜，专武还歪了
音乐杀疯了
坏了，原神刻晴，水母都有了，下一步是不是要实装吉他了
可是海月水母不是只能生活在淡水里吗？这姑且是取材原型的问题。,而实际上海洋的生态链根本不是弱小面对强大这么单一的环境，很多弱者反而会依附强者，就拿水母跟游鱼来说，有很多小鱼会躲在水母周围，借助水母的毒刺来躲避天敌，还有一些会围在鲨鱼附近当灯下黑的，这些自然生态的存在反而无时无刻体现着“策略”，而不是心海所谓的集结弱者对抗强者这种如此单一，甚至是无脑的路线
第一次见到角色演示爆杀PV的[热词系列_知识增加]
海洋爱好者表示很淦[妙啊],但是我没石头抽心海了[原神_哭哭]
说心海现阶段人设单薄的我同意，但是不要说鱼群了，这真的是小鱼的生存之道
想把心海放进我壶里和观赏鱼一起养着[tv_doge]
全程都在听音乐，pv完全没注意到[笑哭]
温迪那大招剧然会因为打出的伤害太频繁导致我的手机无法同步结算
一句话重复刷，烦不烦，就你独特[藏狐]
球球传说任务不要逛街约会了，原宝你做双神传说任务的文案呢，能不能长点心，爷不想三逛稻妻了啊喂！！
为啥这么多人刷4000赞热评？跟风？
心海=鱼,我吃鱼=我吃心海,诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿嘿，心海好香啊，嘶溜，舔老婆[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
整天嚷嚷控评的……b站有个阿瓦隆系统，那玩意会自己吞评论，而且不止批评的，整活评论也经常消失……别整天嚷嚷删评控评了[捂脸]
虽然说可能有点ky，但是心海让我想到了斯卡蒂，斯卡蒂在第一次浮出水面看到了浩渺的星空时，她流出了眼泪，这是不是和心海的祖先当时的感受一样呢?
鱼群再多，也还是食物，捕食者肚子会饱，奶香一刀可不会[doge]
请来一束追光，照亮这海底
心海…嘿嘿…老婆嘿嘿…心海…嘿嘿…老婆嘿嘿…心海…嘿嘿…老婆嘿嘿…心海…嘿嘿…老婆嘿嘿…心海…嘿嘿…老婆嘿嘿…心海…嘿嘿…老婆嘿嘿…心海…嘿嘿…老婆嘿嘿…心海…嘿嘿…老婆嘿嘿…
太棒了！
你的祖先想到的不是暗黑丛林？[doge]
最近被防沉迷干扒了，心海能不能来只能看缘分了
好想做心海小姐的狗啊。,可是心海小姐并不喜欢狗，她只喜欢我背包里的原石。,我知道仅凭我的这点原石远远不够娶得心海小姐的欢心。,我哭了。,我知道我为什么哭，因为我包里只有这一百五十九原石。,我从没奢望过心海小姐能喜欢自己，我明白的，所有人都喜欢氪佬欧皇和肝帝，没有人会喜欢又穷又非还佛的旅行者。,但我还是问了心海小姐：“我能不能做您的狗？”,我知道，我注定永远做不了心海小姐的狗，但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了。,哪怕只是看上一眼。,她现在还在满怀期待的看着我，抚摸着我的头，是在希望我能做出讨她欢喜的动作吧，可我早已经精疲力竭。,为了能做心海小姐的狗，我拿出背包，翻了半天找到风神杂烩菜，含泪吃完重新踏上旅途。,看遍稻妻的每一处风景，寻遍稻妻的每一个角落，打遍稻妻的每一个野怪，终于找到了一个箱子，一个普通箱子。,我知道，只要有了它我就还有希望，还可以做心海小姐的狗。,带着满身伤痕回到心海小姐身边，颤颤巍巍拿出这一百六十一原石，我虔诚的祈愿。,为了这次祈愿，我鲨了十个大伟丘祭天。,一道金光划过。,“蒲公英骑士，琴，申请入队。从今往后，我的荣誉与忠诚将与你同在!”,我两眼一黑，晕倒在地。,是心海小姐把我摇醒来的，她抚摸着我的头，轻柔的说：“我该回去了。”,琴扶着我，远远看着离去的心海小姐。,纤长美好的小腿缓缓踏在土地上，卑鄙的晚风拂动着她的飘带，她轻轻挽了紫色的头发，回头来朝着我微笑。,我知道，从此以后，我再也没有机会做心海小姐的狗了。,我只希望她能走得慢一点，再让我多看她几眼，因为我还是好喜欢她。,会一直喜欢下去的。,我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，心海小姐慵懒地靠在沙发上，把玩着手中的原石。,壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。
兄弟们心海是辅助吗 我刚刚入坑的
开局就umi是吧[doge]
角色演示越来越好了，所以说提前爆卡池没什么意义关键还得看角色演示能不能戳我
我想知道神樱树上限会提吗？多了200多好想花了
宵宫那样的人设还不是流水贼低，说到底就是强度问题呗[多多poi_升天]xp万岁
军师人设不是不可以，但你要把它立起来，心海的军师人设除了苍白的言语描述就没有啥实际的侧面描写了，像现在突出她对团队的引导作用不就挺好
明明是最仙气最蓝调bgm封神的绝美pv，还有人在日配里虚空pvp。。。,说一下个人想法吧，日配功底最足但是声线没有其他三国贴，而中配完美中和了声线与功底，既有少女的甜美，也有人鱼的缥缈仙气，还带着人设的自信，真的可以说是很优秀了，龟娘真的不错。明明每次四国配音都很不戳，为什么非要吵呢？只是提一下缺陷就跳脚扣帽子未免偏激了。还有那些只听一种配音就否定其他配音的，麻烦不要污染我心海老婆的pv！心海yyds ！
请问米哈游可以塑造出一个真正有深度的女性军师角色吗[妙啊]不要浪费了心海这么美丽又这么好的角色定位啊[tv_大哭]

我的心海！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
求求武器池定轨改成可继承的大保底吧[大哭] 连着三个保底真吐了啊
主要她看上去太呆萌了，真不适合军师[怪我咯]
一条弱小的鱼和一群团结的鱼类，最先被大鱼一口闷的必定是鱼群，当一堆小鱼分散开，那能把大鱼累死，因为鱼太多太分散，捕鱼所耗的能量远高于所摄入的，所以大鱼会优先选择鱼群或个体大一些的[藏狐]
这次的星空的画面好美，配上心还的台词不经让我想起刘慈欣笔下地心文明走出底下时的情形，人们对未知美好事物的向往，无论前方多么危险都会去探索
鱼群形态的弱丁鱼620的种族值怎么说，弱者聚一块很合理吧[脱单doge]
结合上一个视频[笑哭],她果然不懂治理人心[傲娇],她直接把心偷走了[大哭]
建模可以，人设一般
怎么感觉画质有点虚啊，特别是眼睛特写那里[原神_喝茶]
我觉它能成为我第四个单曲循环的角色pv,前三个是：钟离，神离，温迪[doge]
【蓝鲸一口够我吃一年，海洋动物蓝鲸一口下去能吃多少鱼？-哔哩哔哩】https://b23.tv/eladpR[滑稽]
原宝，崩崩崩那边让我传个话：今晚干碎你[doge][doge]
好润好滑[doge]
啊啊啊太好看了叭！！！！
所以心海的天敌是可莉？[吃瓜]
剧情没有，人设拉胯，强度不提也罢，哪怕美工声乐这样救也不行啊
未雨绸缪才能未雨绸缪[嗑瓜子]
不行了不行了，我实在是无法直视这个攻击时候在空中翻滚的动作[笑哭],好尬啊我觉得[笑哭],不抽了不抽了，这动作太难以直视了[笑哭]
像一条优雅柔软的鱼一样
心海厨表示这次的角色演示和雷神的差了不是一星半点，唉[藏狐]
失望,说说我的看法，明明珊瑚宫心海在主线立的人设是运筹帷幄的智者，但在角色演示里却一直强调弱者与团结，根本立不住心海的军师形象[藏狐]
前期硬塑造的军师人设被剧情描写的突出一个小丑，现在只剩下传说任务跟强度能让这角色翻身了
这个角色会流水最低
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge][脱单doge]
！！！控评不会是被说中了吧，传说任务你们该不会真的做的还是逛街吧
弱小的鱼群团结起来，就会变成鱼肉×N[doge]
都别吹米哈游美工了  神里心海模型做的什么牛马？？ 我上头了！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
Mhy做pv的时候，能不能人物建模的模型面数调高一点，见几秒都看到多边形了。[喜极而泣]
欧气稍少就会抽不到,于是稀少的原石囤积起来，化作无数的十连，保护旅行者的保底,这就是...所谓非酋的反抗
我听了多个韩文配音，只能说韩配的出戏全怪韩文，无论是技巧还是感情韩配都非常好，中国人听着不对真无法解决。,主要原因是韩文表达相同意思时用的音节多，而且重音频率高。国人的观感，重音多角色就狠。其次，是空耳。中文本身就非常容易受空耳影响，即使没有空耳字幕，语言中枢也会试图解析，导致听取时意义混乱。,实际上大部分韩语视频都可以进行空耳，而且很有趣。这个当然也可以。
当时做小卷婆婆取水的任务，没看清任务提示，到了地方就直接和无相水踏踏开，打完也没跳任务完成。联想到之前的取水任务是限时的，我以为自己打的不够快就又过去凹了好多遍，每次还都花树脂领奖励希望能拿到任务物品......最后打得没心态了才发现任务地点在无相水的旁边[大哭]我不在乎心海强不强，就算是为了我花的那么多冤枉树脂我也要抽心海[笑哭]
珍惜行秋和公子吧，以后的水系估计全是奶妈了
我的天，这还不好看？我已经被好看死了[大哭]
去珊瑚宫大漩涡里能钓到心海吗
今天来的有点早了，咋还没看到有人开喷呢。
小美人鱼[夏诺雅_老婆]
我只想要行秋[Cat_splash]
5555雷军已经骗走了我的648，心海小保底不要歪鸭！！！！[原神_欸嘿]
怎么可以这样![囧]我本来打死不抽心海的，一看pv心跳的好厉害，好心动啊啊啊，我一个女的明明只对成男感兴趣啊[笑哭]
美工拯救世界[音律联觉_期待][音律联觉_期待]感觉有点攒不住了[音律联觉_看手机]
乌龟 金鱼 电鳗 水母 稻妻四大海鲜[doge]
本来跟宵宫一样蛮对X P。有限的原石直接给宵宫专武都抽了。的可惜心海剧情人设崩了。而且就算后面剧情走上正轨也感觉是在找补回来。当然强度而言来看的话。我直接无视这个池子了。
请来一束追光，照亮这海底
只要不提神机妙算/运筹帷幄/擅长用兵，看起来就还ok，但目前人物形象和人设依然是割裂的，至今也不知道她作为领导者具体有什么贡献。刻画一个角色厉害，最低级的手法就是作者亲自来说ta很厉害，毕竟文案的智商上限限制了人物的表现上限。,只希望传说剧情不要再约会了，不想看到厉害巫女私下竟是宅家可爱软妹这种走向了，把人物故事做好做丰满做出灵魂很重要，不是模型好看就万事俱备的。
弱丁鱼和基格尔德给你点了个赞[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
听书人见[doge]
我要做心海小姐的狗[doge]
心海两个视频都没让我喜欢起来，画面很好看，但是没啥亮点和记忆点，希望之后的角色能好好做吧，心海胡桃公子都不打算抽了，好好休养生息等八重吧[藏狐]
我叫心海，是个僵尸，擅长用冰之道[doge]
实际上，心海是愚人众的一员，那个假的神之眼就是心海出的主意[doge][doge][doge][doge]
https://b23.tv/6aBf1d 记得签到
冰史莱姆：等着别跑，我们大哥来了锤爆你[藏狐]
心海，好，但我不要，我要给只有22暴击率的刻晴抽绿剑[doge]
面对强大的个体，群鱼纷纷躲避，运气稍差就会被吃掉。,于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群……一起被吃掉
弱小的鱼儿们团结起来，打不过我们就撑死它[doge]
多看看纪录片，有些人也不会玩一群鱼更容易被吃掉的梗了……
原宝，我小保底歪了七七，高三了，没时间肝了，能发个十连安慰一下吗[委屈]
这是必抽的，除非有琴，然后芭芭拉带雷神，不然，就是原魔在深渊狂喜了
狗都不抽[doge]
虽然人物形象塑造可能出了点问题，但是角色演示和往常一样令人欲罢不能[笑哭]不说了，小保底不歪我就是mxz[doge]
管她好用不好用，抽就对了 [藏狐]
话说，都一直说心海是军师……好像心海好多兵法是从行秋的书里看到的来着[tv_笑哭],你这兵法它正经吗[tv_doge]
？？？？？
我怎么总是在许愿心海中看到行秋呢？[疑惑]
我永远喜欢芭芭拉[歪嘴]
我心向明希，与海缔知音,还望金如月，千里千换情
前些天的心海Pv直接让我把给心海预留的90抽+大保底给了雷神，现在看到这个又后悔，又想抽了[笑哭][笑哭][笑哭]，唉，只能等复刻了
一般[藏狐]
什么藤原书记[doge]
心海=鱼,炮鲀=鱼,所以心海=炮鲀[doge]
攒了70抽了，许愿帝君[doge]
又在2P玩声优节奏？你觉得搭就搭呗，自己用日配就是了，何必在弹幕踩一脚别的语言显得自己听力没问题？这样做是不是对不起声优，看不起别人的劳动成果是吧？
心海最震惊我的是她不用单个一只鱼战斗，而是用无数银麟般的鱼群～无法用言语描述的那种关爱弱者，博爱的感情令人眼前一亮，很符合她领袖的气质和现人神巫女身份
“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
不知道为什么，无论是稻妻第三章剧情，还是最近心海的pv和角色演示，都不如稻妻主线第二章初见心海时来的经验，各方面都是。。。我现在留着大保底完全是为了那一幕，反而后面只是觉得好美，但真的没有第一次的那种惊艳感。。。
https://b23.tv/6aBf1d，中秋快乐，别忘记签到【初音未来_加油】
我心如铁，坚不可摧[doge]
我记得2.1版本的预告里心海说了“和谈可能是陷阱”什么的，可把主线推完了也没见到幕府军与反抗军和谈的相关剧情。而且最后万叶挡刀那一段，万叶的出场也很奇怪，两军可是在前线纠缠不休诶，他俩居然能带着反抗军队伍大摇大摆地走在城里还直奔将军府？唯一的解释就是他们是作为代表前来和谈的，却正赶上旅行者遇到危险这一幕。所以能体现出心海足智多谋的桥段也有空缺，导致角色形象不立体？还有预告里心海提到旧的神社被无想的一刀劈中所以他们的神社才迁移珊瑚宫，但这一点主线剧情里并未提及；影的语音里关于心海的那段也有说“他们捣毁神社必须付出代价”，双方都对对方有怨，眼狩令虽然废止，然而她们两方之间的恩怨显然没有结束。我估计是传说任务里会有这些剧情，毕竟预告里的还没展现完，还是稍安勿躁比较好。就看传说任务能否在军师这一形象上扳回一局。
xdm，现在热搜榜第十，看隔壁什么时候把我们干碎[doge]
这次角色演示我好爱
未雨绸缪才能未雨绸缪[doge]
b23.tv/3ZFXGv [脱单doge]签到
这下可以玩水上飘了？[doge]
？？？？？前排评论居然没了？？？？？[doge]
大黄金钓鱼手来啦！
搬运一个搞笑评论,诸葛亮之所以命丧五丈原，是因为当初三顾茅庐只请到了两命诸葛亮，如果让他满命就不一样了[doge]
兄弟们，记住了，以后遇到不打算抽到角色时，千万别看米哈游的角色演示[笑哭][脱单doge][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
复制一下14赞的id星月不雨的评论,（刚准备点赞就显示被删了）,——,4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
老邓艾了
带心海去联机肯定很受欢迎[羞羞]
心海传说人物叫眠龙之章，这就把心海带到雪眠龙谷立个flag[吃瓜]
欢迎收看大型灵异剧《热评迷踪》[脱单doge]
4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
这不比前两天的用兵之道强多了[给心心]原宝愿意还是能做好的[妙啊]
弱丁鱼(无端)
好像最后有个错字？ 现人神之巫女 现人 现任？
警惕新形网络诈骗！
[原神_喝茶]还好还好，没戳在xp系统上
究竟是来自故土的刺客，还是妄图侵扰轻策之水的人？
在？原宝，什么时候线下活动考虑一下我们江苏？还有这次的音乐真的很好听，有在深海之中的空灵感了www，心海真的好美，出必还愿![脱单doge]
人设狩令是吧[辣眼睛]
团结一致，我们将不可战胜。弱小的史莱姆们，为了反抗压迫，团结在了一起，一起讨伐凶残的旅行者，无论属性，无论颜色，不同的史莱姆们团结在了一起，每一个弱小的力量保护着彼此，他们终将战胜这天外之人！, , , , , ,  ,诶嘿，别想投胎哟[原神_鼓掌]
休养生息，备战待敌，偷渡阴平，直取蜀汉[doge]
音乐爆炸   沉迷音乐[星星眼][星星眼][星星眼][给心心][给心心][给心心]
差20发大保底，来了心海
记得签到旅行者[doge],,https://www.bilibili.com/blackboard/genshin-1st-anniversary.html#/stage1
既然心海代表鱼群，那会不会被代表独角鲸的公子吃掉[doge][doge][doge]
开始钓鱼[doge][doge][doge]
休养生息，备战待敌
你们法师不转（翻）身就打不了架是吗[藏狐]
我大保底等胡桃蚌埠住了怎么办
呜呜呜，没钱了(Д｀)
鱼～好大的鱼～虎纹鲨鱼～～
香香软软很多水的白丝女孩子~嘿嘿嘿[tv_色]我的心海~嘿嘿嘿~[喜欢]
快进到心海1血打公子，若坨，狼，纯水，无限水[吃瓜]
是时候回到听书人了
壶等你
每当这时候，母语羞愧党又出来送妈了
南光坊天海[吃瓜]
说角色塑造有问题的又被删了 可以啊原宝 雷军也有霓虹人那味了[呲牙]
希望传说故事可以把角色塑造的饱满一点呀[藏狐][藏狐]
4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲      ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　/ ∠  的珊瑚宫大人赠予我的  / , ＼　　 イ　   \  ！！！！！！             / ,／        　\          \___________________/,/　|  　    \ 一——/（沉秋拾剑录）,|　|           ｜,｜ ╲     ╱ ｜,｜               |
懂了，是弱丁鱼[脱单doge]
还是忍不住吐槽这个鞋子是真的难看啊[笑哭]要不干脆不穿了吧这样我舔起来也方便（
打深渊前:什么?有烧血看来得抽心海了[藏狐],打深渊后:就这就这?带个六十级芭芭拉都能能过 心海是什么真不熟[藏狐],现在:我得搞票大的（-648）[喜欢]
这BGM杀疯了 [大哭][大哭]
虽然但是 想问问大招的披帛是什么由来[微笑]
真的不提军师 心海好美 好棒 所以这演示pv直接超神！
肯定会人抽爆的，反正不是我
全是蓝光[藏狐]
兄弟们，钓鱼了，钓什么鱼？美人鱼。
大海是最接近星空的地方
[打call]
音乐真好听wwwww
我超，水母太好看了吧，抽定了[给心心][给心心][给心心]
许愿不出，出必还怨[OK]
这就是你们的下一任前妻吗[脱单doge]
感觉不如藤原千花……谋略。
这太美了吧！
我可以大保底，在坐的必须出[点赞]
我记得2.1版本的预告里心海说了“和谈可能是陷阱”什么的，可把主线推完了也没见到幕府军与反抗军和谈的相关剧情。而且最后万叶挡刀那一段，万叶的出场也很奇怪，两军可是在前线纠缠不休诶，他俩居然能带着反抗军队伍大摇大摆地走在城里还直奔将军府？唯一的解释就是他们是作为代表前来和谈的，却正赶上旅行者遇到危险这一幕。所以能体现出心海足智多谋的桥段也有空缺，导致角色形象不立体？还有预告里心海提到旧的神社被无想的一刀劈中所以他们的神社才迁移珊瑚宫，但这一点主线剧情里并未提及；影的语音里关于心海的那段也有说“他们捣毁神社必须付出代价”，双方都对对方有怨，眼狩令虽然废止，然而她们两方之间的恩怨显然没有结束。我估计是传说任务里会有这些剧情，毕竟预告里的还没展现完，还是稍安勿躁比较好。就看传说任务能否在军师这一形象上扳回一局。
超 音 速 水 滴
原宝为什么爷的寻人启事没有贴到稻妻我不是很认可[脱单doge]
弱小的鱼团结起来，就不会被中等的鱼所欺负,但会引来更加强大的鱼[笑哭]
hoyomix太强了[打call]
刚刚看到一个说理性讨论的评论没了的评论，结果这个评论不到四分钟没了，真的就只留偏激的[辣眼睛]
不是... 热评咋没了，一个讨论神明的选择，一个说角色演示比角色pv硬凹军师人设好多的评论咋没了？,,刚刚这个评论也能没了？[藏狐]
说书人预定[doge]
不是... 热评咋没了，一个讨论神明的选择，一个说角色演示比角色pv硬凹军师人设好多的评论咋没了？,,（复制的，来晚了没看见热评，但刚好目睹了这条评论消失[微笑]）
祖先生活在海底……好家伙你也是水猴子？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
嘿嘿心海嘿嘿嘿老婆嘿嘿老婆嘿嘿嘿心海
有一说一，开大能在海面行走是真鸡肋。如果是元素战技范围内行走还好，谁会为了海面行走而去专门把元素能量攒满呐[疑惑]
有人说日配太刚，相反，我觉得如果说要塑造军师的形象，日配的声音反而更加适合
的确比之前pv硬凹人设好[藏狐]
当你历经漫长黑暗、终于浮出海面——睁开眼睛的刹那，灿烂星空滴落眼眶、无垠波浪拂过面颊，眼泪和家的味道，都是咸的。
流水应该很低
休养生息，要歪七七[2233娘_大哭]
https://b23.tv/GkFhHY 别忘了家人们[脱单doge][藏狐]
比起别的，美工和音乐总让人放心
心海的cv在B站有号吗，有的话踢我一下[脱单doge]
明天我生日，明天接心海[热词系列_妙啊]
第一，这是个12+游戏绝大多数怪技能都有前摇，几乎都可以通过冲刺或者技能无敌帧直接卡。所以受伤频次不会很高，一个奶量溢出的纯奶销量走低再所难免。,第二，剧情给心海的篇幅真的不小了，是她自己把握不住。防止心海厨无脑说我硬黑，我直接举例。首先物资来历不明，可疑但直接接受，其次战局走势在没什么大事发生的情况下由劣势逐步改善很奇怪，但心海直接接受。身边一部分年轻将校忽然战力猛增却状态不佳，心海发现却接受了。直到最后大量人员老化才开始调查。还有人一直在说哲平不是心海害死的，可邪眼正是愚人众通过物资资助与反抗军建立联系才私下得以推广的。,在整个事情里，心海的特点是，我发现了可我什么都没做，直接导致了最后崩盘。,因此剧情人设上，给个人章如果还突出智慧，那真就是可笑了，不如把重点放在大局观一类，缝合怪人设好过硬立人设。,第三，强度问题。减暴击直接上限锁死，一个0命奶量就存在溢出的角色锁死伤害上限，那强度问题值得讨论吗？,所以，如果喜欢建模，尽管抽，因为xp最大。,可其他人不抽也不是无脑黑和跟风，因为强度锁死上限，剧情表现拉胯，人设直接崩塌，功能性有很多平民替代，无法被大多数玩家选择只是必然。
她就是那种，很少见的那种
心海我的心海[大哭][打call]
（个人）感觉中配的珊瑚宫从人设来看过于温柔了一点，然后又觉得日配的珊瑚宫从气质来看少了点温柔，是不是我要求太高了[思考],当然整体上都是很不错的，要不是作为刻晴真爱党想抽武器池导致钱包蚌埠住了，我可能会抽（当然要是武器歪了那就是必抽了）
看完了，退出，点开罗汉骚套路，爷青回[脱单doge]
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    —   \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　   |     /      原宝，崩崩崩让我      \,\       —  　     /∠     给你传个话，别嘚瑟 / , ＼　　 イ　   \      太早，今晚干翻你 / ,／　　　\          \___________________/,/　|　        \ ,|　|              |
乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
[热词系列_芜湖起飞]
没原石了老婆，下次复刻见[大哭]
说实话，我能钓到心海吗[doge][doge]
建议好好搞一下心海的人设剧情吧，完全没立起来
休养生息
好耶
好耶
我可以不抽心海，但你你们必出[doge][doge]
希望小保底不歪，如果歪的话能歪刻晴就好了
我是心海的狗[doge]
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群--一起撑死捕食者[doge]
鱼群因为弱所以聚在一起，然后好被一口吃掉[捂脸][捂脸][捂脸]
为了森森森[打call]
终于有白丝了
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆[嘉然_mua]
这不比角色PV好八万倍？老惦记着你那军师人设干嘛呀 就该往仙女奶妈这个方向走 太对了哥[跪了],-648-648-648-648-648
心海就这样当个小公主多好，不要军师人设[热词系列_妙啊]
听书人地位不保
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\    / ∠  的珊瑚宫心海大人赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！   / ,／　　　\          \__________________/,/　|       \ ,|　|             |
本因坊天海[吃瓜]
人设冲突，但我冲立绘与建模，冲就完了
看起来，真的，好滑好润好湿~
写剧情的真的要给美工磕个头
芭芭拉尚可以重击20w，这心海不得40w开头[doge]
找到了！把我的鸭鸭夺舍了的女人！[doge][doge][doge]
人好看，人设不行，看不出军师厉害在哪里。
钱包-648
心海 可爱[大哭]
管她呢管她主线怎么样呢！又是没挺过角色演示的一次！[打call]冲爆冲爆！好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
中配「翻涌吧」那句配合BGM真心鸡皮疙瘩
我[难过],真的[委屈],抽不动了[大哭][大哭][大哭][大哭],[抓狂][抓狂][抓狂]
许愿枸杞[打call]
彦祖，还在向下翻，休息一下好不好[脱单doge]
水系不愧是特效的神！！！
十一次保底无所畏惧
心海是军师，不是预卜先知
虚假的军师:珊瑚宫心海,真正的幕后掌控者:八重神子[doge]
海的那边是……[脱单doge]
妙啊妙啊
给大家总结一下动态顺序：崩坏2，（一分钟后）崩坏3（一分钟后）原神,[doge]
[热词系列_妙啊]热乎的
听完分析感觉强度不行[藏狐]留着给我的小狐狸[doge]
虽然我已经不是很需要奶了，但心海太美了呜呜呜,我就喜欢这样的软妹子[原神_喝茶]
修养生息，备战待敌，我凉企今日就是胜天半子，也要蒸蒸日上[doge][doge][doge]
今天已歪了璃月雷神[辣眼睛]，心海再见了
祝各位你我大家10连必出[doge]
在？什么时候开水下区域？
不是... 热评咋没了，一个讨论神明的选择，一个说角色演示比角色pv硬凹军师人设好多的评论咋没了？
呜呜呜呜呜呜为什么我小保底出了雷军呜呜呜呜呜呜我要心海呜呜呜
你们的心海会做牛杂，是个占星术士，是西风团长，是个僵尸还会放火焰大鸟[doge]
等的就是这一刻,许愿心海[初音未来_期待]
雷神也会做饭好耶BV1jh411p7Zn[脱单doge]
我不会拒绝她！[给心心][给心心][给心心]（希望没有强度的节奏，让我们这些喜欢心海的人好受一些。我知道她不强，但我要拥有她。因为，喜欢没有理由！）
祝大家一个十连满命心海和满精专武！
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    —   \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /   原宝，能把背包圣遗物    \,\         ～　）∠    容量扩大到2000吗？       / , ＼　　 イ　   \                                          / ,／　　　\          \_______________         /,/　|　        \ ,|　|              |
又有存原石的机会了[惊喜]最好晚点复刻
水水水冰冰（冻结吧） 冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰,（翻涌吧）水水水水冰冰（？）冰冰冰冰冰冰
单发出心海的人为什么老是给我点赞啊[藏狐]
心海。。。心海。。。啊。。。我的心海。。。啊。。。我要做心海大人的狗。。。一辈子呆在心海大人身边。。。啊。。。心海，心海，心海，心海。。。啊。。。
不知道为什么我看见心海就想到了藤原千花[doge]
英配好好听！！
因为中间那星空的画面，我抽定好吧！
有些热评说的也没错啊理性正常，有些人看到和自己观点不同就一个劲踩加举报是吧,人家有褒有贬，合着就是被两边二极管夹着打是吧，差不多得嘞
我突然有个奇怪的想法，虽然剧情里面说失去神之眼就会失去梦想啥的，但是我看璃月蒙德的普通人也不像是没有梦想啊……然后想到之前小剧情提到的没有神之眼就很多事什么都做不了。,所以从这个角度来说……稻妻的故事是,独裁者强制平权，既得利益旧贵族奋起反抗的故事？[阴险][阴险][阴险]
真的感覺心海ちゃん整個feel就是迪士尼公主[打call],好愛好愛 好想每天寵著妳 我的軟呼呼小人魚公主[给心心]
心海 好看 抽
海的那边是……老婆！！！
字幕好像有问题啊[喜极而泣]，最后【现任神巫女】打成了【现人神巫女】，不用谢，我做好事不留名[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大保底无所畏惧
生日和星海演示同一天诶[给心心]陌生人能给我个赞吗[脱单doge]
心海大人！我是你的狗
看之前，我绝对一发都不抽，看之后，就十发，心海不要不知好歹，要我用大保底请你。[傲娇][傲娇][傲娇]
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲    ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\    　/ ∠  的心海大人赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！             / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
英配心海好可爱qvq
又删评论了？心海军事人设那几个热评去哪了？2000多赞的[微笑]
我发誓我以后想跳过一个角色的池子的时候绝对不看她的角色演示
心海
是谁住在深海的珊瑚宫里……
不应该看角色演示的，心动了[脱单doge]
呜呜呜，想抽老婆，呜呜呜呜[原神_生气]
派蒙，你说你的愿望就是实现我的愿望，所以……帮我实现愿望吧！[热词系列_花好月圆][热词系列_中秋快乐]
用兵之道是吧？？
好想要！！！只可惜大保底给雷神了，原石没攒够[大哭][大哭]
鲸鱼可以是雷神    但反抗军可不是小鱼虾   反抗军很多是神之眼持有者    真的要类比举例子他们最差也是鲨鱼虎鲸      天然就把鱼群看作小鱼虾当然打不了     而且就算反抗军是小鱼虾也是食人鱼     上亿食人鱼咬鲸鱼我觉得还是能比一比[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
一张吊图，我不会写生。                     芭芭拉长寿仙＝心海
BV1Ds411u7w3[doge],,团结起来一起被吃掉[doge]
这个心海的加血机制能不能改一下，改成加限时血量上限（满血不会溢出，转换为限时血量），不然感觉和芭芭拉七七没啥区别，毕竟奶妈真不如盾奶好使[藏狐]
许愿心海
所以说，心海前期负责宣传的人可以拖去毙了，死扣军师的设定结果啥都体现出来，变成基层干部,,现在的角色展示不做的挺好的，位于深海的鱼渴望着面对星空，（虽然深海的鱼几乎没有眼睛，而且普遍长得很丑）[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
我的绝户网，很期待你们的鱼群
这是个很长,很长,很长,很长,https://b23.tv/Aj3Zhw
爱了爱了，这不比PV强
开大最后那段跳来跳去的真的是实机吗，期待在游戏里的表现
各位去珊瑚宫钓心海的，别忘了把的鱼饵换成纠缠之缘，不然心海不咬钩
我抽爆[打call][打call][打call][打call]
英配太舒服了
看到心海的pv我想到一个抽卡好去处，珊瑚宫下面的那个深不见底的大鱼塘[脱单doge]
原宝，咱也不要其他的，一周年能发个零食箱吗[原神_哼]
呃，鱼群不是靠着强大的繁殖能力以及庞大的数量让掠食者吃剩下，才不被吃灭绝的嘛…………我不明白，我大受震撼[怪我咯]
如果就是纯打蒸发的珊瑚宫心海好不好用，还是说继续用我的行秋
你老婆真美[doge]
鱼群聚到一起，这样捕猎者一次就能吃到饱
行秋：你要记住，心海。成为新的水辅就意味着我将挂水重任托付给了你。我知道你并不擅长这些，但今后，你要尽力去回应每个火c的期待。[doge]
鱼！好大的鱼！珊瑚宫人鱼！[doge]
第一次那么前，竟想不出什么骚话[藏狐]
心海的白丝[奸笑]白丝[奸笑]
／ ￣￣ ＼　               ,|　    \    / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣ ￣＼,|　 　 |    /隔壁托我给你带句话      \,\　　 　/ ∠ 原宝，今晚干碎你！！  / , ＼　　 イ　   \                                    / ,／　　　\          \            __ __          /,/　|　　    \ ,|　|              |
心海已出，前来还愿
你真的没在今晚藏一个周年庆直播吗，真的没有吗？[大哭]
兄弟们我胡桃心海都想要,目前垫了17大保底,手上38抽[疑惑]
鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼[脱单doge][脱单doge]
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[傲娇]
啊啊啊啊心海我老婆！！！我老婆！！！！我老婆呀！！！！！！
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把心海吃了          / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |
听说，他（原神）不当梗爷改特效战士了！
嘿嘿嘿
一张吊图，我不会写生。    芭芭拉长寿仙＝心海
兄弟们，钟离的传送门呢[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
直说了剧情至当下，心海作为女孩子形象90分，作为军师形象60分
脑子:听着，你有七七有琴，不缺奶,我:但她很涩,脑子:听着，她人设不完善，剧情不好,我:但她很涩,脑子:你现在需要胡桃！你原石不够多！,我:但她很涩,脑子:你是强度党！,我:但她真的很涩
哦豁
出售拴狗链，电棒等用品，防止痴汉人人有责[doge]
毫无波澜 我要给我八重抽专武[奋斗]
我就看着现在说不抽的，到时候狼狈掏钱包的样子[doge][doge]
说实话，虽然人设是军师，但是莫名其妙就感觉像宋江。。。这是我的问题吗[原神_唔]
很多人说鱼群更容易被鲸鱼一口吞掉，却没有想到这就是千万年来小鱼本身进化出来的生存之道。
心海嘿嘿嘿[大笑][大笑][惊喜]……心海嘿嘿嘿[大笑][大笑][惊喜]……心海嘿嘿嘿[大笑][大笑][惊喜]……我没原石了[脱单doge]，那就祝各位有原石的一发中吧
珊瑚宫心海闪亮登场,“治疗就交给我吧！”,“哒 哒哒哒哒 哒哒哒哒 哒 哒”
写台词的是三国杀厨吧，抽了[原神_哇]
弱小的鱼群团结在一起就会团结成弱小的鱼群
每次英配都是最有气势的[doge]
心、心海什么的，我才不喜欢呢[傲娇]
我想让心海做我的小狗，太可爱了，捏捏[给心心][打call][害羞][喜欢][嘟嘟][鼓掌][捂眼]
幸好你没又整些什么“用兵之道”进去
看来来的比较早，先随便找个位置坐下来,,[妙啊],,,
所以什么时候实装大鲸鱼 放游戏里一定很震撼[吃瓜]
编剧给美工音乐磕头罢[原神_哇]
https://b23.tv/6aBf1d签到
啥时候可以探索海底世界[doge]，这才是探索世界[打call]
我放一个寝子在这，路过的朋友可以摸摸,.                      ＿＿,.                ／＞　　フ,.                |  　0 _ 0 l,　 　　　／` ミ＿xノ,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ
卧槽好美，1:00的银河有可能成为银河铁道的概念图吗[热词系列_知识增加]
我是心海小姐的狗，后边的滚去排队[藏狐]～反正心海也看不见我的评论[藏狐]
突然悟了，心海这个人设可能压根不是军师，而是个仁爱温柔又不乏谋略的领袖[脱单doge]
亲爱的原宝，能重置一下实名信息吗，或者给一次更改的机会[藏狐]
bgm杀疯了
小心着凉,这个如何,冻结吧
所以爷派遣的石头呢？不是补偿的，是我正常派遣的[藏狐]
怎么感觉做的没之前的演示好看[藏狐][藏狐]
还往下翻呢？[doge]看小说呢？[思考]
大保底已经有了，不敢抽啊，我是一发也不敢抽啊！抽？抽怕了。等神子呢！[初音未来_干杯]
潭中鱼可百许头，皆若空游无所依
一声心海[奋斗]一生心海[大哭]一身心海[傲娇]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
休养生息，备战待敌,屯田日久，当建奇功,偷渡阴平，直取蜀汉[脱单doge]
有了心海是不是可以跨海了[藏狐]
我的芭芭拉大招也有动画，还有命座有皮肤[藏狐]不比抽个0命心海强
我就不该看角色演示，本来不想抽心海的，结果看到后面.....－648[藏狐]
纯水精灵＝心海说,纯水精灵一直在水里,心海也经常下水,纯水精灵会幻化出水元素生物,心海也会捏,纯水精灵扭来扭去的,心海打人也扭来扭去的,还有一点,这两个的声音完全一样啊[吃瓜]
天天投笔我没[大哭]牌子
聪明盖世不可一世
亲爱的原宝 刚才有一条点赞2k的热评不见了,此外 的评论也没了[doge]
英配在逃迪士尼小美人鱼石锤了
[原神_哼]            （再加把劲）[原神_哇],/|\          —1600                       ,/\                    |,     （卡池） 
老婆我歪了,有生之年我还能等到你吗,我的老婆呜呜呜呜呜呜呜呜呜,我一定等你
你们谁还记得深海少女，感觉和心海好配[捂眼]
心海武器池子=海底捞月[doge]
鱼群，触，我想起来小时候在沟里洗澡的时候小鱼老啄我的汗毛[藏狐]
啊啊啊这个神仙我TM吹爆啊啊啊啊啊啊大强了我炸了上天入地遇星星遇月亮遇人就安利！！我天这是个什么神仙我死了我死了不止一次火葬场的灰都堆满了阿伟保护协会都找上门来了太好看了我整个人直接起鸡皮疙瘩太好看了**(一种植物)看桑你视频绝美啊啊啊啊啊啊啊啊长在了我的审美点上这视频简直了！我自己提着鸡笼上来了！盼星星盼月亮盼来你更新我觉得人生圆满了良心看桑***吹爆感觉此生圆满我炸成了天空最灿烂的烟花供人观看烟花就几个字：看桑最**！！！我死了无数次每一次都心甘情愿心情激动到难以平复
万叶和雷神都是连续小保底就中了，如果这个心海也能小保底中，我就玩到关服，现在池子里有已经80抽了垫底了，感觉下一发就小保底了[藏狐]
元素战技：休养生息，备战待敌。,                     休养生息，视为以备不虞。,元素爆发：偷渡稻妻，直取雷神！,                     用兵以险，则战之以胜！
我觉得心海开大能在水面行走，不如改成在水里也能自由活动，比如能放技能和攻击[doge]
太美了太仙了太好看了我直呼老婆呜呜呜星空厨简直激动到起飞直接挖地到十八层地狱可恶虽然我是个女的但是心海姐姐实在太好看了我靠我真的边看边叫这次角色演示真的做的太好了太好看了我靠我想抽但是我看了我的钱包真的一滴不剩了我还要抽复刻角色呢心海没有你我可怎么办啊
如果游戏里心海踹不飞史莱姆我不买账啊[妙啊][阴险]
求求了，让我小保底不歪一次吧[大哭][大哭]
心海的突破材料是,168个琉璃袋,46个寒冰之核,祝各位想抽心海的都能一发入魂
糟糕，我又心动了，还好我留了160原石[崩坏3_糖葫芦]
怎么评论又没了
三森的配音真的太赞了！！！！！冷静高雅又华丽
我想要背影那张壁纸啊，太帅了
[原神_哇]
hxd们该刷周本了哦[Cat_hightouch]
原宝，这回咋没有抽卡圣地捏[藏狐]海里你让我去拿抽[辣眼睛]
我爱你如那星空般耀眼 绚丽而又夺目,我想了半天 还是这句适合你
喜欢bgm……开头也很好，后面感觉缺了点冲击力
骗赞爬[微笑]
心海——弱丁鱼,五郎——岩狗狗
虽然我不打算抽，但是pv里的心海好美啊[星星眼]
大保底给你了[洛天依·夜航星_比心]
以弱胜强？懂了！懂了！奶妈的生存之道。,只要我不死，就能刮死你！[doge][doge][doge]
心海就是真正的海中月[打call][打call][打call]
被伤过的心海可以爱谁[藏狐]
不要看米哈游的角色演示，会变得不幸
心海，不出意外我还有20发大保底，雷神没抽到，宵宫没歪，我希望下次是心海，我好喜欢
我可以不出心海，但在座的各位必须出[OK]
热评真没了？
？？？你是谁？[妙啊]
下次直播的时候，能请那位剪辑角色演示的大佬来嘛[doge]我想认识一下[藏狐]
麻了，这次的pv戳我，一定要忍住不氪[傲娇]
彦祖，你又在找猴哦，休息一下好不好[藏狐]
一拳一个水史莱姆笑死我了哈哈哈哈
https://b23.tv/6aBf1d 大家记得签到[傲娇][傲娇][傲娇]
个人感觉啊，pv有点平淡，没有那种像宵宫pv那种惊艳的感觉，感觉很...沉稳？
我永远喜欢……藤原千花
许愿！！！[处女座_贴贴][处女座_贴贴][处女座_贴贴]
弱小的鱼群团结起来。。。弱丁鱼[doge]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge]
我只知道这是大号芭芭拉[微笑]无论PV做的多好我依然打不穿12层[辣眼睛]
音乐绝绝子，心海真的好漂亮哦[原神_鼓掌]
心海姐姐,心海姐姐...心海,心海姐姐.....嘿嘿,嘿嘿....嘿嘿嘿....嘿嘿...嘿....嘿嘿,嘿嘿...心....心海姐姐,心海姐姐对不起心海姐姐,我要给万叶抽绿箭我的原石不够了,我不能接你回家了心海姐姐你带我走吧心海姐姐心海我的心海姐姐
心海你这一手排球练了多久[藏狐][藏狐][藏狐]
谈强度的可以一边去，不强你可以不抽，省得让其他人不爽[OK]
明明攻击的时候飘来飘去的冲刺动作却还是跑步，有点违和
说弱者结合起来一起一起送的，神明真的有那么可怕吗，万叶可挡雷神一刀。为何心海不能率人民反了它娘的
12分钟已经评论2528条，真爱啊
多看点纪录片就知道心海这样做是对的[吃瓜]
许愿心海，歪就歪吧[藏狐]
不管怎么说，至少希望传说任务能立好人设吧！[不问天_飞吻]
好家伙，原来冰史莱姆是用来当球拍的[藏狐]
开头心海那个鲸鱼的视角好眼熟，好像我看见过的一张图啊
心海那柔顺蓬松的长发，好想上去抚摸一把；那肉嘟嘟的小脸蛋，好想上去mua一口；但那由蓝渐变粉的深邃眼神，仿佛又保持着静谧与庄重，让人不能轻易靠近。,她仿佛深海鱼宫里的人鱼，被人们所向往着，但在安静的夜晚，这只人鱼，是否又会流下珍珠泪，为无人接近而感到寂寞与悲伤呢？,心海！！！我想作你身边的鱼！！！
后排来赞叹一下陈老师的编曲吧，在2.1pv中，介绍珊瑚宫的那一段，跟这次开启元素爆发的旋律，是相同的旋律，却在配器上大不相同，如果2.1pv里面隐隐出现的笛子音色，是想给我们介绍这位灵动的仙女，那么这次的角色演示后面使用鼓和电吉他来铺底，是不是展示了这位作为“军师”的少女，她在战争中的身姿呢。
心海大战史莱姆[doge]
海的那边是敌人啊！[doge]
坐等被隔壁干碎[傲娇]
做角色演示的人换了吗[藏狐]感觉没内味
第一次特别想抽角色！
mhy的美工是真的永远的神[喜欢]
我雷神还没两命呢[大哭]
大家如果想攒石头抽后面角色或者一开始就不打算抽就一定不要看角色pv演示，实在忍不住就少看几遍，反正我已经开始想抽了[辣眼睛]
准备大保底强取的，在这里报个到[脱单doge]
弱小的鱼类团结在一起？我知道了，弱丁鱼群，群聚变形！[脱单doge]
戴因咋老翘班
我：你在看什么,心海：我在看你的抽卡,我抬头一看，一到紫光飞过,心海：我是你的得不到的[2233娘_耶]
弱小的鱼儿组成鱼群，用庞大的体积迷惑捕食者，牺牲小部分以成全族群的延续
好漂亮哦心海，就像美人鱼[原神_躺平]
强不强无所谓,我抽我乐意,我歪我心情差,我有我开心,就这样,[原神_哼][原神_哼][原神_哼],喜欢一个角色需要什么理由么,,你抽不抽又管我什么事,[思考]
原宝，出一个可以容下这大群人的空间吧，里面会有各种小游戏大家一起玩。现在进别人半小时都是给拒绝真的很无奈[呆]
热乎的！
希望官方能好好修补心海的人设，别像之前那么敷衍了[笑哭]
脑子：不抽,手:你放屁[doge]
心海心海心海!
感谢公子友情提供的大鲸鱼  下次打你轻一点[doge]
冲
我可以不出心海，但带伙们一定要出[doge]
给爷整吐了[吐]。。。。。。。。。。。。。。请再多来点角色演示[原神_欸嘿]
这个演示绝对接不上听书人了吧？
原宝，你三哥今天要做爸爸了，你不发点东西庆祝一下[藏狐]
好耶
BGM和画面最美的一部，我这样说没人反驳吧[吃瓜]
看pv前：我要等万叶复刻！,看pv后：可叹，原石归零！~
史莱姆想贴贴全被扇耳光了
虚假的大佬:这月华范用性真低，武器池狗都不抽 真正的大佬：绿剑啊，先捞两把满精[脱单doge]
18秒好像一个动态壁纸噢
我不好说
心海开大后会不会在海面上摔死[doge]
https://b23.tv/6aBf1d 记得签到啊[脱单doge][脱单doge]
祝所有人都能单抽出心海
海地人冲破海面看到了星空，让我想到了《异常生物见闻录》海妖文明冲出海面的场景，爱了爱了
《关于实在没什么好展示的特效所以一个重击动作来回播7遍这件事》，其他pv做得到吗？
请问，我的钓竿可以钓这条美人鱼吗[doge]
音乐真的太美了[未定事件簿_打call]
水属性，召唤物，法师，没错，kona莫娜da！
馋她身子[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
┈┈┈┈┈┈／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,                     /       兼具智慧与美貌     \,              ∠     的我从一心净土里    / , 　                  \    逃出来了!!!!!!        / ,                         \______________/
一辈子没有见过光的蛾子 遇到火就会扑上去 烧死别人无所谓 烧死自己也不可惜 烧掉整个世界都没什么 只是想要那 光 ----江南,心海的先祖或许也是抱着这种心愿去追寻星空，想要守护自己弱小族群。
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge]
好可爱的新角色！期待她在后续的剧情的表现！[doge]
好美啊[哭泣][哭泣][哭泣]老婆
心海：苦水翻腾吧
心海姐姐真好看，是吧姐夫[doge]
好美[原神_唔]像仙女一样
好看，心海太美了[原神_哇]
看完pv后:什么纸片军师,看完演示后:怎样能成为鲸鱼[doge][doge]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我在游戏中也可以这样飞嘛[藏狐]你这是角色演示哦，要是不能这样飞我就举报你虚假宣传了[藏狐]
冲了
“我们的祖先曾经生活在暗淡的海底”，在看看现在活在陆地上的心海，不会真的是人鱼吧？
看到那流星了吗，那是喷子抽的十连[doge]
太仙了这个pv……真的好美
这不比凹军师人设高个几百倍[脱单doge]
不知道为什么，第一次觉得五星角色演示看完有点无语的感觉。。。。
±648
海的那边。。是敌人[藏狐]
心海的个人任务好好做，别敷衍，原宝，你可明白？[傲娇][傲娇]
白丝什么的还好，但她这个刘海太有质感了，比神里那个p的好多了[脱单doge]
！！英配很好啊啊啊啊，和这个景也太搭了吧！！
我有一个疑问，如果心海开大水上行走，然后大招结束了，会不会掉水里面，感觉有点裂开的感觉[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
心海已出 前来还愿[doge]
感觉……比硬凹军师……好看
给我歪刻晴，绿剑吧[doge]
吞天之鲸，懂了，这是达达利亚的大招[doge]
是你！开大抓鱼真君！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
所以我们都是心海鱼群里的鱼？
休养生息，无懈可击[脱单doge]
哇那片星空也太漂亮了吧！即使那是虚假之天，也依然让我神往，每次看着烂漫的星海，我都会感受为何到古往今来天文学家们会对天空如此着迷，那实在是太神秘太震撼了
太好看了吧
不得不说mhy做动画有一手的
天时地利不可多得，人和同心更弥足珍贵。,云集众生之力，即使潜居深海的游鱼也可得见群星璀璨。
bgm鲨疯了
看之前：随便啦 最好能抽到 抽不到就算了,看完后：抽！都可以抽！氪！都可以氪！
你像只鱼儿~在我的荷塘[脱单doge]
不卖军师人设这不是好多了，比上个pv舒服多了,然后你这演示了个锤子...啥都看不出
好看就完事了
芜湖
一个小保底 心海你不要不知好歹[脱单doge]
最强水系！！！ 没错 就是行秋[doge][doge][doge]
心海pv下热评好多无关的，我知道最近有节奏，玩家不满提意见正常，但心海pv下能不能留些空间给单纯看pv的人[笑哭]
原宝，这回隔壁周年庆憋大招了，你倒是支愣起来啊[藏狐]
音乐杀疯了[打call]
“先生，我认为文言文比白话文更加简洁。”,“请举例。”,“就好像沉鱼落雁，闭月羞花这句成语不是比白话文更加简洁吗？”,“沉鱼落雁，闭月羞花是八个字，改用白话文五个字足矣。”,“怎样讲？”,“珊瑚宫心海”
https://b23.tv/6aBf1d,抓紧时间，还剩几天[doge]
珊瑚宫大人，我跟不上鱼群了，您在哪里呀？呜呜呜，海里好黑，还有好多条大鱼对我虎视眈眈我好害怕，你在哪呀？呜呜呜
来了
许愿行秋的把我笑死了哈哈哈哈,我也许愿一下行秋[妙啊]
真的好喜欢心海的气质，真的跟仙女一样，太美了
元素战技：休养生息，备战待敌。,                     休养生息，视为以备不虞。,元素爆发：偷渡稻妻，直取雷神！,                     用兵以险，则战之以胜！
哦对了，心海开大确实不会淹死，但是会摔死的[doge]
感觉不如芭芭拉……治疗
搞不明白为什么那么多弹幕说BGM杀疯了，我根本没听出来有多好听啊？
没有了尬吹用兵之道，感觉整个人都好了不少[doge]
修养生息，备战待敌！,红桃，判定失败
拿你自家崩坏举例，蹦三Kiana一个角色用了五年来塑造她的成长，一举拯救蹦三于水火之中,但原神作为开放世界，重点应该放在群像上面，便导致角色塑造远不如蹦三（想岩王爷那种传说任务可遇不可求）,所以原宝便需要换个角度来思考如何塑造一名角色（放在大世界也显得有些必要）
心海老婆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真就像条鱼[doge]
我用雷神也喜欢等怪在一起再放大招[doge]
https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge] 别忘了
没关系，我不缺奶,心海。幸亏我没遇到你，不然我又要攒好久的原石，,你保重啊，再见，还会再见吗?,心海?再见的时候你要幸福!,好不好,心海！你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!,你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!,在那边你要好好生活好吗?,心海，心海，心海,没有你我可怎么活啊!!,心海！心海！,啊啊啊啊啊啊啊心海，你把我带走吧，心海！
心海仰望星空这一幕太漂亮了，我在线等一个大佬做成动态壁纸[藏狐]
可以让心海给爷和派蒙反抗军的队服吗，还要多拿一个，这是爷的好兄弟哲平的愿望
但其实，真正残酷的自然里，一般的鱼群（此处尤其沙丁鱼[doge]）即使团结起来也会被鲨鱼旗鱼等一堆捕猎者端掉一大部分[笑哭]只能保全一小部分，其实并不能做到“以弱胜强”，而是减少牺牲…,或许…心海能做到的也是如此吧…明知道物资可能有问题，也得为了前线战况而使用…弱小的鱼群即使选择团结，也只是借此换取族群小部分苟活…（详情可以去看蓝色星球/地球脉动/生命/猎捕等等纪录片的海洋部分）
刷许愿甘雨的差不多得了[微笑]
天时地利不可多得，人和同心更弥足珍贵。,云集众生之力，即使潜居深海的游鱼也可得见群星璀璨。
好美 仙女 这是仙女！我爱你心海宝贝 么么么么[喜欢]
心海瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受得一直扇自己眼睛，以为刷米游社没事，看到米游社都在发心海的图，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想心海想得要发疯了。我躺在床上会想心海，我洗澡会想心海，我出门会想心海，我走路会想心海，我坐车会想心海，我工作会想心海，我玩手机会想心海，我盯着路边的心海看,我盯着马路对面的心海看,我盯着地铁里的心海看，……我盯着pv的心海看，我盯着角色演示里的心海看，我每时每刻眼睛都直直地盯着心海看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个心海，我真的觉得自己像中邪了一样，我对心海的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多心海为什么没有一个是属于我的。你知道吗?每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看心海，我要狠狠看心海，我的眼睛受不了了，心海我的心海，心海我的心海，心海我的心海，心海我的心海……
[热词系列_好耶]
笑死，沙丁鱼聚在一起都省的往一起赶了，直接一口闷[藏狐]
差点感觉，如果心海开大能在水面上飘着就好多了，跑起来感觉差点意思，感觉角色演示也知道这个差点意思就没演示，是这个意思吧
哇，这腿[脱单doge]
心海我的心海,我要跳进池子里找到她,我要她现在就在我眼前我的心海
首先感谢mihoyo在我的宵宫和雷神池的每发十连都打了九折，其次心海池就不用了，实在不行给几把武器我也是能接受的[捂脸]
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[打call]
天时地利不可多得，人和同心更弥足珍贵。 云集众生之力，即使潜居深海的游鱼也可得见群星璀璨。,所以不是聚在一起更好被游鲸吃掉啊[doge]
我滴妈，这个角色展示通篇没说军事人设，pv里缺硬凹，好割裂啊[辣眼睛]
盲猜许愿行秋，出必还愿[doge]
好耶！！！
好早啊，热评在眼前，骚话卡嘴边[脱单doge]是吧，珊瑚宫心海的老公们[脱单doge]
我说你是人间的四月天,笑响点亮了四面风,轻灵在春的光艳中交舞着变,,那轻，那娉婷，你是,鲜妍百花的冠冕，你戴着,我深爱着你那，天真的庄严,你是，夜夜的月圆,,雪化后那片鹅黄，你像,新鲜初放芽的绿，你是,柔嫩喜悦水光,浮动着你梦期待中的白莲,,你是树树花开，燕的呢喃,你是爱，是海，是诗的一篇,,——to my lover   心海
亲爱的原宝，竟然心海是人鱼公主，能不能加个固有天赋:水下呼吸IV[微笑][微笑]
许愿绿剑，出必还愿
https://b23.tv/6aBf1d[脱单doge][脱单doge]
求你了原宝，不要光媚宅了，心海的传说任务搞得好一点，不要再约会了啊。真的是，你现在发这个角色演示，我感觉你还把心海搞得不错。但你又给她整二流军师，你如果要再给她约会的话，就真的是啊，这什么人设啊。求你了，原宝，水系角色哎，大半年出一个，请你温柔对待她，好不好？(｀ω)
牛逼 我tamd抽爆
许愿心海，出必还愿
醒醒，汹涌的鱼群会被大鱼一口吃掉，团结的珊瑚宫会被雷神一刀劈成两半，还是来旅行者的壶里安全[doge]
这之前：我不抽，等小男孩[害羞],这之后：这也太好看了吧，我抽！我抽还不行嘛[大哭]
看到了那流星了吗，那是你抽心海的十连[doge]
原包，你为什么总是在饭点发视频呢？[原神_哇][原神_哇]
来钓鱼了！
我的心海又不是不能用狼末
之前，我:对不起，心海下版本可能复刻我想要的角色了,现在，我:汪汪！汪汪汪！心海带我出去溜溜吧 汪汪汪
请问我钓鱼能钓出来心海嘛[doge]
好好看[喜欢][喜欢]
水史莱姆:你礼貌吗？
看完pv：这什么玩意儿,看完角色演示：嘿嘿，我是心海小姐的狗
太好看了吧，藤原千花。[doge]
https://ys.mihoyo.com/m/?utm_source=adbdpz&from_channel=adbdpz,官服下载[doge]
不要军师心海，要乖乖巫女
许愿行秋的属实蚌埠住了
B站热搜榜第一预定[doge]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔
把我的心海都给你们，把行秋给我就行[藏狐]
[原神_吃惊]……三个视频就只有这两句技能台词？
https://b23.tv/6aBf1d签到
老婆漂亮……嘿嘿……,,,,,,,,,,,,,,,
老婆＋1
好耶
祝点赞的各位出心海[原神_哇]
心海很漂亮[脱单doge]但不要硬凹人设呀[辣眼睛]
2.1第二个池子很特别,角色池首次主UP三个可玩性（挺/很）高的4星，附带一个更戳XP的芭芭拉,武器池复刻绿箭，顺带一个紫色甜甜圈
食物窝在一起不还是食物么，太弱小的时候怎么团结都是个笑话[doge]
派蒙，你知道在一个小时里面肝完一个钓鱼任务刷两个无相之分风打完三个周本做完四个委托是什么感受吗,,还有，谢谢你的回归奖励，以后每次上号都能领点奖励了[鸡腿]
期待传说任务能好好塑造心海军师的形象[打call]
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    —   \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠            我把心海吃了         / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |
我的心海，圆圆的，弹弹的，是水元素[doge]
这角色演示真不错，我看了想抽了，哦，我没原石啊，没事了[花园Serena2_猫瞪口呆]
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
一个字，不咋地
天时地利不可多得，人和同心更弥足珍贵。,云集众生之力，即使潜居深海的游鱼也可得见群星璀璨。
好看诶，心海的动作很有韵味，攻击时好像是悬浮在空中，像鱼儿一样翻转腾挪，很好的提现了人物特色，我是一秒就被迷住了，轻灵，婀娜，真的很棒啊，这个角色演示。
好久不见， 
>       <<<<<<<<
这谁写的睿智文案？鱼群们聚集起来？鲸：有这种好事？[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
啊啊啊心海的角色演示简直太美了！！！！！！！好震撼！！！！！米哈游最近几个角色的角色演示都好棒！！！
谢谢你，珊瑚宫抠抠米[doge][doge][doge]
我的心海！！！,我的美人鱼公主！！！,啊啊啊啊啊！我要为你奉上一切！！,即使世间对你冷嘲热讽！,我的心依旧为你跳动！呜呜呜呜！,我的心海，不要受委屈了呜呜呜呜呜[委屈][委屈][委屈],我的心海呀
建议给刻晴来个界限突破[歪嘴]
记得签到[OK]https://b23.tv/g49y0K
是不是应该是现任神巫女啊，打错字了么？[辣眼睛]
祝大家一发十连满命行秋[脱单doge]
在座的各位可以不出，,但我必一发入魂！！
为什么我次次会歪？，因为点赞的都出了，把我欧气榨干了[doge]
各位放心，心海只能用绿剑[脱单doge]
老~婆~[处女座_贴贴][不问天_飞吻]
视频挺不错的，就是打史莱姆那断没蚌住笑了
小心莫娜_
总有海中的生灵，敢于直面雷霆的威光。
老婆
感觉越品越香[热词系列_知识增加]
https://b23.tv/6aBf1d雷光签到
本来我想抽雷神的，但是大保底75发还不出，明天最后一发，出不了就没办法了……[无语],，,，每一次都在小保底前彷徨，,每一次白嫖都是武器大师，,我知道我一直是非洲酋长，,那一抽总让我更加绝望，,不去看米游社人人都欧皇，,我只想小保底不歪谢天谢地的模样，,我知道她心中没有我的地方，,继续肝，不怕受伤。,我终于等到那久违的金光……,那瞬间的光，看着多舒畅。,我终于看到，,九条还有七命就满了（liao）,仍一如既往，那样的非洲酋长……,不去看米游社人人都欧皇，,我只想，大保底快出，不要再受伤……,我知道，我一直是非酋的榜样……,大世界，啥都有没了……,我终于等到，,这一天多么难熬……,那可恶的光，最后落得姥爷一张。,我终于还是，没有那金钱的力量。,这次抽不到，也要坚持白嫖的信仰……,那远离的金光，让我一次次破防……,有什么角色都去梦里想象……
等公子专武[微笑]
心海，咱不用反抗了，雷神都是爷的人了[doge]
看见这个池子我直接氪了十连把大保底给雷神了，兄弟们我做的对吗[OK]
七七可以带绿箭吗[藏狐][doge]
耶
命座开关求你了[大哭]
希望传说任务能做好点
／ ￣￣ ＼　               ,|   —   — \      ,|　 　    |                                            \,\       -　/, ＼　　 イ　           ,／　　　\      ,/　|　      \ ,|　|           |
玩了钢铁雄心的新手教程,“现在我是军师了。”
第一次看完角色视频内心毫无波动[笑哭],走点心吧
龟娘那一句：“翻涌吧”我直接人没了呜呜呜呜[原神_哭哭][原神_哭哭],这就是从天而降的仙女啊，无论如何，别人怎么去说，心海还是如同初见一般刺中我的心
刚表扬过稻妻角色终于不打丘丘人了，怎么又开始打史莱姆了[原神_喝茶]
这回英配真的不错。[原神_吃惊]
！心海大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
美到维纳斯流产罢了
这个心海会放水幻形吗？[doge]
芭芭拉没有退役！没有！！！[打call][打call],我队里: 烟绯，丽莎，芭芭拉，诺艾尔[doge],普攻无视障碍物，多好的特性，还能退场回血，除了有点内鬼就几乎成神了[大笑],(只是因为喜欢芭芭拉，被喷就删[原神_哼])
超！好看
我要吃海鲜[大哭][大哭]
有一说一，水，全是水，没别的意思，就是内容空洞，按照这个模板所有人都可以出一个。
集成一群，然后被一刀劈死
https://www.bilibili.com/blackboard/genshin-1st-anniversary.html?spm_id_from=333.337.0.0#/stage1不用客气
一拳一个史莱姆[原神_躺平]
我就是要硬刚，米忽悠，日[原神_喝茶]
你家心海奶的动深渊十一层吗[思考]
期待传说任务怎么塑造心海人设[脱单doge]
哎呀，我看看是哪个一发入魂的旅行者在看评论呢[脱单doge]
开大在水上和冰史莱姆打得有来有回[doge]
传下去：心海和飘浮灵五五开
你来晚啦，原石都给雷神九条啦，听说周年庆送一发十连，我劝珊瑚宫大人不要不识好歹[脱单doge]
四分钟！！
(  )心海我来啦~
为什么月中仙不是心海，我要钓心海[嘟嘟][嘟嘟][捂眼]
周年庆 空降福利 你滴 明白?[脱单doge]
3分钟千评是吧，你们都守着没事干是吧, , , , , , , , , ,我也没有啊，那没事了[藏狐]
翻涌吧，后浪！
评价：陈致逸老师杀疯啦[打call][打call][打call]
珊瑚宫心海,葫芦岛龟娘
这次没提到军师身份舒服多了
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，方便被大鱼一口吃掉[doge]
希望你的传说任务好好搞，不然心海真的就只有好看的皮囊了[无语]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY
阿伟，你又在翻评论，休息一下吧去看个书好不好？
为啥演示里心海打大冰史莱姆没有飘免疫[藏狐]
心海？,七海？,海爷！
https://b23.tv/qn7Du5
BV1vQ4y1r7Fw看这个兄弟们[doge][doge][doge]
见者出心海，出必还愿[脱单doge]
我放一个寝子在这，路过的朋友可以摸摸,.                      ＿＿,.                ／＞　　フ,.                | 　_　 _ l,　 　　　／` ミ＿xノ,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ 
这些热评都是些啥啊，无营养
老婆，我爱你
御三家什么时候可肝[OK]
其实我更擅长的是——变成刻晴，琴，迪卢克，七七，莫娜[doge]
心海是吃了德芙吗 这么丝滑
心海，我爱你，当我老婆[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
运筹帷幄，方能运筹帷幄[脱单doge]
弱小的鱼群聚集起来，带来的是生存率的提升，而不是对狩猎者的威慑
好
《海底捞》
这打史莱姆打出了沙滩排球的味道[热词系列_知识增加]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
军师你怎么了？军师呢
pv里海祈岛先民从海底到海面看见星空，突然让我想起异常生物见闻录里的海妖了[笑哭]
现人神巫女？[tv_黑人问号][tv_黑人问号][tv_黑人问号]
虽然人设没立住，但不妨碍我当心海的狗[doge]
雷神池还有一天，雷神都有了九条还没来[藏狐]
冰史莱姆好Q弹啊，我也想拍
[热词系列_中秋快乐][热词系列_花好月圆][热词系列_好耶]
心海！小心铁道游击队！
陈老师杀疯了[脱单doge][脱单doge]
只有我能歪七海，别人都不行[doge]（出了前来还怨
请问实装后可以脚蹬史莱姆吗[doge][微笑]
就爱心海，管你们怎么说[吃瓜]
xp党最在乎什么，是xp！！！！！
好漂亮[鼓掌]
过来签到[脱单doge]https://b23.tv/qn7Du5
问心海打的为什么不是水史莱姆？因为免疫[doge]
打乱各位旅行者抽卡计划的，从来都是角色演示[脱单doge]
心海~[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
好耶
哇，我半年的月卡到了（十七岁），然后出了莫娜[大哭][大哭][大哭]
休养生息，备战待劳[doge]
心海小姐,昨天，我换了个稻妻的新壶，虽然是租的,这里月租2300摩拉，占据了工资的四分之一,我很早之前在九十九物看到了一个桌子,可摆下它，负荷就摆不下那张床了,先要摆下它，负荷又得加500,这是我在稻妻城新换的壶,我觉得挺好,,心海小姐,今天，我还是加班了,我穿过璃月凌晨依旧烟火气十足的小摊,一阵饥饿的腹鸣后，耳边突然想起,“旅行者要好好吃饭哦~”,我恍然明白,完成别人对自己的期待是一件很难的事情,哪怕这个人对你很重要,哪怕这个期待很简单,也许，我要更努力一点？,,心海小姐,从最开始的一见钟情,到现在的此生不弃,我想,这不仅是我对你的感情,这更应该是,我对梦想的态度才对,我的心海
注意：这次真的是纯水精灵化为人形@龟仙人龟娘
好椰
纵使你是最弱我也要来接你。
兄弟们，纯水精灵能不能单刷心海本？
心海心海，人鱼仙子[给心心][给心心][给心心]
趁着没人 ，我要做珊瑚宫大人的狗[doge]
心海开Q在可以在水上行走,守宫踏水.GIF[doge]
“人类有人类的底蕴，我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣。”
小保底不歪 续费一年米卫兵[脱单doge]
心海她好温柔啊啊啊啊啊啊[喜欢]
歌，真好听，角色，似乎不错了起来[tv_doge]
心海老婆，好美好美[原神_哭哭][原神_哭哭]
好准时
超喜欢[打call],180发已备好[打call]
想必大家都是蹲着点看老婆的吧[doge]
还能打水史莱姆？？
美人鱼[doge][doge][doge][doge]
老婆很好看，但是不抽[doge]
2分钟前
我他妈必抽
你说把这些角色cg放到出货图多好
你们真快[无语]
心海，嘿嘿嘿
虽然打算攒原石跳过心海，但还是不得不说，漂亮得有点超乎预期了
许愿心海，出必还愿！[打call]
心海真是越看越好看，才开始感觉画风不对，现在感觉好色好可爱[doge]
隔壁托我给你带个话，今晚上准备被干碎吧[doge]
太美了呜呜呜
我想上一次热评可以吗[打call]
我要当心海小姐的狗!，都给我点赞，我不要脸。
好耶！
这PV 是鱼的第一视角吗？[喜极而泣]
感觉像纯水精灵[doge]
趁人少，先看，等下一定会非常的混乱[原神_欸嘿]唉
心海[给心心][给心心][给心心][给心心]
希望能看见真正的军师样
老婆[热词系列_中秋快乐][热词系列_中秋快乐]
我可以歪但是在做的各位不能歪[doge]
心海我的心海[tv_色]
生活在海底，难道要做海底世界吗
珊瑚宫海未：为了振兴珊瑚宫成为偶像
深海少女？？[热词系列_知识增加]
只会复制的热评密码给爪巴
我想当星海小姐的狗[doge]
雷神池大号歪莫娜 小号七七 心海池就给力点吧[脱单doge][辣眼睛]
好耶
你一到整点就疯狂刷动态的样子真好看[doge]
雷神七七[doge]心海很稳（最后一天将军大人若要硬来也行）
诶嘿！
心海能一口吃掉我吗[害羞]
许愿心海！
心海老婆好美好美qwq,。。
bgm听着落泪了
[崩坏3_干杯][崩坏3_干杯][崩坏3_干杯]
你来了，一发十连心海满命的人[doge]
海 水是万物之灵，随心转换，运筹帷幄，军师大人一定已经计划好了这一切，包括这个世界
然后一起被吃掉，哈哈哈哈哈哈
虽然很想要她，但是我要等到下个池子，可惜了，可恶啊，不要诱导我[原神_生气]
看什么看，单抽心海的靓仔[doge]
诶嘿,,,,,,,,,,,,,, 
[拥抱]老婆！
祝点赞的旅行者不歪[原神_哇]
我这垫了50发的大保底无所畏惧[鼓掌]
来了来了
心海必拿下！
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge][脱单doge]
我直接前来报道[hanser_冲鸭]
我要忍住不抽[辣眼睛]
感觉不如雷神…辅助
爷可是远渡重天，跨越心海之人[doge]
角色百分之九十的吸引点都在肚脐上了[藏狐]
我先来，我可以不出心海，但点赞的,1600原石=5磐岩结绿=星辉=珊瑚宫心海
没有行秋的可以用心海代替
心海小肚肚
复制粘贴[doge]
https://b23.tv/6aBf1d记得签到
太可爱了8～！
鱼群围起来游，不是因为这样的情况其他大鱼吃掉自己的概率会变低吗[藏狐]
雷神：无能，无聊，无用[doge]
究竟是来自故土的刺客，还是妄图侵扰稻妻之水的人
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠                                        / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |
一发十连爱来不来[傲娇]
深海少女
好家伙，第一次来的这么早https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到[doge]
这可是,兼具智,慧与美,貌的八,重神子,大人赠,送给旅,行者的,！派蒙,感觉也,很适合,,,,
出息了一分钟
你们可以出七七，但我必须出心海[doge][doge][doge]
我要当心海的狗，反正人少[doge]
心海+专武up池（x）,行秋+绿箭up池（）
来了来了，哦哦哦哦哦
心海……！[tv_大哭][tv_大哭]
既然你们不想要，那祝我小保底不歪吧[藏狐]
来了来了，打破旅行者抽卡规划的最终武器[OK]
等到大的刷到了这个，也不错，不是吗？[OK]
精神支柱.jpg
你们说我是不是可以在水里钓出心海，不过鱼饵是纠缠之源[doge][吃瓜]
心海，为了你，我要杀光全部幕府军[给心心][给心心][给心心]
卧槽
美人鱼[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
不抽[傲娇]
深海恐惧症的我看出一身冷汗[傲娇]
心  海！老婆![原神_哇]
你疯狂刷新的样子真狼狈[doge]
不管了，我就强娶[tv_吐血][tv_色]
老婆！
看角色演示前：我是坚决不会抽心海的！！！,看完后：我为啥要看。。。
／ ￣￣ ＼　               ,|                \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　 　/ ∠  的八重神子大人赠予我的  / ,  \╲  ╱イ　   \  ！！！！！！             / ,／       \         \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
这个粉毛切开她黑吗
别又拉了好嘛？[无语]
是谁住在海祈岛的大贝壳里[doge]
我可以歪七七莫娜，但在座的各位十连必双黄心海[doge]
为了行秋，抽！
30抽中，不中就卸载[OK]
我要做心海小姐的宠物（怒吼）
心海嘿嘿嘿我的心海
好耶[doge]
祖，还在往下翻呢？
我的群伤，是挂水的～是挂水的～
[脱单doge]
[doge](σ≧≦)σ
“很抱歉，你已经死了。”,仙人们一边对着七七说话一边来了个后空翻，,“不过没事，我们已经给你整活了”
原宝，谢谢你周年当天送的十个纠缠之源，虽然还没送，但还是谢谢啦[脱单doge]
你管这叫角色演示？你拍电影好不好[笑哭]
热乎的
来了小老弟[原神_鸽子]
不管强度，我XP党无所畏惧！
珊瑚宫心海永远喜欢我[打call][打call][打call]
我越看越觉得她就穿的内裤[思考]
硬币上传进度▓10%……,硬币上传进度▓▓▓30%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓50%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓70%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓90%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.10%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.20%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.30%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.40%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.50%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.60%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.70%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.80%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.90%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.95%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.99%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.999%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.9999%……,硬币上传进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.99999%……,硬币上传进度失败，下次一定[doge],转发邀请好友即可跳过下次一定并有概率补齐那0.00001％[狗子]
原宝 球球你了 把人设立起来 什么都好[大哭]
哟，一发入魂的旅行者搁着翻评论呢[脱单doge]
[热词系列_好耶]！！
呜呜呜，是你吗心海，是你吗心海
你以为的up 珊瑚宫,实际上的up 四星全明星[doge]
深海恐惧症犯了[囧][doge]
happy
许愿心海！[2021拜年纪_棒]
好耶 xp党狂喜[doge]
@网易阴阳师手游 原神心海都比你那两厨子像SSR
冲
我想做心海小姐的老公[脱单doge]
服了
我的了
《等神子》,,第一章：在那祭礼之夜我与她烟花下的相会,第二章：关于神子的闺蜜竟想砌进神像那档子事,第三章：心海，要多想[doge][doge]
能不能加个二级密码[无语]
各位心海的老公，又来翻评论啦？[脱单doge]
第n
我永远喜欢安柏（划掉），女仆（划掉），丽莎（划掉），砂糖（划掉），香菱（划掉），皇女（划掉），芭芭拉（划掉），77（划掉），可莉（划掉），北斗（划掉），猫猫（划掉），琴（划掉），刻晴（划掉），凝光（划掉），辛焱（划掉），莫娜（划掉），甘雨（划掉），胡桃（划掉），罗莎莉亚（划掉），烟菲（划掉），神里（划掉），宵宫（划掉），早柚（划掉），九条（划掉），雷神（划掉），心海[脱单doge][脱单doge]
别忘了签到哦，有40原石的,https://b23.tv/6aBf1d[脱单doge]
心海大人身姿轻灵宛若游鱼，拿来清蒸一定很合适吧[星星眼]
ヽ(°▽°)ノ
老婆！！！
嘿嘿嘿嘿嘿……心海……嘿嘿嘿嘿……我的心海……啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈……心海啊啊啊啊……献祭我同桌二十年桃花运给我出！！！[tv_doge]
心海 心海 心海 心海  啊～心海 啊！嗅嗅嗅嗅 嗅嗅嗅嗅 嘶哈嘶哈 真好闻啊 嗅嗅嗅嗅 啊～ 心海碳的白丝 粉白的头发 好想嗅嗅嗅嗅啊 嗅嗅嗅嗅 啊～啊 搞错了 想揉揉 揉揉 咬咬 揉揉 咬咬 揉揉 闻闻 笑着的心海碳好可爱啊 啊 啊 啊 你终于出现啦真好啊 心海碳 啊 是可爱的心海碳 好可爱 啊www 限定池子开放啦好开心 yeah!啊～～呀 呀 诶 心海在看着我 屏幕里的心海酱在看着我 哦 屏幕里的心海酱在和我搭话哦 太好了 这个世界还没有抛弃我啊 呀嚯 我还有心海酱在 我做到了 啊 心海酱 呀 呜 呜 呜 哇 我的思念啊 传达给心海吧 传达给限定池里的心海酱吧
好耶[doge]
心海，嘿嘿嘿，我的心海
运气稍差就会被吃掉——指我的小保底。
https://b23.tv/GkFhHY 各位旅行者记得签到喔[脱单doge]
我要行秋[藏狐]
阿b又隐动态了？
来了
芜湖，心海，我爱你[吃瓜]
心海的白丝
[原神_哼]
来了，芜湖
我晒干了原石，毁得很冲动
起飞
许愿老婆，希望传说任务别拉。
32？
心海不歪我就是米元帅[doge]
祝喜欢心海的大家都出心海
我永远喜欢心海
我放一个寝子在这，路过的朋友可以摸摸,.                      ＿＿,.                ／＞　　フ,.                | 　_　 _ l,　 　　　／` ミ＿xノ,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ
来来来来了来了来了
来了
[doge]
来了来了
老婆抽我[喜欢][喜欢]
来啦来啦[物述有栖_好耶][物述有栖_好耶]
隔壁托我给你带个话，今晚上准备被干碎吧
希望心海的传说任务能好好塑造一下这个角色吧，主线里面基本都没什么存在感[微笑][微笑]
来了
久等了，我的伏兵们!
老婆！
老婆
#珊瑚宫心海美神降临#  ,#珊瑚宫心海稻妻神颜#  ,#珊瑚宫心海怦然心动#  ,#珊瑚宫心海视觉中心#  ,#珊瑚宫心海舞台匠人#  ,#珊瑚宫心海珍珠音色#  ,#珊瑚宫心海作曲作词#  ,#珊瑚宫心海 沧海之约#  ,#珊瑚宫心海 温文尔雅#  ,#珊瑚宫心海 月眉星眼#  ,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海带来故事的种子并使其发芽#
#珊瑚宫心海你若困于无风之地，我便奏响高天之歌#
#珊瑚宫心海最好的伙伴#
#珊瑚宫心海时间魔神#
#珊瑚宫心海第一王座#
#珊瑚宫心海空月女神#
,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争# ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位# ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯# ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年# ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族# ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦# ,#珊瑚宫心海导致天星坠落# 
#珊瑚宫心海贵金之神#
,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流# ,#珊瑚宫心海拯救麒麟# ,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#
#珊瑚宫心海纯水精灵#
#珊瑚宫心海平定坎瑞亚战争#
,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#
#珊瑚宫心海御建鸣神主尊大御所大人#
,#珊瑚宫心海解决雷鸟祸乱#
#珊瑚宫心海稻妻神里流太刀术传人#
,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,#珊瑚宫心海掌掴大贤者#,#珊瑚宫心海携手旅行者拯救小吉祥草王#
#珊瑚宫心海爆杀愚人众散狗168次#
,#珊瑚宫心海草龙王之主#,#珊瑚宫心海夺权须弥#
,#珊瑚宫心海水龙王#,
#珊瑚宫心海最高审判官#
,#珊瑚宫心海击败厄里那斯#
,#珊瑚宫心海破解枫丹少女连环失踪案#
,#珊瑚宫心海逼退原始胎海之水拯救枫丹#
,#珊瑚宫心海最初的律者人之律者#
,#珊瑚宫心海粉色妖精小姐#
,#珊瑚宫心海我的心意要好好收下哦#
,#珊瑚宫心海海的女儿在海的指尖#
,#珊瑚宫心海月下誓约予爱以心#,#珊瑚宫心海绘星之卷#,#珊瑚宫心海捕风的异乡人# ,#珊瑚宫心海辞行久远之躯# ,#珊瑚宫心海千手百眼天下人间# ,#珊瑚宫心海虚空劫灰往世书# ,#珊瑚宫心海罪人舞步旋#
#珊瑚宫心海美神降临#  ,#珊瑚宫心海稻妻神颜#  ,#珊瑚宫心海怦然心动#  ,#珊瑚宫心海视觉中心#  ,#珊瑚宫心海舞台匠人#  ,#珊瑚宫心海珍珠音色#  ,#珊瑚宫心海作曲作词#  ,#珊瑚宫心海 沧海之约#  ,#珊瑚宫心海 温文尔雅#  ,#珊瑚宫心海 月眉星眼#  ,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海带来故事的种子并使其发芽#
#珊瑚宫心海你若困于无风之地，我便奏响高天之歌#
#珊瑚宫心海最好的伙伴#
#珊瑚宫心海时间魔神#
#珊瑚宫心海第一王座#
#珊瑚宫心海空月女神#
,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争# ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位# ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯# ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年# ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族# ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦# ,#珊瑚宫心海导致天星坠落# 
#珊瑚宫心海贵金之神#
,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流# ,#珊瑚宫心海拯救麒麟# ,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#
#珊瑚宫心海纯水精灵#
#珊瑚宫心海平定坎瑞亚战争#
,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#
#珊瑚宫心海御建鸣神主尊大御所大人#
,#珊瑚宫心海解决雷鸟祸乱#
#珊瑚宫心海稻妻神里流太刀术传人#
,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,#珊瑚宫心海掌掴大贤者#,#珊瑚宫心海携手旅行者拯救小吉祥草王#
#珊瑚宫心海爆杀愚人众散狗168次#
,#珊瑚宫心海草龙王之主#,#珊瑚宫心海夺权须弥#
#珊瑚宫心海水龙王#
#珊瑚宫心海最高审判官#
#珊瑚宫心海击败厄里那斯#
#珊瑚宫心海破解枫丹少女连环失踪案#
#珊瑚宫心海逼退原始胎海之水拯救枫丹#
#珊瑚宫心海最初的律者人之律者#
#珊瑚宫心海粉色妖精小姐#
#珊瑚宫心海我的心意要好好收下哦#
#珊瑚宫心海海的女儿在海的指尖#
#珊瑚宫心海月下誓约予爱以心#
#珊瑚宫心海美神降临#  ,#珊瑚宫心海稻妻神颜#  ,#珊瑚宫心海怦然心动#  ,#珊瑚宫心海视觉中心#  ,#珊瑚宫心海舞台匠人#  ,#珊瑚宫心海珍珠音色#  ,#珊瑚宫心海作曲作词#  ,#珊瑚宫心海 沧海之约#  ,#珊瑚宫心海 温文尔雅#  ,#珊瑚宫心海 月眉星眼#  ,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海带来故事的种子并使其发芽#
#珊瑚宫心海你若困于无风之地，我便奏响高天之歌#
#珊瑚宫心海最好的伙伴#
#珊瑚宫心海时间魔神#
#珊瑚宫心海第一王座#
#珊瑚宫心海空月女神#
,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争# ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位# ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯# ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年# ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族# ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦# ,#珊瑚宫心海导致天星坠落# 
#珊瑚宫心海贵金之神#
,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流# ,#珊瑚宫心海拯救麒麟# ,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#
#珊瑚宫心海纯水精灵#
#珊瑚宫心海平定坎瑞亚战争#
,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#
#珊瑚宫心海御建鸣神主尊大御所大人#
,#珊瑚宫心海解决雷鸟祸乱#
#珊瑚宫心海稻妻神里流太刀术传人#
,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,#珊瑚宫心海掌掴大贤者#,#珊瑚宫心海携手旅行者拯救小吉祥草王#
#珊瑚宫心海爆杀愚人众散狗168次#
,#珊瑚宫心海草龙王之主#,#珊瑚宫心海夺权须弥#
#珊瑚宫心海水龙王#
#珊瑚宫心海最高审判官#
#珊瑚宫心海击败厄里那斯#
#珊瑚宫心海破解枫丹少女连环失踪案#
#珊瑚宫心海逼退原始胎海之水拯救枫丹#
#珊瑚宫心海最初的律者人之律者#
#珊瑚宫心海粉色妖精小姐#
#珊瑚宫心海我的心意要好好收下哦#
#珊瑚宫心海海的女儿在海的指尖#
#珊瑚宫心海月下誓约予爱以心#
小保底十二抽前来还愿[脱单doge]
抽到老婆了，最欧的一次[喜欢]
许愿心海，出必还愿[打call][打call][打call]
不歪!
许愿心海不歪
许愿小保底不歪
下午抽，希望不歪[打call][星星眼][喜欢]
心海今天不要洗澡，等我抽到了给你全身上下舔干净[捂眼]
心海不歪，玩到关服[打call]
求求这次千万别歪，永冻队只差最后一名成员了，前三个卡池运气都不错，希望这次也能延续之前的好运[给心心][给心心]
开始等复刻的第三十一天[打call]，还有一天[脱单doge]
小保底不歪玩到关服 姐
本来后天可以抽没忍住大保底25抽没了[大哭]
等心海[喜欢][喜欢][喜欢]
心海吸吸吸[喜欢]
我心就素女王！我等不及啦[给心心]
小保底垫了75发了，希望不要歪[笑哭][笑哭][笑哭]
开始等复刻的第二十八天[打call]，还有四天[脱单doge]
已经126抽了，愿小保底不歪
心海快来呀，大保底已经为你准备好了！[大哭]
开始等复刻的第二十六天[打call]，还有六天[脱单doge]
开始等复刻的第二十五天[打call]，还有一周[脱单doge]
心海粉粉的白丝[tv_流鼻血]
开始等复刻的第二十一天[打call]，还有十一天[脱单doge]
心海老婆我爱你[脱单doge]
我永恒
等开始复刻的第十天[打call]
我考虑了很久要怎么才能把我对心海的感情表达出来如果我讲得太繁琐可能会让读者抓不到重点如果我讲得太精简又可能使读者产生误会所以我必须斟酌再斟酌才能阐释清楚你有可能看不到这条消息但我还是要说:老婆 我爱你
等开始复刻的第七天[打call]
心海心海 这几天在疯狂为你刷漂浮灵[Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage]
等开始复刻的第四天[打call]
我爱你[鼓掌]
深海少女
等开始复刻的第四天
许愿心海，出必还愿！！！[星星眼]
心海不歪，玩到关服！！！
希望心海不歪[喜欢]
[惊喜]下次复刻必满命！
等开始复刻的第三天[打call]
心海[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
我是心海的勾
等待开始复刻的第二天[打call]
我是女王[星星眼]
#珊瑚宫心海美神降临#,天呐，是珊瑚宫心海来了，不敢相信她不是女王
刚才买奶茶时候，有人插队，我一直忍气吞声，安安静静用我纯水暴打深渊，可是那个人依旧不依不挠，在我前面嘲笑我，此时此刻我正切出剪秋姑姑和特务夜上了buff,到了万叶开大染水的时候，我终于忍不住爆发了，扭动全身和屁股，开始切出我开大，当场跟随我的身姿唱跳，就像图中那样!此时排队的人群让了出来，围成一个圈我站在中间，大声vocal:沧海之约，翻涌吧！深海的加护！！！嘿嘿哈，嘿嘿哈，嘿嘿哈！进行qaaaaaaaaaaaaa攻击，此时此刻周围的人都被我的气场压的喘不过气来，我走到那个插队的女人面前，用手指着她的鼻子，说:都说人心难测，但作为现人神巫女，我必须努力去理解每个人的想法才行。就从你开始吧，这位大妈，让我猜猜…你现在在想些什么呢？她被我吓傻了，奶茶店老板怕出事情，连忙来劝解。我摘下口罩，说了句：未雨绸缪，才能临危不乱。头也不回的就走了，谢谢珊瑚宫心海，这就是原神偶像的力量，让我不再懦弱，也不再流泪
我想要心海QAQ
心海[给心心]
心海瘾发作最严重的一次,躺在床上，拼命的念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛,以为刷b站没事，看到 b 站都在发心海的视频,眼睛越来越大 都要炸开了一样 ，拼命扇自己眼睛,越扇越用力，扇到自己眼泪流出来 ,真的不知道该怎么办 ，我真的想心海想的要发疯了 ,我躺在床上会想心海 ，我洗澡会想心海,我出门会想心海 ，我走路会想心海 ，我坐车会想心海  ，我玩手机会想心海,我盯着网上的心海看，我盯着朋友圈别人照片里的心海看,我每时每刻眼睛都直直的盯着 ，我真的觉得自己像中邪了一样 ,我对心海的念想似乎都是病态的了,我好孤独啊 真的好孤独啊 ,这世界上那么多心海为什么没有一个是属于我的,你知道吗 ？每到深夜 我的眼睛滚烫滚烫 ,我发疯了我要疯狂看心海，我要狠狠看心海,我的眼睛受不了了 ，心海，我的心海
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ·,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
深海的加护！
#珊瑚宫心海 美神降临＃[给心心].,#珊瑚宫心海 行走的七天神像＃[给心心],#珊瑚宫心海 秒了全世界＃[给心心],#珊瑚宫心海 两个稻妻的约定＃[给心心]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
珊瑚宫大人即将携海祗群岛回归祖国了[星星眼][星星眼]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
快复刻吧，我的壶需要你[脱单doge]
老婆
我永恒
看了个克苏鲁版的回来洗洗眼
我真的很安逸，这期期深渊全靠你[喜欢]
我喜欢吃纸包鱼，端上来的时候，粗暴把纸剥掉，浓稠的酱汁挂在上面一滴一滴滴下来，刚开始的时候不要着急 吃因为很烧，烧到不行，要先一口一口慢慢的吹，等不怎么烧了，当还烧一点的时候，直接大口大口的吃掉 ，一滴不剩，把鱼骨头也全吃完[脱单doge]
刚从san值心海过来，回不去了
回来缓一缓
期待心海在枫丹有更好的表现
3.7貌似没有海了
bgm是什么啊啊啊啊啊
宝宝
心海老婆！！！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
这个高清图哪里有
宝你快复刻吧[大哭]后悔当时没有抽你了[大哭]
我永恒
我永恒，门[喜欢]
海天后YYDS！[打call]
来晚了！珊瑚宫大人生日快乐！！
心海生日快乐[保卫萝卜_哇]
第三次复刻拿下满命，爱尼宝宝[给心心]
222心海生日快乐[抓狂][抓狂]
心海生日快乐[爱心]
沧海之约！
祝心海生日快乐[打call]
心海老婆，生日快乐。很高兴遇见你，感谢有你的陪伴，让我度过了萌新期。虽然现在大世界不怎么用你辣，但是你的强度依旧在，往后的日子我们一起支持着对方啊[嘉然2.0_MUA你一下][嘉然2.0_MUA你一下][嘉然2.0_MUA你一下][初音未来圣诞快乐_发射爱心][初音未来圣诞快乐_发射爱心][初音未来圣诞快乐_发射爱心][不问天_和我结婚][不问天_和我结婚][不问天_和我结婚]
我永恒
小心海绝非膳类
1200次浓缩华馆本顺便帮心海刷了4.2w血154充能海染五件套[脱单doge]
大家好像都在喷心海军师很拉胯，但感觉心海节能宅女的形象更像是核心，却被迫上位，变成了一个不合适的奇葩领袖。我本来还觉得一开始打几个愚人众一通尬评和后来的穷举法，就是故意做出来体现心海这种撇脚军师尬萌尬萌的感觉的，还挺可爱[笑哭][笑哭][笑哭]
我爱心海宝贝！[新春特辑·梦幻甜蜜限定套装_mua]
心海真的是强
许愿下次复刻出小心海[小电视_笑]
海祈岛的合格领袖
心海什么时候复刻？[原神_哦]
又是心海瘾发作的一天[给心心]
恭喜突破500萬！
kokomi新年快乐[2023][给心心]
kokomi新年快乐[保卫萝卜_笔芯]
心海，新年快乐[原神_欸嘿]每天都要开心啊[星星眼]
我没有买榜
虽然从开服就开始玩了，中间退坑了，但是心海初次up时是我抽出来的第一个五星角色。到现在大世界也一直带着。
姐玩的就是反转[脱单doge]
现在3.3 等下次心海复刻给她抽满命
来看看多少人后悔没抽[滑稽]
下次复刻直接满命
宝，你真的好美好可爱啊[给心心][傲娇]
up三次歪了三次，又抽了妮露，你再不来我们怎么活啊[大哭]
究竟是来自故土的面筋，还是妄图侵扰波澜之水的人！欣羡面筋的形体，面筋能化作林野百态，就用的面筋惩罚你吧！,沧海的面筋！
这个pv对应的bgm是哪首呀
1命专武心海前来还愿！
呜呜呜宝宝爱死你了
77发，终于出了
八十抽小保底没歪，前来还愿[吃瓜]
一年没上线，拿着送的原石一发入魂了。。。。
爱你
还愿
愿意！
45抽出心海前来还愿
求下一发就出心海（uid514591707[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]）
24抽小保底出的心海，她心里有我呜呜呜
终于出来了！我的老婆[惊喜][惊喜][惊喜]
心海已出，快九十抽哎
(  )心海
宵夜钟心，大世界绝佳组合[原神_欸嘿]
甘雨都来了，心海姐姐也快来吧[tv_doge]
让我出心海吧！！！
谢谢你，我手到琴来[笑哭]
心海，老婆，30发出，真的太好了！[原神_干杯][原神_干杯]
1个10连就出了
20抽出心海多莉 还剩180抽 前来还愿
不准备突破材料，是不会歪的。歪八次之后第一次没歪，原因：没摩拉、没经验书、没突破材料。
心海不歪！玩到关服！
大保底无所畏惧[doge]
许愿心海
许愿心海，出必还愿！
还有2个小时[脱单doge]
心海呀心海不知不觉就快要和你旅行一年啦，永远永远都会喜欢那个让我一见钟情的小美人鱼[给心心]
大保底啦 带你回家了
心海老婆，今天是我的生日，晚上6点我就来接你[脱单doge]
每日一遍，坚定信念！！！！
老婆呜呜呜呜呜呜呜呜明天我来接你回家！！！
心海稳了[doge]
有没有一种可能，心海现在离我不到五千米,有没有一种可能，我上周去的星巴克，那个座位心海曾经坐过,有没有一种可能，心海其实是我老家隔壁房子的那个小女孩,有没有一种可能，今晚梦见心海的时候，心海也会梦见我？,有没有一种可能，当我年老住进病房的时候，旁边躺着的就是心海？,,可能一切都只是我的幻想，但65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成一杯啤酒上两朵相邻的泡沫。,就能变成一盏路灯下两粒依偎的尘埃。
每天一遍，坚定信念！！！！
美丽老婆
心海不歪，玩到关服！！！
小保底别歪[tv_大哭][tv_大哭]
每日一遍，坚定信念！！！！
心海！！！
许愿心海
心海不歪 玩到关服
每日一遍，坚定信念！！！！！！
每日一遍，心海不歪
每日一遍，坚定信念！！！！！！！！
心海不歪玩到嘎
抽心海看看有没有钟离不然放技能被打断太鸡肋了[阴险]
保我不歪
鳞栖瑚兮
,瑚揽月兮瞰鲸波，鳞匿渊溟兮浮识曦
,瑚久视兮栖息鳞，鳞恒感念兮誓卫瑚
,鳞生瞬兮素怀笃，此生须臾兮又何妨？,（祝见者小保底不歪，单抽出心海）
抽完帝君剩下的都给你呜呜呜
心海！！！两次up都抓不住你！！！大保底了这次我必须抽你出来！！！
许愿心海!
每日一遍，坚定信念！！！
每日一遍，坚定信念！！！
每日一遍，坚定信念！！！
小保底不歪  玩到关服!
心海不歪 玩到关服
心海不歪，玩到关服[保佑][保佑][保佑]
给帝君一个保底 歪了就可以光明正大抽心海了[大哭][大哭]
大保底要给你啦心海，已经在刷材料了
问一下心海用月华好还是试做好
小美人鱼拜托拜托
萌新五星只有万叶，心海和甘雨抽哪个好呀
请问有大佬知道01:10那边心海转头 身上出现的影子是啥吗
嘿嘿(*﹃｀*)全网骂心海的时候自己看技能，感觉除了1命都不是很必要。整了个1命+专武体验非常好(▽)
老婆！我的永冻缺奶妈！你快点复刻啊！
她真的好好看，啊啊啊啊
昨天又梦到心海了，明明不厨她，这是为什么啊
心海我老婆
今天刚好做任务见到了珊瑚宫心海，还去她家看了看，结论:住在大海巴子里的姑娘
蛇蛇：衣服不错，借我参考一下
史上第一个打史莱姆的角色演示
下午好，心海
心海！！！
大保底有的心海，现在拉满了只能说香到炸了[tv_doge]
真的好用
我两次都没抽到[大哭]心海你什么时候复刻啊
好后悔复刻没抽[大哭]
出了两次都歪了，能不能再复刻一次[大哭]
心海第二章任务什么时候出啊！！,看最后的对话应该是有后续的啊！
nnd，两次池子小保底都歪了，下次一定把你带回来
kokomi~
我的宝[给心心]
BGM有海的感觉，不错
藤原千花小姐 輝夜大小姐第三季開播了 該回來了 [吃瓜]
满命已补(=ω=)圆满
你的群伤~是挂水的~是挂水的！
永爱心海[doge]
啊啊啊心海快到我怀里......60发了还不出[微笑]
组队刷漂浮灵吗？你带路，我打手[冰墩墩]
心海，wili心海，小保底没歪心海爱我哈哈哈哈哈
67啦！！！！！啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
英配好甜哇，感觉比可莉的还合适
去年就抱回家了[藏狐]
心海已出，前来还愿！[害羞]
心海小保底没歪！前来还愿
别歪姥爷了求求了
昨晚做梦梦到抽到心海了
许愿心海，小保底不歪 秋梨膏
许愿心海小保底不歪！！！[给心心]
心海[妙啊]
我想问大家心海万叶猫猫神里这样的配队能下深渊么？甘雨歪了77莫娜没有[囧][囧]
好想把观赏鱼从水里捞出来啊
不要歪！！[大哭]
呜呜还有四天！,坚定信念！小保底不歪！
美！_(≧≦」∠)_
希望不歪
心海[惊喜]
许愿心海，不歪玩到关服！[脱单doge]
每天一遍坚定信念[OK]
希望不歪
但凡给心海一个“水下呼吸”~,会在水里淹死的鱼就离谱[无语]
1命1精路过，抽个0命进永冻你会发现舒服的一p，就这样
太美啦！！
心海生日快乐，希望有机会能抽到你[原神_欸嘿]
kokomi 心海老婆生日快乐[喜欢]
我的星座就是水瓶，水象星座,所以真的很喜欢大海！！,单推心海[原神_嗯]
心海生日快乐呀[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
刚下班，今天公司生日，也是心海生日，缘分啊，今晚就上线给我媳妇刷海染
生日快乐，心海
心海生日快乐～
等我，到时候一定把你和月华一起带回来[脸红]
等心海
等心海
心海万叶雾切我都想要怎么办[委屈]
有零命申鹤甘雨满命猫猫我是不是该抽个心海组永冻队，心海和莫娜哪个好
原宝天天拿这个视频0：56那的视频做广告的宣传，结果心海弱一点就算了，传说任务也不开，开了个心海委托，诶，好好对她吧！
珍珠已经够了无相水还在刷海染穿七七的就等心海了[给心心]
水龙王！
龙王归位！
一天一遍，坚定信念(3/40)
新手的时候30发就出心海，我在世界等级零的时候一直用[doge]
许愿心海，不歪玩到关服
唉
40多发垫池子小保底出的，一开始觉得这角色很废，没期待能出，不过现在表示[热词系列_真香]
现在谁还敢看不起我
我永恒
没歪[给心心][给心心]
大保底已经抽了73抽了，mhy你要干什么
古龙大权也撼动不了我心眠龙的大权[妙啊]
主号萌新时期被钟离和心海养大，笑死，不知道什么叫痛苦什么是危机[脱单doge]
3抽白嫖了，谢谢你就当我歪九次的补偿了[藏狐]
神仙颜值珊瑚宫心海人间理想珊瑚宫心海温柔体贴珊瑚宫心海治愈微笑珊瑚宫心海不可替代珊瑚宫心海深得我心珊瑚宫心海星辰皓月珊瑚宫心海金光闪闪珊瑚宫心海一见钟情珊瑚宫心海美神降临珊瑚宫心海
woc原来吞星之鲸有伏笔（）
有没有人看见这pv里面有那条大鲸鱼啊啊啊啊啊!吞天之鲸!_？
错了吗？
捞心海失胡桃唉[笑哭]
希望心海早日复刻，太需要一个水奶了，求求你快来！
喜欢，可惜在公子池前面我是公子厨[原神_欸嘿]，不过刚好刷华馆的时候刷了一套海染，等你复刻哦[保卫萝卜_笔芯]
bgm叫什么
嘿嘿 我的小美人鱼
大号摆烂了就屯个满命满精吧[傲娇]
出了心海以为淹不死的,谁曾想鱼今个淹死了[笑哭]
你好军师，复刻必抽[虎年]
心海老婆呜呜呜,还好当时没放弃你
复刻的时候把你给补上[OK]
马上可以补命座了好耶
音乐太好听了。。。。。。[初音未来_喜欢]心海我爱了
心海那句，翻涌吧，那里闪过的有个门的那个图片的那地方是哪儿，我之前以为是渊下宫，现在看来不是[热词系列_知识增加]
配毒奶套的70级心海一个e能输出两万多[OK]就差个甘雨了
心海越来越香啦，宝贝亲亲
《心海大战水史莱姆》
这个BGM有谁知道吗
宝贝快复刻吧[给心心]
请收下我的大保底
想给你月华
等复刻[给心心]
心海好美...
她的配音都好上心
扇贝精（
快复刻[大哭]
小保底出的，现在表示很好用，8级技能水母奶一下5000+，开大奶一下近2000[doge]
帮帮忙[doge]
别改("▔□▔)/
在？能保我海染套刷全刷小毕业来的吗？我刷了这么多本完全没几个能打的。
龙王
你要问鲸鱼是哪种？座头鲸是也。
为什么这个视频会出现在幻塔下面[doge]
拥有心海[给心心]
[原神_小事一桩]等复刻抽武器
心海，嘿嘿心海心海
啥时候复刻呀，小保底歪了个卢姥爷
抽完钟离等心海[doge]
[给心心]
继续欣赏音乐
这个角色贼好看，可惜没有抽到唉等下次吧。
毕竟是贴吧八大金刚手里安逸比肩钟离，同时增伤比肩班尼特的角色[吃瓜]
下次复刻给你抽专武
当初为了等阿贝多没抽心海，争取复刻拿下( ゜- ゜)つロ
希望心海早日复刻，想抽一只
这个音乐真好听，老婆也好美
评论证明我来过 [doge][doge][doge][doge][doge][微笑][doge][doge][doge][doge][doge]
之前原石不够没抽，只能等复刻了
备战待敌
@爱不适合笨蛋
当初为了补行秋命座把心海给抽出来了……还行吧，至少养成成本低
焯捏马的米忽悠，为什么要让我心海池子歪了啊，可恶啊
好后悔没抽啊呜呜呜
Bgm是什么
前来还愿
音乐杀疯了
点击P3进入迪士尼公主[原神_哼]
老婆 你带我走吧 老婆！
老婆太美了[嘟嘟]
啥时候复刻？
考古，这期深渊心海使用率满60%了，甚至比绫华高[藏狐]
我一个看了雷神PV玩的，9/22开号的，上线是心海池，我抽了，我不后悔，毕竟行走的七天神像，有了心海我的胡桃就没暴毙过[doge]
没出小仙女真的好可惜，刻晴你坏事做尽
好听[脱单doge]
开服月卡玩家限定女角色只差心海和宵宫了，神里和雷神吃了两次大保底搞的没办法抽了，米哈游坏事干尽，等复刻
抽行秋 送的血亏[doge]
跟我念: 闪胡宫幸海[doge]
渊下宫会不会复刻啊
BGM太美了…………
感恩了[doge]
哎，当初小保底歪了
十连就出了，真有缘的说
音乐真的鲨疯了。
没抽到……好可惜
算我一个两人在看[嗑瓜子]
BV1eg411N7n8兄弟们，感恩了[doge]
求BGM
她美得在发光！
好漂亮
2.4别复刻求求你了
海染套太强了，所以心海什么时候复刻啊？[大哭]
吉日已到，今天碎体力给老婆刷一套新海染套。[OK]
心海是人族吗？
琉 球 国 王
bgm杀疯了
我的小美人鱼
等复刻[大哭][大哭]
好美，心海老婆——
ここみちゃんが 好きです,心海老婆我爱你啊[给心心]
绝了
复刻见～
@带个琳
85小保底出的，唯一不歪的up池！站街看书笑眯眼动作太美了！白丝粉粉嫩嫩的漂亮妹纸，小小的jio,香香的！[吃瓜]
https://www.bilibili.com/video/av378053502/?spm_id_from=444.42.0.0#reply5430547674
在攒了在攒了，复刻抽满命
35s主旋律一出我直接沦陷！！！
好听
在此发誓，复刻必抽满命
bass部分真好听
啥时候复刻啊
我刚入坑二次元类游戏，每个角色pv几种语言都看了，中配日配互有配的较好的角色，但是我在日语下面每次都是这个女的很可爱，这个男的好可爱/有磁性，不是，日本这么有钱的吗？
心海很美但这角色演示真的光污染
BGM出了踹我
凡人之躯，半步神龙，珊瑚绵延，我永恒,生于这乱世之中，领起着反抗之志。心以知民之所向，犹如海面般，倒映出政治的种种问题，而众人之志，如空中繁星，海即为他们意志的载体。心即为万众一心，海即为海纳百川。此为海祈岛现人神巫女 珊瑚宫心海,#珊瑚宫心海绊倒那维莱特,#珊瑚宫心海袭击岩王帝君,#珊瑚宫心海抢夺神之心,#珊瑚宫心海美神降临,#珊瑚宫心海稻妻神颜,#珊瑚宫心海怦然心动,#珊瑚宫心海视觉中心,#珊瑚宫心海舞台匠人,#珊瑚宫心海珍珠音色,#珊瑚宫心海携手我芙使用原始胎海水溶解提瓦特#,#珊瑚宫心海完全之龙归来#  ,#珊瑚宫心海第三代水神降临#  ,#芙卡洛斯嫉妒珊瑚宫心海变成疯子摧毁神座#  ,#珊瑚宫心海又拐骗一名单手剑美女#  ,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德#  ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争#  ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位#  ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯#  ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年#  ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族#  ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦#,#珊瑚宫心海导致天星坠落#,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流#,#珊瑚宫心海拯救麒麟#,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#,#珊瑚宫心海孕育海兽#,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#,#珊瑚宫心海推翻幕府统治#,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,我爱的女孩，以珊开头，以海结尾，她用90%的出场率，撑起了IXIN们的青春，珊瑚宫心海短短的45画，却是IXIN一辈子的信仰珊瑚宫心海这五个字看起来太独特读起来太骄傲，写起来太顺手，念起来太激动，梦起来太美好，迷起来太简单，全世界最好最优秀的珊瑚宫心海！可以不爱，但求别伤害！不妨试着了解她，她真的很优秀，值得被更多人喜欢！此生不悔入海祗！披海成王，伴远航。人间理想珊瑚宫稻妻海祗刮海风听说你爱珊瑚宫
十几发拿下，三十几天没白等[星星眼][喜欢]
许愿小保底不歪
心海明天见[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
[热词系列_AWSL]
心海——
开始等复刻的第二十二天[打call]，还有十天[脱单doge]
等开始复刻的第十四天[打call]
等开始复刻的第十一天[打call]
3.8复刻前来回顾[打call]!
终于啊，绫华有了，万叶有了，就差你了
喜欢白丝
有人吗？吱一声[doge]
BV16s4y1d7wj
我心什么时候复刻啊
我为什么要看克苏鲁
最美的角色[给心心]
我永恒
原神售后最多次的角色[脱单doge]
心海生日快乐！
[爱心]
扣扣米你啥时候复刻啊[大哭][大哭]
[洛天依][洛天依][洛天依]
心海宝贝[给心心]
pv音乐听得我眼泪掉下来[跪了]
不愧是观赏鱼，真是好看啊
心海海[保卫萝卜_哇]
@蓝人QAQ
老婆[喜欢]
499.9了[热词系列_知识增加]
新年快乐[2023][2023]
宝宝[大哭][大哭][大哭]
终于给宝宝三皇冠了[给心心]
新年也是想老婆的一年
看泪目了
心海老婆，新年快乐！[2023]
@苏木cwwwz
呜呜呜，等你回来给草神打绽放
太太太好听了！
原神开服群欢迎喜欢水群的加入：1034045524 有很多原神高清图哦
好可爱啊老婆，呜呜呜，对不起，上次复刻才接你回来，早知道这么好用，我第一次就抽你了[保卫萝卜_哭哭]
nnd抽了两次池子，抽一次歪一次，淦[无语]
[doge][doge][doge]我TM来啦
原神设计师！
心海的庙算无遗用的是陈宫的穷举法吧，全都给你列出来。[保卫萝卜_哭哭]
心海是输出的话是不是人气就会更高了唉
千岩和海染怎么选择呢，求解答
想问一下，差心海可以组神鹤万心，但我绫华带的盾剑，玩神鹤万心不是不是就要用天目了？
35000石头+110个纠缠，0命1精的心海，这就是大保底加满定轨的含金量吗？
158抽，我还爱你[热]
许愿心海 出必还愿
珊瑚宫心海不歪玩到关服，谢谢你mhy[崩坏3_送你一朵花]
648已充！心海明天一定不要歪啊！[保卫萝卜_哇]
许愿心海
心海不歪，充到关服[脱单doge]
心海已稳，许愿一命
心海不歪[给心心][给心心]
看原画的时候很想要，看见建模更想要了，结果看剧情愣是给我搞得不想抽，希望编剧努努力，在新剧情里把心海塑造的更好_(:з」∠)_
别歪求求了
心海啊啊啊啊让我做你的鱼罢（悲
每日一遍，坚定信念！！！
日配好好听！！
心海，只有一个小保底，别歪阿[大哭]
心海复刻，不要歪啊
大保底[脱单doge]
等心海。
3.0算了算加上一个648大概一共我能有190抽，打算抽一个甘雨，希望小保底不歪这样我就能把心海也给接回家了[保卫萝卜_哭哭]
之前刚入坑歪了77之后怕以后继续非没敢氪648，后悔了快半年，这次我一定把你抽到
我小心海绝非鳝类
深海少女……啊，不，深海七天神像……
不知道是哪个大聪明带起来的传说任务的节奏。[辣眼睛]
心海，我的心海本来我想抽赛诺的
不是我还是不太理解心海说的那句话，为啥鱼要凑一起？这样不是会被大鱼一口闷吗？
心海3.0下半复刻
[脱单doge]我爱心海
@原神 加强心海命之座，专武和圣遗物
啥时候复刻
这个音乐太适合心海了
音乐太强了
太有意境了
复习一遍观赏鱼[doge]
讲个鬼故事，内鬼爆料直到3.5都没有心海复刻的消息
心海不歪，玩到关服
可惜了，当初抽雷神的时候，十几发就出了，想抽你，结果歪了。[保卫萝卜_哭哭]
永远喜欢心海
“你见了九条，只许败，不许胜。若是能把她引至名稚滩，便是此战首功。”,反抗军大帐中，心海正点将派兵,“是” 五郎得了将令，自领兵去了,“北斗，万叶”,“在”,“领三千兵过江，埋伏在无想刃狭间入口处。九条见势不妙，必撤往踏構砂，待她军马过到中间便驾船杀出。虽说擒不到九条，此功劳已不小”,“遵命”,“哲平，德田，将司”,“在”,“三位各驾船只擒拿败军，夺取兵器”,“是”,“散帐”,,爷看心海的白丝看得出神，才反应过来自己还没任务。“军师，大战之际，诸位将军皆有重任，为何独独不用爷？”,“那九条，亦是你的老婆。今日兵败，恐将军为报旧恩放她走。”,“嘿嘿，南半球，嘿嘿”,“叉出去！”,,大战当天，九条领兵追至名稚滩，却不见五郎身影，只见珊瑚宫心海立在水上，以等候多时了。,九条心下一惊，自知中计，大喊：“快撤！”,“翻涌吧” 霎时，巨浪滔天。,九条的先头部队尽数被水冲散,这时竟有一艘楼房般高的大船破浪而来，船头上的正是北斗和万叶,眼看幕府军就要全军覆没，九条拈弓搭箭，一发穿云箭直取心海眉心。,“小心！”爷扑倒心海。谁知射空的乌羽箭竟在地上留下一枚天狗咒雷。,“雷光千道！” 咒雷应声炸裂，心海被炸伤，巨浪即止。,“贼将休放冷箭！”然反抗军下船步战，气势丝毫不减。,北斗大刀正欲取九条首级。但九条垫后部队结成如铁桶一般的大阵，且战且走。,心海见追击无果，下令撤退。
这都有时空警察[嫌弃]
等心海复刻，心海我感觉新手挺推荐抽的
2次小保底都没出，不敢抽了
应该什么时候再复刻[原神_哇]错过了
强度上有所好转，但就那个传说任务……抱歉。真的下头
我的老婆[脱单doge]
心海啊，我的绫华很需要你。
kokomi[给心心]
心海太美了[打call]
老婆周末快乐～
下次复刻必抽满命，心海老婆等我
上次歪刻晴了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
原畫師一人撐起上億市值
心海太惊艳了，可是每次看到心海的腿我脸都红了。
4万5血生生治的专武海染心海，9级e不靠双水都能7940的治疗量，美滋滋
老婆周末快乐[阴阳师缘结神_期待]
好想要心海，后悔没抽了
四百万了，又来看心海老婆了。这音乐真的超好听！！！心海真是，，美工音乐配音机制都挺可以的，唯独剧情[藏狐][藏狐]
心还可以当主c用[doge]
心海老婆晚上好[阴阳师缘结神_别骚了]
心海心海[打call][打call][给心心]
可爱的捏。
问题来了，DGM是什么呢？[原神_嗯]
@鯓顯 你的心海老婆
关于我想抽行秋结果抽出心海，想抽薙刀歪了月华，想给阿贝多刷圣遗物却毕业了心海这档事[妙啊]
喜欢英配
一命已出，前来还愿[鼓掌]
不好意思心海 专武我这次就不给你抽啦
[doge]
武器来了个不灭月华，然后我就去心海池子抽了一发，心海直接来了，心海你心里有我吧[妙啊]
我:可莉,,可莉:哥哥，你来了，可莉有乖乖听话可莉遵守约定的回来了,我:可莉我....,可莉:怎么了，哥哥你难道没有把粉色的石头带回来吗？,我:不可莉我带来了，但是....,可莉:那为什么不带可莉回家呢？,我:（沉默片刻说道）,我:可莉，对不起，我，我，爱上了别的萝莉。,可莉听到后，先是愣了一下，然后可莉眼角泛起了泪光,可莉:（跑过来抱住了我）（流着泪）哥哥，为什么（哭的更大声了）为什么可莉遵守约定了，哥哥却不带可莉回家？,我忍下心中的痛，用了点力气把可莉推开。,我:对不起，可莉哥哥，哥哥喜欢上了别的萝莉（随后转身把自己的粉色石头给了小草神）这时天空中下起了雨，我急忙把小草神给抱回了家。,可莉在雨中继续哭直到声音被雨声盖过....
谢谢乆mhy，20发就出了
心海心里有我[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
通了6.0主线，吹爆龟娘的海德林[打call]
好漂亮[羞羞]
心海歪了琴团长，米哈游你坏事做尽[大哭][大哭]
心海能不能让我得到你，上一次歪了七七这一次你怎么还不来[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
当初抽行秋出了心海，现在是行走的神像。[doge]
小保底出了，哈哈，特来还愿[doge]
我的心海游泳淹死了
噫，好，我中了[doge]
心海和专武已出，前来还愿！[原神_撒花]
老婆！！！！！！呜呜呜呜你带我走吧[大哭][大哭][大哭]
心海已出，前来还愿
想要薙刀结果不出意料的歪了月华，19发又出了一命，策划的阴谋这是[藏狐]
这个bgm太绝了
奶奶滴 材料齐了给我歪七七是吧 [嘉然_锤头丧气]
40发小保底中了  [doge]
已经抽了64抽了，拜托不要吃保底了，保底必歪是真的[大哭]，我将军就是这么歪呃呃呃[大哭]
8发心海前来还愿
许愿心海，保底不歪
许愿心海，只求小保底不歪[大哭]
160抽出心海，mhy谢谢你，没让我大保底出来[笑]
扣扣米酱[害羞][害羞]
有了心海的我不带盾进若陀本直接站在它脸上输出，动都不用动
嘿嘿这次小保底没歪
心海已出，[热词系列_好耶]
17抽心海，前来还愿
今天一发就出了，前来还愿
@南琴德音
许愿心海啊啊
心海我的心海从池子里出来力！[打call]
https://www.bilibili.com/read/cv13321594
麻蛋，充了三个月的月卡才出来，大保底85抽出货，你咋不90抽出呢？让我看看我究竟有多非[嫌弃]
心海我来了[喜欢][喜欢][喜欢]
159抽出雷神，还剩35抽应该见不到心海了[大哭]
小保底36发单抽出心海，前来还愿[给心心]
心海你真好，还送了只正义人[给心心]
老婆，谢谢你来
到了
来了
心海[星星眼][星星眼][星星眼]
心海心海心海[脱单doge]
今晚就接你回家！[大哭]
抽爆踏马的[亲亲][亲亲]
许愿心海，出必还愿！[害羞][害羞]
许愿心海小保底不歪
月华别歪，mhy别不知好歹[OK]
求求了[大哭]
心海必出！
许愿小保底心海不歪
来了来了
心海不歪玩到关服
许愿
明天等我明天等我明天等我！！！！！
[原神_鸽子]
宝贝，等我
汪汪汪，你带我走吧，汪汪
温柔大朋友
这次大保底必拿下！[doge][支持]
借楼，接原神代肝和日常托管（热烈欢迎高三高考党[doge]），可直播，价格公道纯手打，要抽雷神心海的旅行者可以代刷角色和武器材料。有意可私聊（59级开服老咸鱼[脱单doge]
心海必出
许愿心海
大保底好了！老婆快来
老婆老婆！不要歪啊！
大保底已经没什么好怕的了[tv_大哭]
心海爷来辣[冰墩墩]
大保底等心海快来吧我的小仙女[虎年]有了你我就有上号动力了
[狗子]
https://b23.tv/BV1aL411s7Vo
心海必出
0命想打武装可以用生命杯吗，刷到的水杯词条有点拉胯 还是主词条对了就可以？先用着水伤杯？
还剩十抽就保底了。希望别歪[原神_哼]
复刻了，想抽了[原神_哇][哭泣]
心海贴贴
等你复刻我直接补满命！！！
我强度加xp党，下个池子我大保底，我有雷神1命和专武，我也有心海专武但没心海，现在好纠结要不要补雷神2命还是抽个心海啊[大哭][大哭]
希望心海不歪[喜欢]
几号开池子啊？
许愿心海
心海，生日期间，你的武器改数值送八重了，莫娜用了觉得很好。人是个屁的人权角色呢
[热词系列_你币有了]
心海，能打能抗，尤其是带萌新太舒服了，都不用狼狈吃药了[脱单doge]
先许个愿，心海快跟我进壶里[羞羞]
我想说，心海老婆嘿嘿真可爱[保卫萝卜_哇]
啥时候复刻啊？
想刷够材料又怕仓检[藏狐]
さんごのみやここみ
[脸红]我的宝冲
神子绫人我都想要啊啊啊啊[大哭]
看看心海的角色演示与抽到的角色完全一致，八重神子嘞？
心海不歪，玩到关服[汤圆]
生日快乐！
英配挺像12岁少女的，第一次听到的时候疑惑了半天[笑哭]
心海生日快乐！[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
心海生日快乐~
心海生日快乐！[原神_干杯]是双鱼座的心海
心海老婆生日快乐！！！
对了，各位家人，这次渊下宫活动送的武器可以给谁用呢？
160抽等复刻
低情商:策划不用脑子,高情商:策划真tm该重赏[doge]
日配开口好像弓凛啊，我差点DNA动了
神里心海必抽
八重已到货，心海老婆很喜欢[脱单doge]
下个月复刻抽爆！，
心海我喜欢你啊！
别歪，歪了我强娶[辣眼睛]求求了
心海，这次是我不配[大哭]
第一次小保底歪了5命莫娜，复刻憋歪了[汤圆]
心海，永远爱你保底648还有各种材料都给你准备好了[喜欢][喜欢][喜欢]
大保底已经攒好啦  开池子那天见！
冰队和武装队友都凑齐了就差你了，等不及了千万别歪[大哭]
每个版本勉强凑一个小保底，希望别歪吧[藏狐]
许愿复刻心海不歪！！！
等心海 不管怎么样都喜欢你呀。
英配杀疯啦

希望小保底别歪，我的小水龙王。
复刻补一命心海酱
许愿不灭月华！！[大哭][大哭]
许愿不灭月华
这个音乐真的救命太好听了[妙啊],虽然心海是不小心歪的一命，吃了保底当时麻了放仓库，但不得不说心海确实好用，现在逐渐真香虽然没练还是
剧情别再垮了[笑哭]
珊瑚宫新海，把北斗还给我[doge]
希望2.5心海不歪[委屈]
希望2.5能出
都是水，因为你能奶，所以我选择抛弃主教大人选择你[妙啊]
有钟离了，下版本再抽个心海锄大地[doge]
许愿心海，出必还愿
有个问题为啥要说强抬心海，我打算抽到之后4千岩讨龙辅助神里，新圣遗物很强吗，需要重新刷圣遗物吗
心海这个角色的一大漏洞就是在“军师”方面的刻画，我做了她的传说任务感觉其他方面大体没问题，就是这个地方我受不了
哎，希望二战心海小保底不歪
八重大保底攒好了，在攒心海的小保底，雷军了不抽，上次小保底70多抽歪老爷，这次也是求不歪。[捂脸]
好看好看
目前常驻队伍心海万叶钟离阿贝多，宝贝你再等等，下个版本给你抽个雷神嘿嘿
心海，我的心海ww
许愿月华，出必还愿（
心海已出，前来还愿
[热词系列_打卡]
美女 月华给你准备好了[给心心][给心心][给心心]
心海啊，我的心海，[大哭]
我觉得心海传说任务除了能量那里有点尬都做的挺好的
早知道还是心海
那个时候因为手贱把心海抽出来了，还伤心了很久，毕竟我要等胡桃，但是现在我已经被心海养成废物了[傲娇]
给大家介绍一下我老婆
未来的水龙王[热词系列_知识增加]
甘雨歪了琴，就等你了老婆[给心心][给心心]
当初小保底歪了琴 老婆你快复刻吧[大哭]
@雪也藏不住思念
我永恒
有一种强度的美[支持]
[爱意此刻弥散_可爱]
心海宝宝真争气[以闪亮之名_爱你哦]
我永恒
我永恒!
58抽（喜）
心海应该新增一个游泳速度的天赋
[大笑]
心海的音乐真的是神中神
大保底71抽了怎么还不来呀
凡人之躯，半步神龙，珊瑚绵延，我永恒,生于这乱世之中，领起着反抗之志。心以知民之所向，犹如海面般，倒映出政治的种种问题，而众人之志，如空中繁星，海即为他们意志的载体。心即为万众一心，海即为海纳百川。此为海祈岛现人神巫女 珊瑚宫心海,#珊瑚宫心海绊倒那维莱特,#珊瑚宫心海袭击岩王帝君,#珊瑚宫心海抢夺神之心,#珊瑚宫心海美神降临,#珊瑚宫心海稻妻神颜,#珊瑚宫心海怦然心动,#珊瑚宫心海视觉中心,#珊瑚宫心海舞台匠人,#珊瑚宫心海珍珠音色,#珊瑚宫心海携手我芙使用原始胎海水溶解提瓦特#,#珊瑚宫心海完全之龙归来#  ,#珊瑚宫心海第三代水神降临#  ,#芙卡洛斯嫉妒珊瑚宫心海变成疯子摧毁神座#  ,#珊瑚宫心海又拐骗一名单手剑美女#  ,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德#  ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争#  ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位#  ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯#  ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年#  ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族#  ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦#,#珊瑚宫心海导致天星坠落#,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流#,#珊瑚宫心海拯救麒麟#,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#,#珊瑚宫心海孕育海兽#,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#,#珊瑚宫心海推翻幕府统治#,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,我爱的女孩，以珊开头，以海结尾，她用90%的出场率，撑起了IXIN们的青春，珊瑚宫心海短短的45画，却是IXIN一辈子的信仰珊瑚宫心海这五个字看起来太独特读起来太骄傲，写起来太顺手，念起来太激动，梦起来太美好，迷起来太简单，全世界最好最优秀的珊瑚宫心海！可以不爱，但求别伤害！不妨试着了解她，她真的很优秀，值得被更多人喜欢！此生不悔入海祗！披海成王，伴远航。人间理想珊瑚宫稻妻海祗刮海风听说你爱珊瑚宫
心海评论区好抽象[贝拉个性装扮2.0_过载]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
许愿心海！[怪怪小黄豆_祈祷]
心海不歪[星星眼]
啊啊啊啊等不及了卡池心海心海我的心海！！！
别歪[tv_难过]
[保佑]许愿心海
许愿不歪[保佑]
许愿啊啊啊啊啊啊，心海！小保底你来嘛？！
心海宝贝快来[奥比岛_喜欢]
宝宝终于来了，我等你好苦[大哭][大哭][大哭]
许愿不歪！许愿十连出金！
许愿不歪[保卫萝卜_哇]心海我等你好久啦
老婆明天见[喜欢]
kokomi别歪[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
宝宝明天见别歪我上次歪过一次了[大哭]
心海心海 我好急呀
求求心海别歪[给心心]
许愿心海不歪！
许愿心海，顺便多给我带来些珐姐好吗[Minicatty_冲冲冲]
心海老婆太好看了，一定要抽
老婆 这次复刻给你攒一命[初音未来_大笑]
心海心海 等你[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
心海要复刻啦！
3.8不歪，玩到去世[打call]
啊啊啊啊我的美貌老婆刚入坑抽的你这么快就要复刻了
我这次一定要拿下你 心海
月华？雪妈传！[支持]
我给你攒了75抽啦宝宝
快复刻呀，有小保底啦！[大哭][大哭][大哭]
又来听心海的bgm了！！！
[嘟嘟]在小鱼脸上亲一口
[热][热][热]什么时候复刻…什么时候复刻…没心海的一天我都受不了了[热]
快点复刻啊等好久了
心海老婆[大哭][大哭][大哭][大哭]快复刻吧啊啊啊啊啊没有你活不下去了啦[大哭][大哭][大哭]
心海什么时候复刻额哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没事就会进来听bgm，太好听了啊啊啊,翻涌吧！[原神_哭哭]
心海生日快乐，快点复刻啊下次必拿下
韩国配音感觉和心海这个军师的身份不符，声线太活泼了
心海等你复刻了我要给你补命座[保卫萝卜_哇]
宝宝快来呀[给心心]为了你我甘愿变女同
老婆好好看[害羞]BGM也好好听[脱单doge]
希望心海下次复刻，补上很多剧情![脱单doge]
最喜欢的角色演示 没有之一
优雅 实在是优雅
喜欢你[爱心][爱心]
[团团猫_大哭][团团猫_大哭]等复刻
每次都夹在别的要抽的角色之间[委屈]下次复刻一定要抽
心海什么时候复刻告诉我一声
心海复刻补0+1
小心海[打call]
最后悔复刻没抽的角色，那会都垫在74了怎么就没继续抽下去呢[捂脸]
什么时候心海再复刻啊，上次3.0，3.6有望吗
今天也是想老婆的一天
这个bgm真的太美了[tv_大哭]
老婆老婆[害羞]上次补到1+1了下次复刻继续补命座
心海[给心心][给心心][给心心]
心海，我会等你复刻哦[给心心]
老婆啊啊啊啊老婆
小心海好美啊啊啊啊啊啊啊啊[打call][打call][打call]
心海[喜欢][喜欢]真的好漂亮，好喜欢
所以为什么我会歪三次啊
心海瘾犯了，我第一个up没歪的角色，她爱我[星星眼]
复刻必抽我天后
借同学号来欣赏老公的美貌[脱单doge][脱单doge]
3.0歪了，下次复刻必准备大保底[热]
心海[大哭]下一次必抽
老婆好美[脱单doge]
没有你我怎么活啊
鸡皮疙瘩起来啦，好看好听捏
心海我们还会再见面吗 [大哭]
十抽出心海！本来想着好可惜要等下次复刻 啊啊啊啊心海我爱你
许愿心海，出必还愿                                                   心海不歪，玩到关服
这是什么强制爱啊……80发歪了，把攒的抽完又补了点结晶才出[藏狐]鱼鱼你好难抽！
心海你好美！看角色演示爱上，和我双向奔赴了[大哭]
3.0许愿心海，出了玩到关服
有无大佬能告诉我心海宝贝139充能够用吗，换一个治疗头162充能但是生命和攻击会降一点（）
昨天小保底出了！来还愿！
心海已出[给心心]谢谢米哈游
小保底没歪前来还愿[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]心海老婆真的太好看了[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
许愿kokomi～出必还愿(｀ω)
这个bgm叫什么名字啊，真的太好听了
我要疯了哈哈哈哈哈
求求了希望心海不要歪啊，不歪玩到关服
3.0许愿心海！！[保卫萝卜_哇]
许愿心海许愿心海许愿心海求求了mhy
许愿心海，出必还愿！！！
心海不歪！！！米哈游求求第一个十连抽出心海吧！！
许愿心海，出必还愿。
心海！给个机会[脱单doge]
不要再歪了[大哭]孩子遭不住了
许愿心海！！！不歪玩到关服！！[给心心][喜欢]
宝贝来我壶里！！！！！！
心海不歪，玩到关服
大保底老婆快来[保卫萝卜_哭哭]心海和温迪宝贝我都要
许愿，希望不歪[保佑]
心海不歪 氪到关服[原神_哇]
心海不歪，玩到关服
心海不歪，玩到关服
许愿心海！！！[星星眼][星星眼]
心海[保卫萝卜_哭哭]求求你来[保卫萝卜_哭哭]
不要歪宝贝 宝贝不要歪
大保底了希望早点出
老婆啊没有你我怎么活啊
老婆，小保底别歪[脱单doge]
许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！许愿心海，出必还愿！
她好漂亮啊[星星眼]跟帝君一起复刻？两个都想要[大哭][大哭]
坚定信念[奋斗]
许愿心海，出心海玩到入土
心海老婆，大保底给你了[给心心][给心心]
心海心海心海！！！！！555555美丽老婆mua~[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
回来听心海日配，感觉是很明媚的少女音，非常不一样，声音沉下去的时候又给人很坚定很能打的感觉，声优也跟心海一样好看嘻嘻
人总会在某个时刻突然爱上心海[脱单doge]
认识森森森后重新认识kokomi
两次up全歪了[难过]
老婆什么时候复刻[脱单doge]
看英配@极限时速iol
我的小美人鱼！
什么时候复刻勒[大哭]
大保底给你没错，颜值担当
游戏里已经用心海当了好几个月头像了[星星眼]
好喜欢心海的bgm，和渊下宫相似，空灵而梦幻，星空和大海
BV1VV41157NU
我永恒
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜#,#珊瑚宫心海 怦然心动#,#珊瑚宫心海 视觉中心#,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色#,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约#,#珊瑚宫心海 温文尔雅#,#珊瑚宫心海 月眉星眼#,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗#,#珊瑚宫心海 芊芊细步#,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#,#珊瑚宫心海 绊倒那维莱特#,#珊瑚宫心海 袭击岩王帝君#,#珊瑚宫心海 抢夺神之心#,#珊瑚宫心海 送芙宁娜上断头台#,#珊瑚宫心海 审判伪神芙宁娜#,#珊瑚宫心海 真正枫丹水神#,#珊瑚宫心海 点赞小助手秒取消#,#珊瑚宫心海 哭的妆都花了#,#珊瑚宫心海 祝白大夫事业有成#,#珊瑚宫心海 表示清者自清#,#珊瑚宫心海 发表新专辑《范围挂水》#,#珊瑚宫心海 第130次首谈生命值的重要性#,#珊瑚宫心海 女王风范#,#珊瑚宫心海 美神降淋#,#珊瑚宫心海 击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海 前往龙脊雪山平定冰雪与纷争#  ,#珊瑚宫心海 扶持古恩希尔德家族上位#  ,#珊瑚宫心海 安抚安德留斯#  ,#珊瑚宫心海 将元素精灵赠予少年#  ,#珊瑚宫心海 架空劳伦斯家族#  ,#珊瑚宫心海 建立蒙德城邦#  ,#珊瑚宫心海 导致天星坠落#  ,#珊瑚宫心海 退海潮立天衡镇汐流#  ,#珊瑚宫心海 拯救麒麟#  ,#珊瑚宫心海 平定魔神战争#,#珊瑚宫心海 建立商业之都#,#珊瑚宫心海 孕育海兽#,#珊瑚宫心海 团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海 收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#,#珊瑚宫心海 推翻幕府统治#,#珊瑚宫心海 庇护稻妻人民#
我心本期深渊又买榜了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
撕裂~心海~
池子最后一天终于把大保底的心海二命抽出来了，想到我的心海又变强了就很开心，心海[给心心]
支持我[爱心]
都没人喜欢心海老婆了吗[委屈]
@机器工具人 识别音乐
我永恒
我出了，能奶人的[大哭][大哭][大哭]就是身高矮了点
回游第一天才几抽就来了一命呜呜，谢谢心海[大哭]
太厉害了，开了大招后可以在水上行走
我永恒
宝宝我来还愿，和散宝一样都是第160抽出[给心心]还抽了月华和铃铛，为宝宝入坑297天等来这么好的池子真的很值，在鱼上也收到了心水的大梦情谷[保卫萝卜_哇]期待枫丹喽，和宝宝一起潜水[奥比岛_喜欢]
原神的第1个up角色！也是第1个没有保底的up！[惊喜][惊喜][惊喜]
米哈游我的肝
心海角色演示应该是在枫丹拍的[以闪亮之名_好耶!]BV1ou4y1q77M
凡人之躯，半步神龙，珊瑚绵延，我永恒,生于这乱世之中，领起着反抗之志。心以知民之所向，犹如海面般，倒映出政治的种种问题，而众人之志，如空中繁星，海即为他们意志的载体。心即为万众一心，海即为海纳百川。此为海祈岛现人神巫女 珊瑚宫心海,#珊瑚宫心海绊倒那维莱特,#珊瑚宫心海袭击岩王帝君,#珊瑚宫心海抢夺神之心,#珊瑚宫心海美神降临,#珊瑚宫心海稻妻神颜,#珊瑚宫心海怦然心动,#珊瑚宫心海视觉中心,#珊瑚宫心海舞台匠人,#珊瑚宫心海珍珠音色,#珊瑚宫心海携手我芙使用原始胎海水溶解提瓦特#,#珊瑚宫心海完全之龙归来#  ,#珊瑚宫心海第三代水神降临#  ,#芙卡洛斯嫉妒珊瑚宫心海变成疯子摧毁神座#  ,#珊瑚宫心海又拐骗一名单手剑美女#  ,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德#  ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争#  ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位#  ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯#  ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年#  ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族#  ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦#,#珊瑚宫心海导致天星坠落#,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流#,#珊瑚宫心海拯救麒麟#,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#,#珊瑚宫心海孕育海兽#,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#,#珊瑚宫心海推翻幕府统治#,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,我爱的女孩，以珊开头，以海结尾，她用90%的出场率，撑起了IXIN们的青春，珊瑚宫心海短短的45画，却是IXIN一辈子的信仰珊瑚宫心海这五个字看起来太独特读起来太骄傲，写起来太顺手，念起来太激动，梦起来太美好，迷起来太简单，全世界最好最优秀的珊瑚宫心海！可以不爱，但求别伤害！不妨试着了解她，她真的很优秀，值得被更多人喜欢！此生不悔入海祗！披海成王，伴远航。人间理想珊瑚宫稻妻海祗刮海风听说你爱珊瑚宫
枫丹主线任务：放生心海[doge]
已出
我一直以为大招是粪涌吧[doge]
让心海召唤物跟着我吧，求你了，我心海都被踢飞老远了，那个水母就在那傻傻地晃来晃去，又没伤害，你还不跟着我保护我，你在那边干嘛呢？？干嘛呢你？？创造了个什么憨憨啊——
提的人少的问题就不是问题了？无论他是否真的是问题？
希望查丝汀娜中配也是龟娘
策划nt
BV1Xq4y1R7TH我有人开始洗了，你不去看看怎么对得起别人的一片孝心呢[抠鼻]
米哈游你什么时候倒闭？
你有心天天给大家推送pv，你不如把心海好好修一修，不是所有人都是xp党，花那么多原石抽了一个用不上的人物流水低不是很正常吗？
Master MI, I want to ask you something. I was stuck by a tree when I climbed the mountain yesterday, you know?
你们的承诺一文不值，tmd退钱
逐月节剧情文案美工音乐这么好。请问设计心海的人拉屎把神经元拉出来了吗。
不加强玩nm
https://b23.tv/5V7NIn 这怕不是个笑话，入坑半年以来从未见这游戏的策划倾听过玩家的呼声，隔壁疼逊的农药这点都比它强，起码人家面子上的工程还是会做一做[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
chsm，心海真的废，没有行秋，除真爱党鬼都不抽
我先插个眼在这嗷，看看你的承诺是否真实https://b23.tv/XOlOma
cnm加强心海!
我本来是打算给胡桃公子留一个大保底结果在130抽的时候，抽了金然后现在谁能给我一把枪，给我一个痛快吧，贫民党的崩溃，只有在这一瞬间了吧？我他妈干了四个月我才有勇气去抽的，就被一个心海吃了，我容易吗？我我四个月的努力，全他妈付之东流了我他妈得从零开始了
fw角色能不能删除了啊
原p们能不能给我死啊[给心心][嘟嘟][喜欢][给心心][嘟嘟][喜欢][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
这都敢许愿吗？看看就行了
不好意思 可以求借楼引流一下吗 谢谢了哇 爷把稻妻玩成galgame  如烟火版绚烂的夏日 爷与五位大女主的爱恨情仇[原神_哼][原神_哇] https://www.bilibili.com/video/BV1a64y187Tz/
真的就把对玩家的承诺当放屁是吗？剧情单薄强度甚至不如四星，已经创造了这个游戏有史以来最低流水了，是严重的策划失误和数值问题，这样一个角色你们也敢拿出来卖？不怕被告欺诈？,周年庆已经过了，逐月节的剧情的确不错，但是一次又一次的节奏和事件只会减短这游戏的寿命和玩家的耐心。别看新发pv底下一片岁月静好，如果心海不修正，抽到心海的玩家会有几个不心存芥蒂，又会有多少会愿意再相信你米哈游呢？官方给了更大的周年庆节奏回应，这样一个明显的设计失败的角色，其实长久来看比一个限时活动对游戏发展影响更大吧。希望贵司能尽快给出说法与修改方案，毋存供应者的傲慢。
https://www.bilibili.com/video/BV16R4y1p7Ki?p=1&share_medium=android&share_plat=android&share_session_id=57a44f0e-f4e3-4e79-b28c-f4fbf4d86775&share_source=QQ&share_tag=s_i&timestamp=1633168931&unique_k=GW6pim
一码归一码，希望原神官方做出回应，逐月节既然剧情能整好，稻妻怎么就能做出心海这种大牛马剧情呢，不骂你不好好干是吧
隔这置顶让我们骂你呢
璃月的文案组真的是比稻妻的高了不知道哪里去了。
mhy的行为和现实里的pua不是一样嘛[妙啊]
恶心人公司
fw一个
防沉迷，贫民，不是xp党，歪了，她是我第一个抽出的五星。,累了，对不起大家，对不起我的重云。,再见。
米哈游是换编剧了吗 稻妻剧情给我烂的 你看看钟离魈和胡桃的剧情 有感动有深度也有跟角色的互动 稻妻给你全弄成约会了[微笑]
本来就进来随便看一下，看到了“自己要抽这池子抽到心海了又在这抱怨”[吐][吐][吐][吐][吐][吐],一天的心情都被毁了
不出跳过剧情功能，逼人看剧情，你这剧情得好好做啊！像璃月，钟离传说任务和这次活动剧情多好啊。。。反观稻妻，还有心海传说任务这人物塑造。。。拉胯，玩这段的时候真的想有个skip功能，逼人看这么拉的剧情[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这fw角色你们怎么敢的?
弱鸡
为什么心海人设崩坏：,1接受来路不明的援助却没有任何防备，直到造成后果才后知后觉,2厚厚的一本锦囊让我怀疑这兵法是不是跟老蒋学的，时机稍纵即逝没有时间现翻36计，而且复杂的情况下往往出现攻不敢攻，撤不敢撤，把反抗军的军事行为变得非常蠢,3剧情bug，幕府军好战分子勾结愚人众，如果能掌握证据确实能当做一个好的谈判筹码，但这只是反抗军好战分子散步的谣言，也没有任何证据，结果幕府军自爆了，如果我是九条沙罗，我肯定让心海拿出证据说话，这样反抗军就彻底被动了,4并没有惩罚好战分子，标榜自己赏罚分明，却原谅了差点破坏和谈的士兵，实在有失公允，强行美好结局,5一个主打智囊型角色，却基本没体现出有多大智慧，甚至智慧比不上眼线密布的凯亚，敢于用群云阁做交易的凝光，充分调查，熟读法律的烟菲，用比武大会为引想要点亮神之眼的万叶，这何德何能被称为珍珠之智啊
开始洗了吗?
水上行走时间120s，抠一点60s也行,水母奶量范围扩大，跳跃频率加快，改为跟随角色且嘲讽敌人，且后台回血,命座机制全部重写，除非删除-暴击率,你说她能输出吧，天赋-100暴率锤子用,你说她能奶吧，奶的机制还不如芭芭拉,你说她能打反应吧，自带属性不符合
我真的很喜欢心海。在心海池子还没出之前就屯好了166珍珠，46水滴。出池子的时候我甚至是先抽再去体验看强度。我是xp党，但是你这个是不是有点过分了？一堆增伤机制，但打出来没一点伤害。当奶妈，奶量又不咋样。定位乱七八糟，强度就这样了。人设也不行，到底想怎么样？你说军师我更宁愿是公主什么的....很想问一句，是在试探玩家底线吗？
米哈游你们这原神一周年庆典就这样子抠搜下去，你们这游戏的口碑就真的被你们玩没了，你们看看不说其他的了，看看其他游戏对比一下，就阴阳师那样子都被人喷了不少！再看近一点看看崩坏系列的游戏福利从人家那里取取经，你们真的要好好反省一下你们自己策划和决策层的问题，从刚开服的时候就有这些问题征兆。正因为我们喜欢这个游戏所以我们不甘如此这样！
28号周年庆不发30号发，就这样还有孝子说这是米大人给我们准备的惊喜，笑嘻了[呲牙]
建议以后女角色剧情都朝男角色剧情风格靠拢，女角色都太相似了，审美疲劳
米哈游策划你个狗贼你对得起这些热愛心海的玩家吗？
有没有这种可能:目前up过的角色中，只有公子来自至冬。其他角色都是来自蒙德/璃月/稻妻,所以我想表达的是，公子单独up，意味着后面会按国家作为纬度，推出自选up池？,例如,蒙德角色自选up池（猜测为圣诞节期间）,璃月角色自选up池（2022春节期间）,稻妻角色自选up池（2022春季及之后）,纯属个人猜测，完全不对结果负责
你能不能改心海啊？啊？真就死性不改了呗？请问你们数值策划是不是被叫做心海的前女友甩了啊？心海一个稻妻普通角色值得你这么下毒吗？要奶奶不方便，要伤害直接暴击拉胯，就这样她还要站场，都不说你那编得四面漏风的人设了，我服了呀
艹泥玛
你们都知道用香菱“补偿补不了心情”，为什么不知道用一用刻晴的“互相给个台阶下呢”?我不管是准备好的，还是被冲出来的，有东西拿不是挺好的吗,                             ---转自一小时前消失的评论
对呀我是玩游戏的呀，我喜欢音乐会，我喜欢今年的二创，我喜欢原神里的各个人物，我喜欢原神的风景土地，不是为了盯着几个破福利搞得整个社区不得安宁，社区也是我游戏的一部分，为什么不在调查反馈里私下去填，非要来社区污染环境呢？他们真的是在玩游戏吗，玩游戏明明是为了快乐那为什么功利心这么大呢？[灵魂出窍]
看，现在除了抽到心海的还有谁在意心海的强度问题呢？等着下一次被策划喂屎吧
送给你两字，拉级，剩下的自己品吧，艹
就好比上小学的孩子考了个100分，非得自己造假给爸妈看一张自己不及格的卷子，而且平时也没在爸妈面前表现出好好学习的样子，挨一顿毒打，这怪谁？孩子作死，打死都不亏，试探衣食父母底线？也就米哈游敢这么干了
孝子本欲死战，奈何米桑先降
赶紧死吧，我想要道歉不是九牛一毛的10抽，20抽。不是玩家你哪来的几十亿上百亿流水?你游戏好到有资格得到几十倍3a销量?,玩家是你的衣食父母，希望你可以把周年庆当成父亲节一样好好感恩，而不是区区400原石还要靠玩家冲出来。,宁愿用真金白银请水军刷评分回2分以上也不愿意多用一点虚拟货币福利玩家，这就是吸金无数的游戏。
哈哈崩坏三已经经历过几次了，这次又是一次。下次又该是谁堕入黑暗，换你回到光明呢？带火之前说的话都挺对的，确实别冲太多钱，游戏该玩玩，空降什么牛逼人物想抽抽抽不到别强求，还是那句话铁子，多陪陪家人，要生活的嘛。奖励1/4，看看接下来还有什么奖励吧，还是那句话说得好啊，当下想吃的那份菜没吃到就算换成其他东西 也怎么都弥补不了那种情绪( . )。
我就来看看有多少xz
https://www.zhihu.com/answer/2146298994
争取？按计划发罢了
艹，我失忆了。请多来点
继续
才400原石你们就满足了？？？他这么抠门，你们都不硬气点吗[辣眼睛]
芜湖
以后你就是我亲爹[打call][打call]
还算有点脑子
芜湖起飞
心海就这样像一个短短的过客 ， 淹没在了新的舆论的海洋里，等池子结束，没人会再在乎她的问题了。。。[藏狐]
真就离谱，说到底还是资本家在控制，不知幕后老板吃人血馒头开心吗？就算吃，那吃相能改改不，隔壁吃饭用的筷子，你就着急直接头伸进锅里了，有必要吗？
扣死
笑死，我评论呢
你就接装死吧
与其冲官方不如停氪？xswl，你咋不说与其冲官方不如做一款能跟原神对标的大世界手游呢？
你失去了一批优质玩家。默默的退出了。
你怎么天天搞些lj事啊
扣死了，还删评？？？好意思？？？
https://www.zhihu.com/answer/2146298994
你他妈怎么还没死啊？
说白了大家还是妥协了,一部分看 一部分冲,还有一部分等于是,事不关己高高挂起,一副无所谓的样子？
天天就知道福利，到底是你玩游戏还是游戏玩你？,觉得福利少麻烦你退坑好不好。,有问题去反馈啊，在这冲有用吗？
关评论区是吧 真牛啊
这操作崩三的时候都被玩烂了，你们当时不还着急切割吗？只能说是天道好轮回，都是同一家厨子做的菜，你觉得旁边这一桌吃出虫了，你吃的菜就没有吗？
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗,———来自一条被删了很多次的热评
真的烂
这会真不想洗了 自己口碑啥样自己没点数吗 官方就不能出来发发言？
天天福就知道福利？,到底是你玩游戏还是游戏玩你？,觉得福利少麻烦你退坑好不好。,有问题去反馈啊，在这冲有用吗？
换个游戏敢这么搞m都给你从坟里扯出来骂，原u的纯度还是太高了[傲娇]
节奏别停哈，下场直播请让弹幕 充斥满RNM退钱，加强心海。周年庆要充，心海也得冲，XP玩家也不是智障，花冤枉钱抽个观赏鱼？
nt策划
真是活久见了 mihoy 爹不给你花钱了 留着买塞尔达去了
做个赶鸭子上架的领袖人设也就罢了，真要说做个算无遗策足智多谋的军事形象，凝光，八重，乃至凯亚那个不比心海小姐更像个军师。更魔幻的是这么一个能力不足，观察力甚至不如站岗小兵，一半靠计策一半靠运气的稻妻赵括，居然也能幕府的正规军打平，难道稻妻的整体军事战略水平还停留在石器时代吗[2233娘_无言]
mxz那么喜欢拄拐那我也拐一下吧，隔壁登顶发10连。那你原神之前27国登顶不得发270连？
@原神  你赶快支付我100个648，我会在你的葬礼上出动十三个黑风衣黑墨镜的壮汉，一个笔挺西装气场超足的白发老头，加一个强忍泪水的的黑西装美女，默默观望你的照片，走之前深深地鞠躬，让人们怀疑你有一个神秘的过往
想冲648时先想想mhy这么高的收入都知道要节省，你还有什么理由乱花钱呢？,谁能想到人鱼心海居然会淹死在水里呢？
抠,吝啬,严监生,一毛不拔,粪坑的石头,瘠人肥己,葛朗台,贪婪,抠
这种角色删除退钱吧
倒闭吧倒闭吧
滚
傻子官方
评论呢，咋胆子这么小了呢
天天就知道福利，到底是你玩游戏还是游戏玩你？,觉得福利少麻烦你退坑好不好。,有问题去反馈啊，在这冲有用吗？
崩崩崩吊死在老歪脖子树上才几年啊
删nm呢
【你我都需要一个公平公义的结果 但好人不应该被拿枪指着-哔哩哔哩】https://b23.tv/24k1sj
钟离事件：“今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！ ,周年庆：删评论，开网页分享活动控评。
【你我都需要一个公平公义的结果 但好人不应该被拿枪指着-哔哩哔哩】https://b23.tv/24k1sj
关评论了？可以啊冷暴力了属于是
直接关评论?
这还行
直接tm关评论区说吧,真的exrw
剧情，强度全崩，特殊机制也没有，你做的是个啥？干脆删了吧[呲牙]
一周年是感谢玩家一年的陪伴不是游戏过生日，游戏你过你tmd生日，我还得过来给你送钱是吧。还有你能不能把你头像的first去了，你tm不配。
外网已经有几个地区下架了嗷,你们公司这次损失的可不少嗷,运营和策划都是万中无一的天才嗷
厉害厉害 评论区都扬了让玩家来角色视频底下制造矛盾
评论区不见了？
心海技能做的那么zz,剧情也一样，然后你不过周年庆还要拿周年庆做宣传，不把现在的玩家当人是吧
这么多腾讯水军？你们收了多少钱来黑mhy？[疑惑]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗,———来自一条被删了很多次的热评
这评论区有点似曾相识了
说真的，他怕吗？下个版本胡桃一出一个个的软骨头立马失忆再来个破纪录，ch一看流水，哈哈哈，还不是一群剑苟屁颠屁颠的充钱，管他们干嘛
我只需要你改个E就行，水母改跟随，CD短一些，频率高一点，就这，角色的特点就出来了，输出你要砍就砍了吧，拿来干嘛？我压根没指望心海输出。你就算不愿意这么改，你E改的跟小艾米的E一样总行了吧？持续时间内任意位置释放，不刷新存在时间总可以了吧，淦。
稻妻木漏茶室的那条狗给的好像都比一周年这活动多
扣鸡mhy
你可真高贵
一群带节奏的！爱玩玩，不玩滚[给心心]
RNM 会不会做游戏？ 这传说任务做成这样，糊弄谁呢？角色强度低我就算了，剧情还做成这b样，真当我这种死宅钱好赚？
说删评论的，你们不懂阿b的机制吗？真控评也不是这种控法啊，都昏头了跑心海演示下面复制粘贴
评论删的好快
日内瓦，退钱，你德玛
米哈游赶紧凉，扣比公司
新动态快发，准备冲塔了！
过什么周年庆呀，办祭典吧铁公鸡
只有包装没有内核的任何事物，都将会被历史的潮流所吞没。,不管是游戏也好，商品也罢，你们既然能花大价钱搞音乐会，搞各种平台宣传，帮助玩家做生日会二创，但却连游戏里一丁点的周年庆都不给玩家。是你不想给吗？是没有能力给吗？你只不过想割韭菜罢了。反正kpi也够了，那就作一作，复刻一下钟离事件，反正奖金拿到手了，钱到位了，我怎么干也无所谓是吧。老玩家退坑？随他们便，反正我有的是新韭菜，流水太够了。,从开服至今就有各式各样的问题，包括但不限于，大世界大却空，没有任何能与玩家互动的角色（做一遍就丢），解谜宝箱拿完大世界没有任何价值，怪物设计木桩数值化，剧情编剧崩坏，角色设计和机制出现问题（宵宫，心海）以及最重要的装死问题。玩家们提出的建议，官方一条也不采纳，但是有利于玩家的bug却能瞬间修复（心海水上走，卢姥爷原地火鸟）。这说明你们根本不是看不见评论区，而是故意装死！你们飘了，mhy，看来钟离事件仍未给你们任何教训，你们终将为自己的傲慢付出代价！,还有一个公司，也创造了神话，却也因为自己的傲慢而走下坡路。那就是暴雪。你们mhy现在比暴雪还装死，傲慢，但你们却连人家10%的神话都没有创造，是谁给了你们这样的勇气？以为自己一家独大，占据二次元市场就可以装了是吧？记住，总有一天，你们会为自己的行为付出代价。
稻妻心海说妙算，听取骂声一片
要玩就玩，不玩就弃坑，带mmp节奏呢，mhy做什么zz错误的事情了么[doge]
铁公鸡
一搜原神，突然给我来了个页面，我还以为是藏了波大的，终于要来了，结果就是来我这打广告，有点服气，看了看活动，tmd只能安卓……[无语]
所以星海确实是被你们拿来压流水故意做差的吧[呲牙]要是连着两个池子流水厉害把KPI都搞太高了，明年估计就不好搞了。[呲牙]
冲声优的，没有马，懂？不懂，混！
如何恶心米哈游,你不把玩家当人，我凭什么为你买单，RNM退钱，有本事删帖，有本事继续冷处理,1. 点击“钱包” ，然后点击右.上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后，下拉，在“支出排行榜”内找到“miHoYo games"这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录然后截图，截图完成后，去QQ加崩.坏三官方客服，客服QQ号:800189596加完之后，跟他要求开花票，然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图)这时候他肯定会给你开电子花票不慌跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规，我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白，每笔订单都单独开- -张花票。放心，米哈游不会真给你开的，如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他，这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366然后按1-4-4即可人工服务可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司-定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(.上海米哈游影铁科技有限公司，上海市 嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日)只要投诉人数超过一定 数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放这时候我们的目的就打成了，如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协，而不是像曾经那样删帖控评，置之不理这时候,停止施压。大功告成
米哈游你既然出了稻妻就请认真对待行吗？
md硬塞是吧？本来奔着行秋去的，tmd第一个十连直接出，歪都不带歪一下。。。
用心做璃月，用脚做稻妻[笑哭]
做完心海传说任务了，什么玩意儿！雷神的传说任务就够糟心的，心海的怕不是幼儿园编剧写的！编剧只会写和美少女逛街是吧？这么想媚宅不如滚回家宅去，气炸了，后面稻妻女角色如果都是这副样子，请把编剧泡在无想刃峡间的核废水里好吧
哟删了几千评论阿
你看看你这不是能写好剧情嘛，为什么稻妻剧情那个鬼样子
少拿逐月节来洗  心海拉胯和逐月节有什么关系？-95%的暴击率，割裂的E，Q 心海的设计就是一个诸葛亮，事后诸葛亮，马后炮！
媚宅从来不是主要问题，而是根本媚不好宅。我老老婆党了，最吃的就是媚宅那一套，神里传说任务那种朦胧委婉点到即止的感觉我非常喜欢，神里对的感情也是可以圆过去的，对比心海呢，军师人设全靠npc说，你人设还没立起来就搞媚宅，我只觉得莫名其妙。,别侮辱老婆党了，老婆党也不吃这种无脑倒贴剧情，真的[辣眼睛]
你做个奶妈角色就让她好好的奶吧！大招不伦不论逼着心海站桩输出
我有个很中肯很好的建议希望能上来,开放测试服，活动剧情之类别放出来，像崩三一样只放出来新角色。让玩家来监督新角色强度，或者给玩家新角色的强度期望。这样还能解决内鬼问题。,mhy别惦记神秘感和惊喜感了，现在这个网络环境你很有可能死在你想要打造的神秘感上
你麻痹的米哈游，这次30发就吃了大保底，退钱
恶心死我了，我真的麻了。
棺方裝死老傳統了嗷[哈欠]
点踩了
2.7W评论不动了是吧，删评论真行啊hy
现在这个稻妻跑图太难了，说加难度也别这么阴间啊！
咱这加强一下行吗？你瞅瞅心海弱成啥了，人家芭芭拉治疗，至少会跟着你走，你TM再看看那个水母，傻乎乎的
论氪金 你比tx强也强不到哪去  论活动你比tx扣 论处理问题反应速度你比不过tx  你最大的优势就是游戏内容  结果剧情 角色塑造  角色强度全翻车（老角色刻晴七七反应了一年了）,我现在很难选择你和tx谁好谁坏 谁强谁差,请问你们是想把自己的优势一点点耗尽吗
昨晚评论数还是3.2万呢。。
稻妻四个up都抽了，结果心海比宵宫还拉
yysy心海这卵样，八重我都持怀疑态度了。。还是康康能不能抽个魈宝吧
还有大聪明相信28号你米爹会给你surprise阿？
说实话这军师搞得还没璃月的富婆聪明
被喷成这样依旧把大保底交了，我是无所谓了，不管喜欢哪个角色都一直有节奏还都是因为强度，反正xp党就是不配
对得起我们吗？心海做成这b对得起我们吗？rnm，退钱！
所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，【谨慎判断】并【合理制定方案】。
玩家们，团结起来！用电子发票等一系列方式反抗官方！他们这次想装死到底了，目的是试探底线，提纯受众，如若我们不反抗那策划官方真要骑在我们头上拉屎了！我认为不能让我们在游戏中的时间与情感白费，朋友们不要在当看客了！我们要争取的是玩家利益，你们也在里面，独足难行千里，百木方可成林，我们需要你们
塔塔开，一字模塔塔开，心海厨们的战斗力呢，一个星期了要，才2.6w,属实笑了，只有霄宫的一半，不会以为这样985gch会回复你们是吧[嗑瓜子]，加油啊，你们冲成功了我就能把株式会社再灌在mhy头上了
求来个大佬带带孩子吧！[原神_哇],官服UID：15665759467
md剧情狗屎 活动抠比    菜狗
为什么评论越来越少
加强心海！
心海真的拉，剧情也拉，服了
感觉心海人物塑造......不如......崩崩菲米莉丝
加强心海
已经打二星了，请好好看着我[doge]
真拉胯
你真的对得起二创嘛，生日快乐确实，但是你能不能回应一下玩家啊
放个痰盂在这里，大家生活中有什么压力都来放松一下。,https://b23.tv/0OfDef,https://b23.tv/dxbQf6,https://b23.tv/0NHTA3,https://b23.tv/lPM7uB ,https://b23.tv/0keQoj,都是一个人大家有事没事尿两泡
米桑，你这摆烂程度只能靠着二创的生日会给你收拾烂摊子了，你对得起这么高质量的二床？
你睇下你个嗨样，似咩？
心海的剧情、强度争议已经有很多人喷了，然而我发现就连心海的外观，官方也是非常偷懒的。作为五星角色，心海的建模简直是不能更偷懒，蝴蝶结里的上衣、低腰内裤、丝袜全是贴图就罢了，毕竟贴身衣物。颈饰那么多细节，只有一个水滴是建模，就连鱼尾裙摆，褶皱阴影也都是贴图，整个裙子就一个没褶平面，阴影、层次全是贴图。迪卢克身上可是小部件全部建模、衣服层层分明、双层小领带上的褶皱都是立体的。你去看行秋的建模细节（4星），再跟温迪比比（5星），心海建模的细节程度也就四星。漂亮≠官方没偷懒。
心海人设确实拉……当初看稻妻pv的时候还很期待的，我以为是一个外表看似单纯可爱实际精于算计城府很深的军师，结果……就这……？
你是怎么有脸做到在被全网冲的情况下还发商单找up们做广告宣传的啊[呲牙]。自己现在做成什么样了心里没点数吗？让新玩家进来看到2.1版本这剧情，看到这周年庆福利，抽到心海这种策划不知道用什么设计出来的机制割裂的角色。你怎么敢的啊，你知不知道没有美工你这2.1版本就是事故啊？？能不能用点心做周年庆，加强一下心海啊？
心海厨一个，连续用了好几天，得出的结论就是，你们赶紧冲吧，我力挺，真的这次传说任务加强度机制毫无底线，比钟离那时候有过之而无不及，韭菜也不带这样割的
就骂你了 出那么弱的角色赶紧倒闭吧
都比这个好看
cnm
这都有孝子就离谱
我觉得在下个活动可能有无视护盾的怪逼你上奶妈……
臭铁公鸡，打一游戏,                        ——原神
一个角色设计的可以略弱，但不能从头到尾就是一坨屎，这er和减100爆天赋，是刚经历了丧母之痛?这数值策划赶紧收拾收拾滚蛋，别祸害后面的角色了
我开池就抽的，离谱的是先歪了个莫娜，生怕我不知道心海甚至不如莫娜！专武也拿下了，心海当场毕业后伤害感人，无所谓了，毕竟喜欢，但绝杀来了——TMD传说任务！这是什么东西？！rnm退钱！你对得起我们吗？！你要我喜欢心海哪里？！就喜欢她内裤外穿吗！？
出你个锤子的心海，你他喵的直接出个虎鸡扒拉都比这强
gch  cnm
呵呵呵，又一副没用的臭皮囊
别滑跪，不要重蹈覆辙
xp玩家也不是完全不看强度的啊，你知道一个限定五星在大世界玩着都恶心是什么感觉吗？我跑图没血了还要站在水母圈里等着回血？那我打开背包吃几个甜甜花酿鸡是不是差不多？我觉着应该还快一点吧，打开背包还有时停呢！,接着装死啊！米游社请继续屏蔽删帖！直播请接着屏蔽关键词！
rnm能不能在联机状态下取消钓鱼这个功能[吐][辣眼睛]
我抽出来就是为了好看的？nm就一花瓶
心海人设崩坏我忍了！但是你怎么可以把几个为了一己私欲爆发战争的人随随便便就放跑了，还收归私用。你拿战争开玩笑？你开得起么？
差不多得了，一年了，充了几K.你们摆烂了，我也该退了
修复心海无限水上漂bug真的是压死心海玩家的最后一根稻草了
rnm，退钱，shabi公司
心海刻晴烂在一起吧 两个fw
我他妈真的服你们了，你们策划是抖M吗？一段时间不被冲心里不爽吗？
他妈加强啊
各位加油，加强了心海记你们功，没加强就笑你们fw
某些玩家是真的又当又立，玩着媚宅游戏喷媚宅。,另外，格外提一下，某些女性玩家可能迫切希望出男角色来贴贴吧，你们这种诉求其实也是媚宅捏[藏狐]
恕我冒昧，写文案的、做技能的，大脑皮质是不是摊开没有一个巴掌大？瘫了就瘫了，好好回家呆着[藏狐]缝缝拖鞋，装装牙刷挺好的，顺便还可以领点补助[妙啊]
我说这剧情做的跟屎一样没有意见吧
稻妻剧情给我的感觉就是小城和村打架[偷笑]
传说剧情能写好吗？能，巴巴托斯，达达利亚，魈，迪卢克，钟离，琴，可莉，还有一些别的，传说任务都非常震撼，为啥稻妻拉了呢？是策划试探底线吗？不，这纯属阴谋论，试探底线的方式是玩命座战士和吃专武，之所以会拉胯，就是因为稻妻的所有剧情被局限于“旅行者”身上，旅行者不再是那个“金发的异乡人”又或是“异乡的旅人”，而是一个身上背了一堆包袱的“打败了风魔龙和愚人众执行官以及漩涡之魔神奥赛尔的勇士”，成了一个“名人”，可我不想这样，带上了这些包袱，导致整个稻妻传说任务就是围着主角团团转，成了一种约会，一种“小说爽文”式的剧情，可我们不想看这种。对于接下来的路，我想说的改进方式：1.传说任务返璞归真，让中心从主角变回角色本身，不要被英雄包袱所限制 2.回归主题，将中心回归到旅行之上的客人一步步认识同伴而不是一过去角色来了句“啊，你就是打败了魔神的勇士吧”，玩起来感觉很糟糕，带上这种先天性崇拜光环就会导致出现很多无条件围着主角转的现象 3.角色剧情立意明确，心海的军师形象不该用锦囊而体现，就跟蒙德城暗夜英雄迪卢克的形象不该用打了多少深渊法师来体现一样，从侧面着手，哪怕不写很细，只需要留个悬念，都会比一堆锦囊好 4.角色强度问题不评价，也不冲，因为战力崩坏就是从钟离事件被冲了之后出现的，这种现象应该被制止，当然我也不了解角色强度  ,一点小建议，也没啥人看了，就是发泄一下
有你这么当鸵鸟的吗米哈游？知道玩家不满意心海，干脆连问卷里都不提是吧？
ch你就是个**，听到了没？ch你就是个大**，我*你大*的，你这个***，我真想把你摁在地上***，（嗯？）然后再把你***，最后再***。，听到了没？ch，我作为一个**是来玩游戏的，不是让你来恶心我这个**的，ch你听到没有，你给句痛快话，你到底加不加强？我*，我真是*了ch了。(言╬)
干脆写成，心海为了称霸稻妻，以反抗眼狩令的名义收拢雷神的反对者，以此积蓄力量，然后不顾民众死活，故意打破崇神的封印，以此拖延时间，最后发现还是打不过将军，然后故意和主角玩暧昧，那心海的人设将是绝杀[藏狐]
剧情做的跟那啥一样，周年庆也就冷暴力pua玩家？
真就屠龙者终成恶龙？现在能躺着赚钱就绝不站着？剧情做的跟那啥一样，周年庆也就冷暴力pua玩家？我一个好几次几次节奏没表态的都看不下去了
什么bug都修？心态无限大招确定不是正面bug？
能不能把剧情重做？你也不看看稻妻剧情成啥个样子了，心海强度拉跨了都，谁还会去抽？真的是一天天夸的官方飘了连最重要的剧情和角色都开始乱做了，剧情不要赶！不要赶！可以等，但是质量要好，不能辜负我们玩家的信任啊！隔壁tx的幻塔出来了给你点压力把那个剧情好好做。
看累了吧？签个到？https://b23.tv/qn7Du5
呵呵，长点脑子不好吗？
我提醒你一下，那个是传说任务，不是邀约任务，成天逛街逛街逛街，你是不是脑子里除了逛街没别的了？合着就只会逛街是吧？
心海和2.1文案能不能卷铺滚蛋，不会写就不要写
资本家果然还是资本家，游戏公司本质上是个公司。[微笑]
牵一条狗来剧情写的都比你好
策划就不提了。麻烦编剧我求求你，起码能弄点不一样的出来行不？人设破灭，口癖尴尬，强度拉胯，打法没有，好看又是倒贴，个人而言，神子比心海好多了 单单从感官上说。
你的玩家爸爸非常不满意！
这是xp党的胜利
你们写剧情文案的某些人能干就接着干，不能干就趁早找个厂上班，别占着某物不拉某，学啥不好偏要学摆烂？
问卷调查答案,整个2.1的无论主线剧情还是传说任务都拉夸的一批。社奉行的人本来就要接触民众，一个开烟花店的到处跑也没有问题，但是雷神作为一国之主，要她出来她就出来？没有面子难道脑子也没有了吗？稻妻那么多需要解决的问题除了眼狩令一个都没提，这就是一国之主？将军都比影更有魅力，至少说一不二。,再说心海，毕竟我没抽，不知道实际强度。但是不抽的原因也是因为看了测评，那个机制，倍率，范围，我自认为游戏理解还行，但是真的看不太懂。,当然对我来说最重要的还是心海的传说任务，满分十分给1分，这一分给五郎。从头到尾像个赵括，我问军师我要怎么打，军师给我一本孙子兵法，那我还打个啥？这就是心海人设的尴尬。写不出来就写不出来，复刻一个稻妻的琴团长也没说不可以，非得给她智囊团的人设，剧情又体现不出来，而且一个军师，也是一个地区的老大，我只是一个路过稻妻的旅行者，凭什么她要在我的面前柔弱？？我帮了她啥？剧情没有逻辑，全是谄媚，全是卖肉，没有意思。,不求钟离温迪那样的级别，至少也得是个宵宫级别的吧？,游戏里的很多东西定了就不能再修改了，但是玩家的心智却一直在成像，只要你做好的内容，玩家即使现在不懂，但是以后回想起来也会慢慢理解。,我初中的时候真的理解不了COD6里面的背叛，谢菲尔德就是坏人，但是现在我认为他也没错，立场不同。尼尔机械纪元的剧情我都全结局通关依旧没有理清楚，倒是同样不能阻止我在游戏里边哭边玩，仅此而已。我希望原神的剧情是有现实意义的，我希望原神的人物是鲜活的，我希望原神这个游戏是长青的，中国现目前的质量第一，不仅仅是硬实力，软实力方面也请加油。,我提出我的殷切希望，雷神和心海的传说任务短时间内出第二章或者直接重做。
什么nt设计，我站nm的场
球球了，不要出角色就逛街，出角色就逛街，你一个反抗军军师，给旅行者展示柔弱一面？稻妻出了一半了，感觉整的像崩坏三，玩女武神呢给这。角色真的需要一些个性啊朋友
这类rpg的通病，前天晚上和朋友聊天也提到了，既然是旅行者，完全可以用第三方视角去感受提瓦特。看稻妻的战争，看璃月人民的生活，看蒙德人们感受自由。真没必要这么局限，非要事事躬亲
嘻嘻，许愿心海，出必还愿的那些人呢？,怎么还愿变成rnm退钱了？,嘻嘻，不会吧不会吧？
给爷笑死，还许愿心海，出必还愿呢？,怎么还愿都是rnm退钱啊？不会吧不会吧？[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
我的想法和霄宫的时候一样哦，你刻晴没加强，先尼玛加强心海，我一个株式会社就是灌上去，这里的zzzq是吧[嗑瓜子]，我和那时候嘲讽加强刻晴节奏的人一样，调研卷必填不加强心海[滑稽]
网上调侃“腾讯游戏，没钱玩你麻痹”，好家伙，你米哈游是“没钱玩你麻痹，有钱了还玩你麻痹啊”?腾讯充钱了就有体验，你家米哈游充钱了，体验呢？体验呢？体验呢？体验就是出个低质量角色，靠立绘骗氪是吗？
你们继续这样搞，吃饭失去一大批玩家
退钱退钱
太失望了
反正你mhy每次在我玩你家游戏觉得还可以的时候你就来搞一些逆天操作，赶紧倒闭吧，真以为天底下就你一家开放世界了是吧
都TM说多少遍了剧情是一个游戏的重中之重，稻妻就en摆烂是吧，不要为了媚宅而媚宅，人设还没立起来就不要搞什么反差萌，心海本来可以算无遗策的军师为了凹反差被搞成不擅长人心真的合理吗？你们文案组搞得我不想抽角色甚至厌烦这个角色的，某千岁巨婴宅女算一个，珊瑚宫心海算一个[再见]，都是从一开始的疯狂惊艳到现在的疯狂嫌弃
从稻妻开始这剧情就不怎么样，主线拉胯，雷神心海两个传说任务还不如四星角色的，真该找找问题了
我没抽到角色，不提强度和极致。就那个剧情说，看不懂那个剧情，真的。两方对战，互有血仇，说停就停签合约（还不是其中一方被干碎了。）这不扯淡呢吗？打仗诶，文案组，能不能翻翻历史书？哪怕看看战争片？这突然停战你不怕哗变的嘛？[辣眼睛]，人麻了，一个军师，不说在前线运筹帷幄，你好歹坐镇珊瑚宫吧，难不成那么多反抗军一人给一个锦囊？就往那个山洞里一钻，诶，就是玩。你不怕睡醒一觉被九条端了老窝？还是说早就做好跑路的准备了？2.0的时候反抗军与幕府军的战斗，拿人命去埋，行，为了胜利，必要的牺牲是可以接受的。然后跳出来在同伴的尸体旁边邀请旅行者。还在传说任务里弄出来一种傻白甜的感觉，文案你自己脖子后面不凉吗？病娇？还是粉切黑？[藏狐]稻妻文案水平大不如蒙德璃月。神里这种反抗锁国的见面没多久把方案都吐出来，不怕旅行者去见雷神的时候用神里家全家头颅换一个光明前路？宵宫剧情感觉OK，童趣之论。巴尔，你是神，你的定力呢，你的果断决绝呢？通敌，内乱，都这样了还想永恒？[疑惑]跑剧情就是走路，逛街？你好像有那个大冰，这样的剧情吸引谁啊？龙傲天小说那么多，真不需要文案再整个文艺复兴了。[呆]
怎么还有人说心海不算拉阿 你玩游戏了么 抽到了么就硬云？
如果你们工作人员就这个水准，麻烦开除吧，影响公司赚钱这种人留着干嘛，影响你游流水啊
该喷剧情的就老实对这剧情说话  ,说强度拉夸的我就只能送你两个字逆天  官方没说是奶妈辅助是吗？ 抽之前没有试玩关卡是吗？  天赋上写着的暴击率减100是没看到还是咋地？ 还有说哪些心海原本是四星的  看了数据调查发现人气高就调到五星的  说出这种的不是收钱就是乐子人  看到直接举报
我是沙b
所以我早说了，这种资本公司不值得你为它们花一分钱
第一，不得不说，剧情确实整的跟小孩子过家家一样。我刚踏进稻妻的时候，以为能修建攻防建筑，指挥军队....等等各种跟战斗有关的内容，结果一路过来全是对话，最后更是草草了事，很枯燥，很乏味，代入感实在太少了。这个稻妻满分10，我只能给5。希望下个地图能有雪山跟海岛这种级别的吧。,第二，抛开前面剧情，单说这个角色，2w+评论，又有多少抽了心海了的，一个奶妈，原神里面可有可无的角色，xp党，氪佬收集党，抽了就抽了，为啥还有这么多强度党，有些更离谱，雷神不抽，抽奶妈，然后过来喷强度不够，什么成分不用多说了吧[辣眼睛]
着东西没命能玩吗？
负责稻妻的编剧可以进厂了
反媚宅的正义人士们，群玉阁秘书百识搞百合的时候，你们怎么不出现？[偷笑]
刚做完传说任务，感觉策划是想塑造一个宅女属性但是又不得不逼迫自己社交，逼迫自己成长的领导者，她只是有点小聪明但还完全够不上大家心目中所想的运筹帷幄的军师角色，就从她那可笑的穷举法的锦囊来看就知道不是一个足智多谋的角色，她害怕人多的地方，话说多了也觉得累想独处，符合现在年轻人现状，原神对于人物的刻画基本就是靠反差萌，用多了会觉得俗套，用不好就会翻车，钟离的不带钱就处理的很好，雷神和心海的就没处理好，雷神那种拥有绝对权威的严肃人物，传说任务里硬是要弄点萌属性进去，哪怕外面世界发生再悲惨的事只要稻妻不是马上沉岛她都不会当回事，所以她的那点憨就不是可爱了，而是不负责任，所以让观众觉得有割裂感，心海也是这样。被大家诟病的约会散步其实很短啦就走了两分钟不到，比神里的要少，被认为最媚宅的最后那句留下陪她，我女生视角看感觉像有点累和无助的闺蜜发出的挽留，如果从男主视角可能会有点倒贴的感觉，我个人是不太喜欢她下半身的短裤，不过上半身很漂亮，希望以后能多出些得体优雅一点女性角色，有些女角色设计的过分露胸露腿了，相机视角也每次怼着这些地方拍感觉有点低俗。现在节奏这么大很大程度也是因为强度的关系吧，面对现在各种强大复合型奶妈的内卷，她的定位有些尴尬，只能希望以后能开发出更多有趣的玩法和有特色的机制吧，不然以后不管是奶还是C，哪怕强弱一丁点都会不可避免的被同类型的人物拿来比较
崩3策划经典装死给你们原神学过来了是吧?不愧是一家公司
你传说任务逛个锤子的街啊！
雷神开大不能出触发北斗大，都已经能触发行秋的了。他就不能让北斗的大也能出发吗？一个单机游戏还限制强度，我**，北斗最缺的是充能和爆发。雷神这个角色就可以给北斗补全。tmd，狗ch让他们俩不适配。明年我想给这个策划上香，不知道大家同不同意。
总结稻妻传说散步逛街没了
[原神_喝茶]yj那八十万高楼还在那儿天天看着你们呢
不会做智囊型角色就别做，给我们玩家塞这一坨屎是什么意思？
兔女郎这么大的事都能被冷处理过去，这次mhy说不定连理中客都不花钱请了。(ω)
稻妻的剧情好拉阿[藏狐]
眠龙之章×,催眠智障
零命心海真的是开大做战场奶输出感人做奶妈又不灵活。你限制数值强度就算了，就算作为纯奶，那个小的可怜的e在实战中能干什么？
恶疾又犯了是吧，用户过亿就开始为所欲为了？[无语]
你他妈能不能好好写剧情[微笑]，看了pv我说要抽爆，做完传说任务，我去你的吧[辣眼睛]
音乐好听，这个BGM稻妻OST里面有没有啊？
心海就像你十月怀胎，医生早就告诉你腹中的孩子会有先天的缺陷，你做好了心理准备却怎么也没想到生出来一个无头婴儿。那种震惊挂在脸上久久不能褪去，你辗转反侧彻夜难眠闭上眼睛满脑子都是李安。,-----转自B站用户
心海就像你十月怀胎，医生早就告诉你腹中的孩子会有先天的缺陷，你做好了心理准备却怎么也没想到生出来一个无头婴儿。那种震惊挂在脸上久久不能褪去，你辗转反侧彻夜难眠闭上眼睛满脑子都是李安。,-----转自B站用户
真的，什么叫过剧情等于被折磨啊，你家锦囊厚成字典？还有这心海白给的剧情设置，社恐惶恐真心萌不动。岛里士兵一见到爷就说剑鱼二分队队长，尬死了，这劳什子烂鱼小队剧情里屁用都没，整得跟爷给你们当个队长多荣誉一样，听着都好笑，海祈岛一岛的奇葩，赶紧沉了吧，连带着五郎在我眼里也变成了笨比小狗。
这波mhy真聪明，又来黑红
rnmta
不知道你们在抱怨什么，mhy明明做的够好了你们为什么还要喷，这次行秋池子难道不香吗
心海的剧情+数值我有理由怀疑mhy内讧了。说好的各个部门会交流的呢？交流结果就是这样？美工能同意这文案？？？
米哈游，你做原神活动不想着国际服的玩家嘛？得了奖励去兑换发现兑换不了，客服跟我说什么这个官服的跟国际服没有关系，这原石奖励你拿不到咯。。。都是玩你游戏的消费者，你不能厚一个薄一个，你说是不是这个道理？
要求加强角色，玩家都还在这里内卷。,啊，我nm服了。,为什么宵宫厨要拿那种话来搪塞我们？,那是我们对你们说的话吗？,你们有没有搞错，我们现在都是玩家。,不是充钱工具人好吗？
真的，这次剧情就是狗屎，心海传说任务你到底想干嘛？你所谓的军师只有锦囊？诸葛亮的叫锦囊妙计，这四个字妙是最重要的，你呢？军师的随机应变和料事如神，都没提现出来，只要我把可能性全写了，我就料事如神，还有和谈和五郎的最后一个妙计，就是纯看脸，还说的那么高大上？还有能量的设定我就不吐槽了，看见主角加4是什么操作，体现对旅行者有好感？身为一个领导者，对所有人应该一视同仁，旅行者说到底就是个小队队长，我个人觉得传说任务，温迪钟离的都很好，之后是香菱，好歹香菱的传说任务把她的职业好好体现出来了，另外强行对主角有好感真的nt，香菱就没有，只是单纯的朋友
把q技能重做一下吧 太鸡肋
你好恶心啊 原神 这么好的角色被你塑造成啥样了
弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，保护彼此的安全，这就是...所谓弱者的反抗.,重看PV,这句话笑死我了，你说是吧~刻晴
心海真爱党心声：https://www.bilibili.com/video/BV1iU4y1A7rE
是不是防沉迷把你摆烂的计划打乱了啊，你游玩家主力军可不是未成年人，现在遭反噬知道后果了吧？
好家伙，周年庆全体玩家冲官方。这波周年庆真热闹啊。真不知道你官方非要在这么重要的日子作死干什么呢真的。。。。心海剧情强度人设到底谁审核的？
你那b水母能不能范围大点或者跟随？心海强一点和你们有仇是吗
能不能滚出来给玩家们解释一下为啥稻妻剧情那么拉？心海宵宫那么弱？解释好了之后能不能把稻妻的全剧情都重作一下然后加强心海，宵宫，刻晴，七七？顺便也加强一下雷反应@原神
我跟你说，给我个哲平的邀约任务，不比这花瓶好多了？我劝你mhy不要不知好歹
策划sm 什么牛马
你真烂透了
我的剧情理解有点不一样，首先，没有，事情完全能发展下去。有了旅行者，心海不费力就得到了情报。其次，给派蒙的那本书不过就是一个草稿本罢了，是心海思考完后的笔记，给是让你有点参与感，你不会真去翻了100多条吧[原神_哦]。其次，谈判的主导是心海，只是要你旅行者撑场面罢了，有了旅行者，幕府军自然会收敛一点，毕竟你是唯二能接触影的人。谈判下来，心海解决了内外矛盾，还获得一只忠心的军队；九条那边抓了内鬼，也有收获。只有旅行者什么也没得到，白打工了，还自认为聪明，笑别人蠢[吃瓜]。
懂不懂二次元公司含金量啊
2.1的剧情让人不禁感慨稻妻地区优秀的匹配机制：不负责任的君主、不聪明的反抗军首领、自以为聪明的军师和因此显得愚忠的部下
继yj六月病之后，您也要来个mhy九月病？
我不是说剧情，这次我来到这个评论区只为了了一件事，减去一百暴击率的那个nt天赋能不能改一下
蒙德花瓶位：,璃月花瓶位：,稻妻花瓶位：
天天出池子，没时间提升下玩法？这么多活动，就一个机关棋有意思。策划纯恶心人
不想说角色强度了，这次传说任务编剧脚写的吗，起码塑造好一点吧？哪找的十八线二次元文写手？贴个标签硬写？角色形象要靠事件塑造的，这任务哪点能体现出来？锦囊当四库全书查是吧？
求求你了，已经这么有钱了请个像样点的剧情策划吧，难不成写剧本的是大伟哥的男朋友不敢撤吗，哪哪剧情都是差强人意，真就二次元公司，不管剧情就纯爽呗，能给你氪金的爸爸都是成年人，能不能有点深度，艹了氪金后悔了。
天天恋爱恋爱恋nm呢
周年庆活动搞一堆社区网页活动，游戏内活动基本没有，周年庆up的角色又是个铁fw，这几个版本赚钱赚的太舒服了是吧？
您装死这点可以说前无古人后无来者了，我算是明白了，学tx是吧，tx是你好榜样是吧
还好保底抽了三命雷神，抽这玩意真是晦气[双子座_我哭了我装的]
米忽悠，这次我是真没有抽的想法，要不是池子里有行秋和北斗，你让我抽？做梦把您讷
怎么说呢，你也别想一年17个角色就这剧情，水平然后拿出来卖就拿到高流水，怕是再这样，可以风光大葬了。你还是把你那让你亏了n个亿的策划编剧全开了吧，把机会留给其他想要高薪的
nt策划今天过得还好吗
官方能不能不要把这么好看的角色，这么好看的特效，然后实机做成这样？这叫五星角色？剧情写成啥样我就不说了反正稻妻这我就没指望过剧情。人鱼公主好看吗，好看啊。你知道心海她如果没了无敌的美工只剩下一无是处了吗，好吧现在也一无是处，除了好看什么也没有，我真的是给自己娶了一位公主回来。一直给玩家这样的反馈是因为觉得自己无可代替吗？这个角色除了个壳子她有什么啊？第一版本钟离2.0？还是你喜欢看评论区大战？崩坏3那边怎么样你心里清楚我就不说了哈，你这样做作为一个一直玩你家游戏的玩家真的忍无可忍。
心海呦，你被赋予了一副好看的皮囊，一个高大智慧的身份，本应成为水中的仙女之花，却没能得到编剧策划应有的善待。象征星辰大海的你，终于也被恶俗尘世拉下了深渊。愿你在一个不为人所知的世界里，仍是运筹帷幄、仙气飘飘的人鱼军师。
每次出问题的的时候，官方都在装死，你躲避有用吗，把玩家不满意的地方改掉，玩家是你亲爹，没有玩家你吃屁饭，不管不问等着倒闭吧，玩家可不会只陷死在你一个游戏公司
我花钱抽心海了，但这不妨碍我喷你，真就把心海做成花瓶了？强度我是完全无所谓的，但是你剧情也不能这么拉吧，小学生都比你写得好
米忽悠你告诉我，你到底是把当年的阴间策划返聘了还是直接把稻妻地区给外包了[辣眼睛]
笑死了这玩意当奶妈不如七七，当主c不如刻晴
谁抽谁sb
机制太差了，要控制强度也不是这么来的吧，哪哪都用不上，放哪都不合适
嘿，你继续删评论，我会接着发，这波节奏我就是参与了，你策划不当人。,兄弟们，找客服开发票去了。
什么幼儿园剧情
我行秋歪了，啊啊啊歪了视频里这个女孩，有病吧没到保底呢
在吗，钟离温迪宵宫剧情的编剧去哪儿了，稻妻剧情怎么2.1直线下滑了
加强心海的，收收吧。。本来定位就是奶妈一个，你还想打输出，，
你们设计了个啥出来啊？数值成长和技能定位堪称顶级拉扯，矛盾论算是让设计师学透了，设计之前能不能先看看自家游戏啥环境，为啥大家都要双暴？是因为角色可以暴击才要吗？难道不是因为游戏环境就是输出优先其他靠边？为什么盾那么吃香？不就是有一个霸体还带抵抗的？你说奶妈奶不赢加盾的吧，好歹大部分奶妈有绑定BUFF，内鬼如老芭也好歹带个应急瞬抬。心海有什么？你说她输出吧，把暴击砍了，你说她辅助吧，辅助能力被换成输出了，你说她奶吧，老芭人水环随身带，这水母原地洒水，莫娜的E都比这水母强，人好歹带强控制，长按还能后撤走位的。你说你出个五星后台花洒我也忍了，你给她驻场输出的元素爆发是几个意思？就属于想要输出，有四星上位，想要奶，有四星上位，想要辅助，有四星上位，现在我算明白了，这角色是给没啥角色池的新人的。问题是她池子里有行秋啊艾玛，我TM氪豹了给拉了个2命加专武，结果就这？
当初钟离是角色强度崩溃，人设 剧情 PV 角色演示都是杠杠的。好家伙，这回心海是从剧情 人设 到 PV 角色演示 角色强度，全线崩溃，你们gch要是没心思做角色，就别做，这写剧情的编剧怕不是个zz？把玩家智商按地上摩擦？至于角色强度，谁抽谁知道，出之前是大芭芭拉，出完以后芭芭拉是大心海。角色没有最拉，只有更拉，宁是看七七她太惨了，让心海过来给七七洗地的是吗？本期心海最大贡献，让七七看起来不再那么无用，因为心海成了最拉5X。
来人，送军师入院
看到这么多喷的我就放心了  稻妻剧情 low爆
你把游戏卖给腾讯？还是被腾讯入股了？还是bbb策划跑过来参一脚？
现在看来大祥哥的心海头像有点内涵味了[藏狐]
游戏公司目的是应收，这个不假，但是他同样也是内容生产者。类比一下，一个歌手，创作歌曲，好听的歌有人听，难听的歌没人听，现实还有一个问题，就是人的感情，歌手创作了好的歌曲可以让听众共鸣，能够让人产生好感，让人喜欢上。当自己喜欢的歌手，出于敷衍或者其他原因，匆匆上架了一个难听的歌，歌词也差，旋律糟糕。不喷他喷谁，一点职业道德都没有！,你游戏公司同样，创作剧情人物是你的职业要求，你需要为此付出努力，付出灵感，让玩家有个良好的体验，但在心海这里，玩家感觉不到这方面的付出，一切都像为了交作业的孩子一样，草草写完了事。你公司此刻的创作态度让玩家不爽，但就这一个原因，就该被喷，被喷就得站好接受！哪里错了就要自己检讨，10个人里9个人觉得不舒服的设计，你设计师干啥吃的，把关的人怎么想的，但凡有一个正常的人，就不会出现这种情况。除了敷衍我想不到什么原因。
水母不会动那要她还有什么用啊？？？挂水不行奶量不行人设不行这五星你做出来闹着玩呢？
第二代钟离。你又开始发病了？
哈哈哈哈哈哈哈哈
不就是崩坏四开始中心调了吗。割韭菜直说
虽然我是死肥仔，但是你这么媚宅真的好么，[辣眼睛]
小丑反抗军，锦囊治国
这就是周年庆？
别想着开七国了，你把蒙德璃月的编剧拉来把稻妻的剧情重置了可以吗，这写手我的妈也我都怀疑写的人未成年而且还被防沉迷限制赶工成这样
许愿
狠狠地骂。什么nt。从2.0下半开始这游戏就像个弱智
内啥这一期的青年大学习答案
“这就是，所谓弱者的反抗”，原来龟娘已经不建议抽取了[藏狐]
只能说失望吧 从开服到现在沉淀近整整一年的稻妻 主线剧情出现节奏 角色设定跟剧情表现出现节奏 唯有美工 地图永远滴神 米哈游真该反思了 大家并不是没有给你时间 而是你们真心不配 这么明显的人设问题米哈游都能让通过并且实装 就不仅仅只让编剧背锅 米哈游问题最大 赶紧花钱换个正常编剧吧 不是每个旅行者都是肥宅
你们又不是写不出好剧情，神樱大袯比这个强多了
别噶黑，tx混进的内奸写的，就是为了要打压mhy
稻妻的支线任务倒是蛮不错的
游戏公司的背后是资本，这一点不能忘。
米哈游内部是不是也有“徐磊”啊
看了这么多评论发现像我这样不关注强度，不关注剧情角色塑造，只关注地图和音乐的玩家真的香[脱单doge]
死！
这算不算诈骗？
你們說有沒有一種可能性[思考]心海可能會進常駐池，現在就稻妻這麼久了還沒個常駐角色，而且蒙德有琴璃月有七七
有没有回坑的？这是我的邀请码https://webstatic.mihoyo.com/ys/event/e20210901people/index.html?code=CAD88KMC8N&bbs_auth_required=true&bbs_presentation_style=fullscreen&bbs_landscape=true&utm_source=share&utm_medium=bbs&utm_campaign=app
看她要好好准备演讲我还期待着是怎样打动人心引人共鸣的演讲呢，牺牲了同伴的性命换来的和平，结果。就这？
还有人问心海能不能玩，这就一废物五星，xp抽卡没剧情，强度党没强度，奶妈奶不过芭芭拉 抽个劈
心海的节奏属实把我看笑了。一群恋爱脑看啥都像谈恋爱，我就奇了怪了，人家带你看岛又不是人家要你陪，咋就成谈恋爱了？而且谁家女孩子在和恋人散步的时候心里想的是死去的兄弟与和平的不易啊，散步的对话语音里也没啥暧昧的东西，这不就是普通的战友叙旧吗？,至于锦囊，那也得看用的人是谁，五郎作为执行者用的就很不错啊，就算时间短，好歹也能把目录看一遍，就算是一百多句英文例句看一遍也会有点印象吧？还是说你指望派蒙这个临场判断拉跨，记性只记吃的，遇事自己先慌的小家伙立马找出合适的应对？,还有一群人在那刷下雨天打开锦囊内写今天下雨属实无语，人家明明写的是晴天要怎么打阴天要怎么做下雨了就赶紧滚回去收衣服关好门窗在家待着，不是所有人都像某些人一样智商不足的。更离谱的是那种把哲平的死算在心海头上的，海祈岛上种不出粮食，前线也吃紧，与我们相遇那次还是靠着万叶和雇佣兵们才在正面战场打赢的，丢了那场仗幕府过了无想刃峡间，反抗军就可以直接守海祈岛了。等敌人把岛一围，本来就缺粮的反抗军不是乖乖投降？且不说敌人的敌人就是朋友，收下粮食本身就已经是那种“就算收了情况也不会更糟糕了”的状态了。如果不收，打仗会不会死更多的人？会不会更容易失利？会不会动摇军心？没有邪眼的哲平会不会死在其他的各种大大小小的战役里？退一万步说就算心海不收粮草，愚人众也有其他方法在军队里推广邪眼，别忘了毁掉镇物的那只小队，反抗军内本来就有一个煽动性极强的内鬼，想推广邪眼不用合作商的身份也会有其他身份。,还有希望心海有个狠辣军师的形象的，想立一个反面的角色还让人喜欢，也要符合要求啊！因为他是敌人而不是恶人，双方敌对仅仅是立场不同，我可能会喜欢ta（如罗小黑电影里前期的无限）。或者ta是恶人，但恶的有理有据，我可能会喜欢ta（空之律者）又或者ta就是单纯的恶但是有自己的人格魅力，我可能会喜欢ta（梅比乌斯）这些心海不符合啊！当年得亏是公子没真的淹了璃月港才有了进壶里的机会。放在这边，一个连自己人的性命都可以算计的狠辣军师抽了不会感到隔应吗？她要是真的那么心狠手辣那哲平和其他战士的死就是她一手策划，这样的人确定真的会有人抽？,传说任务唯一一点拉跨的地方就是找到幕府军内鬼的那两个人是个巧合，其他倒是没啥特别崩的地方，一个保底60分的剧情就嗯黑到30分，打折给那帮人玩明白了属于是。
UC编辑部的水平都比你们高
这心海设计我是真搞不懂？[微笑]
可惜这么好看的模和音乐
事实上，你可以因为她拉胯而不喜欢她，但你没理由因为你喜欢她而要求她强，但凡出点不满意的就冲，别被引战了吧。作为一个奶，从来就没有强迫人家输出高的理由，奶妈本职工作做的到位就足够了。
心海与宵宫并称稻妻双花，一水一火极端两重，告诉你五星技能机制可以有多扯[原神_嗯]
我不想做舔狗，不代表我想做海王。。。
心海只想当幕僚，有什么问题解决什么问题，结果被捧成上位者，她自己我知道能力不足，管不了所有的方方面面
雷神颁布眼狩令，海祈岛人民发起战争，在战火中死去的战士比神之眼持有者多的多。反抗军手下私自使用邪眼，违抗军令，军中造谣。和谈闹事，随便一件事都足以处决，可心海没罚还赏反倒让我看不明白。隔壁九条裟罗还赏罚分明。而且庆功宴不是庆祝 士兵 鼓舞士气么，结果就跟个集市一样，还有卖鱼和卖菜的。在眼狩令这场战争中，要不是雷电将军取消了眼狩令，和停止战争，要不了多久 海祈岛就会被攻破，心海那点小伎俩在绝对的实力面前不堪一击。还有，和谈的前提是上交兵符。
摆
你军你mua个b的师呢
你确定这批人和做出匪石的是同一批人？
总感觉，越做越烂，老角色连面对稻妻的大世界怪物都显得捉襟见肘。[无语]
你这逼剧情是真的降智
我大保底没给雷神   给心海了 78发的时候停止抽了   不然就是将军了    既然在这里高的保底不出雷神  那就给心海[笑哭]
希望大家不要为难我老婆心海了，她开心就好，我乱杀的，拳打往生敬老院，脚踢紧闭幼儿园，她可爱就行了，战术？不需要的！
强行脑补一下貌似腹黑的地方:说不定心海一开始就知道邪眼的事，但是装作不知道，毕竟邪眼带来的好处是实实在在的，至于邪眼用出了问题——红豆泥私密马赛，我不知道，不怪我(你以此认为我没智谋就正合我意了[滑稽]）。不处罚造谣的则是:这些人是舆论战的好苗子，培养一下以后说不定有用，以后就叫cnn小队吧[歪嘴]只要搞事的是我手下，而我“不知情”，甚至还用了“旅行者”这个外人证明我不知情，那我就可以一直只道歉，说“失察了，私密马赛”，然后“宽容”地放过手下，从而放任和诱导手下去干我想干的事儿[歪嘴]然后还不惩罚，让他们继续训练“直到能打赢两个幕府武士”，说明她可能还有反心。,雷电将军也一样，都是“我不知道，不怪我，是手下蒙蔽了我”嘶，咋跟某国那么像呢。,唉，但是强行脑补又能怎样呢，现在心海所谓的“智谋”确实看着有点尴尬，希望能补救一下[原神_哼]
心海在你们m忽悠这里，真就吉祥物了？
做优菈任务时:米哈游的任务剧情越来越一言难尽了[笑],做宵宫任务时:哦哦，原宝还是有水平的，稻妻的两个传说任务都好棒，这是做出经验了[笑],做稻妻主线的时候:剧情应该还没讲完，以后肯定有别的剧情可以补全人设[辣眼睛],做珊瑚宫心海任务:你把玩家当傻子？[辣眼睛]
11抽出了[星星眼]
爹，让儿子进去钓个鱼
挡底端字幕的屑都是什么意思？？祝你们这些人一个金都出不来，全部100氪才中金
翻涌吧后浪（陈睿脸）
哟，怎么不硬凹军师人设了？
抽到了心海，小保底变大保底[藏狐]
许愿
许愿
这pv跟崩坏3一样
有恃无恐
人物都没到手呢，就硬黑，又不是没有试玩，强不强自己判断，什么事都等着别人？
跪求bgm
弱小的鱼群团结起来等于自助餐
不戳我，这个池子就算了。屯原石等复刻。
笑死，评论少了一万可还行
美工音乐杀疯了！,你说人设？,那没事了。
煞笔策划把观赏鱼给我去了
事实证明，如果你不想抽某个角色，就别看这个角色的演示视频，我已经被坑了两次了[灵魂出窍]
水母成精了
奶妈满命芭芭拉就够了,这个人物技能机制有待观察,等下个池子.
感觉会常驻，就不抽了[处女座_啊呀呀]
[妙啊]
米丁真们，你们米爹好抠啊[嗑瓜子]
男孩：不要走，行吗? 女孩：我想玩原神，你保护不了我。 男孩：我能行的，别走好吗? 女孩：可笑吗？他是55级萌新你是什么东西？ 55级萌新：走吧，我不喜欢你和废物说话。 女孩：好的，老公我们走。 女孩和55级萌新走了，安安稳稳过了好几个月，55级萌新有点想不要她了。 女孩：你玩我的吗? 55级萌新：不然呢?滚吧。 女孩：你真的不要我了吗?嘤嘤嘤。 女孩有一天进去了活动本，里面最渣的怪都能虐她，女孩毫无还手之力，这时上面显示了（XXX申请进入你的世界），女孩点了同意，此时走进一位“萌新”玩家。 一位52级的玩家以迅雷不及掩耳之势的速度把怪给秒了对面：我们怎么可能会被你虐输? 男孩：你已经输了。 女孩：是你吗? 男孩：是我。 女孩：我回来了。还要我吗? 男孩：不了。你滚吧。 对面：你肯定是代打。直播敢吗? 男孩直播了，还是那个优秀的水平。 女孩：才几个月不见，你怎么那么猛了？ 男孩：因为我加入了 ,,原神群：除了原神其他什么都聊的一群人（原神）,,群介绍：萌新可以进**流，会解答各种疑惑喔。无论是大佬还是萌新都可以交流各种心得喔。想要头衔都可以要喔，进来就不要退啦 。,,进群要求：各种人才，萌新 →_→ ⊙ω⊙←_←,,群号：720236620（复制来的[doge]）
牛蛙，几个平a的动作能整个这样的视频出来
单看这次角色演示还好，你要是再这种强调军师这身份我就犯尴尬症了
m这么久才发现这个文化输出  上个帖子传送门 国际服官网里所有服务器的宣传配音都是英文和日语 中文为什么不上 我相信明眼人都懂 但是接下来我发现了一个有趣的地方 唯独我点开了日服 是专属日配 连英配都没有 可见mhy这公司这款游戏为什么能爆火 少不了它的各种罕见操作 仁者见仁，智者见智
https://www.bilibili.com/blackboard/genshin-1st-anniversary.html?spm_id_from=333.337.0.0#/stage1 
BV1xg411c7hA
弱者反抗强者。。。团结。。。工人。。。资本家。。。
昨天原神直播了吗？
懂了 你就是李云龙 只会打仗
跪求不要人脸
就冲这个，心海我必抽！！！魈酱对不起了[脱单doge]
他音乐一直可以的
2.2·2.3《我用心海从稻妻跑去璃月的那些事》
大伟飞马
我只想知道，心海是不是淹不死[OK][OK][OK]
还有稻妻什么时候出雷魔龙BOSS[藏狐]等不及了，爷不想每周揍一次老婆的尸体。
老婆我来接你了！！！
休养生息。,。,。,。,。,。,备战待敌，时机已到，奇袭敌寇，偷渡阴平，直取蜀汉[doge][doge][doge]
赶紧把军师人设丢了
这是仙女吗 这个演示太漂亮了
她真的好像一条美人鱼啊
老邓艾了
我的大保底就送给心海啦！[爱心][爱心]
我问你一下你能给我翻译翻译什么叫军师啊？你要是跟我说八重神子是军师那我直接把你夸上天，但是心海是不是军师啊米哈游你能给我翻译翻译吗？在你文案组眼里是不是军师就在暗处做事不让玩家知道啊，怎么我寻思着军师该做的事情全变成宫司做的了，你游文案全是外星人来的吧，把宫司和军师该做的事搞混了是吧？是不是策划拿刀架你文案脖子上了让你这么写他好为了拉雷神和八重神子的流水啊？主线写成这样，那支线神樱大祓不会是你们花钱找人写的吧
这就是软妹么
水真多[doge]
这次日配好拉胯，倒是英配杀疯了
不如叫海神公主
是谁在恶意举报评论！…
带节奏的都给爷死，心海我老婆！[傲娇]
这个鲸鱼一出来，心脏骤停
翻涌吧，后浪！
许个愿
所以就是开大在水面跑出去10秒在游回来是吧[微笑]
许愿许愿
许愿别歪
天 命 既定！
你们都在等21的心海，只有我是在等22的稻妻ost的吗？
还是不抽
我没听错吧，台词是，奔涌吧后浪
我这次直接喊加强专武[doge]
那些复制粘贴的呢
不是我说噢 都搁这谈人设 我寻思雷神的人设也崩到地心去了 这稻妻没几个塑造的好的角色 mhy长点心吧
这是刚刚亲过评论吗？怎么评论都不见了？
锁评论？
电子越共三国杀
其实我觉得还行，但还是有点尴尬[藏狐]
狗哈游我rnm，你赢了，爷今晚就出雷神
2.1剧情真的问题一堆，2.0还在被幕府军逼回珊瑚宫，2.1直接推到天守阁门口，狗头军师心海这么牛吗？那她咋没想到如果不是主角和神子，到天守阁又能怎么样？无想一刀下来能活几个？这就是心海说的鱼群抱团反杀？自然界鱼群抱团不是为了牺牲一部分活下来另一部分？还是说心海准备撑死雷神这个蓝鲸？[思考]
心海自己抽自己
许愿北斗
翻涌吧，后浪
还是没感觉，xp对不上，石头能攒到下下个版本了
你这星海游泳时没体力了，应该不会被淹死吧[doge][doge][doge]
鱼群聚在一起 就是大自然的馈赠[doge]
袁批
主线太拉垮了，稻妻人物只想抽个万叶[妙啊]
是不是明天一早就有传说任务了呀，还是下午开池子的时候出传说任务
好耶
一点思考,有一说一，原神稻妻第三段主线挺糟糕的。很正常，只有一章的文本量，基本不可能把内容写完整，这样删了又删改了又改之后剧情还能保持逻辑通顺其实也不容易。原神目前主线最优秀的两章是稻妻第一、二章，很详细地写了稻妻的官僚作风以及主角对眼狩令的心理变化。它优秀的原因也许不仅仅是因为写手水平的问题，更是因为这两章剧情内容可能是原神主线内容量最少的两章，写手有足够的时间去铺垫，去立人设。从登岛到与幕府军为敌花了足足两章，而从与幕府军为敌到战胜雷神却仅用了一章，这点文本量就算新房来了也救不回来，我相信，如果把这一章内容拉长到四章来写，那无论是心海、雷神人设，还是剧情的连贯性和丰富度，都会有质的飞跃。,那么话说回来，明知道内容太短会导致人设崩坏，那为什么一定要在一章内结束剧情呢？很简单，因为米忽悠想在第三个池子中卖雷神，如果主线没结束就没法卖了。神有着极其可观的流水，米忽悠总是想趁着新鲜度，把神尽早地卖出去，以获取最大的流水。一旦卖晚了，玩家对神的新鲜感下降，那么神的流水自然会下降。但是米哈游，你不是想做IP吗，做IP就一定要有剧情，才能让角色在玩家的心中留下分量，才能让IP走得更远。米哈游当然知道，这也是剧情没有skip 键的原因。,所以我希望原神以后的主线剧情能多一些，神能晚一个版本再出，哪怕原石量不变呢。至少不会让玩家看着自己的老婆和老公，却说不出除颜值外厨的地方。大家都看到这了，麻烦给我一个赞，把我顶上去。
我是珊瑚宫大人的狗,我是珊瑚宫大人的狗,我是珊瑚宫大人的狗,我是珊瑚宫大人的狗,我是珊瑚宫大人的狗,我是珊瑚宫大人的狗
许愿
日本的现人神不就是天皇吗，心海代表天皇，影代表幕府将军，日本那边怕是要氪暴了，不氪不是日本人.jpg
不知道为啥这次感觉就yb
bgm杀疯了！
希望传说任务别再是约会之类的，你把约会剧情放在邀约里好了。传说任务对我来说是跟主线一样重要的事，好好搞行吗？稻妻女角色塑造的整体水平下滑，这次传说任务给我心海的军师身份一个好的交代，可以吗？,注:少整点反差萌了，有点审美疲劳。,以上:这次展示感觉有戏，希望这次让心海剧情高光一下。
带大家下海是吧
许愿心海!!!
遗民泪尽紫尘里，南望将军又一年。,,待从头，收拾旧相缘，朝天守。,,将军入进碗中日，家祭无妄吿乃翁。
我不管网上的攻略把她说的有多弱，我只知道她是我老婆，大保底交了[OK]
许愿
0:51那个平胸特写请问是什么意思？
可莉:可以不可以给我炸一下
还有反抗军，打都打完了。眼狩令也取消了，反抗军营地里的人不走？
说实话 这比pv得劲
水母固然弱小,可你怎么知道水母就没有梦想呢
雷神歪了强娶的 抽心海不够了 唉
等出来后看看大佬评测吧，啊漂亮的小姑娘，我没有原石了，你想来就来吧
祝大家心海池单抽出心海
什么时候出个输出？
这玩意能钓吗？
第一次被国产声优恶到不想抽角色，还好4星都满命了，抽个武器池看看会不会被搞心态
珊瑚宫感觉都想独立出稻妻了，和雷神毫无关系除了反抗眼狩令，完全不同的文化信仰，甚至有拥有军队的领导者，雷神是真不想管。
这次日配好拉。。。
说实话，拉了。
是猴吧侮辱高位截瘫战士被封，现在开始报复了吗[翻白眼]
我原以为她是诸葛村夫,没想到,是偷渡阴平的邓士载[给心心]
这可能不是一条被水军举报到强制删除的评论（dangranbushi
嗨老婆
是你吗日和坊
好好好，兵败如山倒，万死不回头
还是要造反啊这是
[打call][打call][打call]
海 子 姐 ！
你就说吧，要多少钱？
稻妻的角色跟龟龟好像都有点渊源[doge]
呜呜抽胡桃一命还是心海啊[妙啊]感觉心海好漂亮
稻妻·渡海真君  [doge]
以弱胜强？我只知道 以少胜多，以多胜少，以智胜武，以武胜智 但这些其实在本质上都是以强胜弱，不是吗？[tv_白眼]
评论区咋回事啊，评论咋没了，cv的评论也没了
等下，龟娘的评论没了？
许愿！[崩坏3_口水]
一般
许愿
我发句评论，会不会被举报删评呀
虽然心海会尽量抽的，但是看完演示后更加愿意抽她了，这就是pv和角色演示的作用吧
米哈游又在搞传统艺能了[Hiiro_Hii皮笑脸]老删评人类是吧，你自己不知道你删和留言的自己删会是两个状态吗[Hiiro_Hii皮笑脸][Hiiro_Hii皮笑脸]还搁这分裂玩家呢
众所周知，角色卡池里面有个“池”字，心海≈，又因为她是水系，所以大家的五星鱼饵准备好了吗[doge][脱单doge]
我咋感觉神里和心海的声音挺像的
这不比用兵之道好看？
我来编一段传说任务，如有雷同，纯属巧合。,珊瑚宫心海: 呵欠…今天就是和谈的日子了，怎么样，旅行者，做好准备了吗？,珊瑚宫心海: 来，这个给你。,珊瑚宫心海: 这是我昨晚写下的锦囊。这次谈判虽然错综复杂，但我仔细思考了一下，不外乎一百八十七种情况。,珊瑚宫心海: 我将这些情况和对策全部写了下来，到时候你可以随机应变。,派蒙: 哇！好厚一本！,派蒙: 让我看看…「激烈争吵」、「出现械斗」、「放火作乱」、「分兵涌入」、「挟持人质」…,派蒙: 好多！一想到每种情况都有办法解决，突然就放心了很多。,珊瑚宫心海: 那就好。此次和谈颇为特殊，对海祇岛与幕府都很重要。,珊瑚宫心海: 但因为海祇岛的士兵尚有不满之意，我们在和谈中天然处于劣势。想要争取和谈圆满完成，需要花费更多力气。,珊瑚宫心海: 我作为海祇岛的现人神巫女，该担当起这份责任。能请你助我一臂之力吗？,当然可以。我也希望和谈成功。
什么xx在举报评论啊[笑]
服了，怎么又有内鬼瞎爆料[翻白眼]不过有一说一这内鬼视频做得还挺好的[微笑]艹，这好像就是官方[辣眼睛]
会被淹死嘛
“被大鱼一口闷”的梗好玩吗？你们在否定谁的历史，在否定谁的十四年？知道自己在扯些啥吗？玩梗玩成傻子了？[微笑],,PS:不会还有“剧情党”觉得反抗军是在反雷神吧？你们主线看了个啥？[微笑]
……咱们祖先不就是生存在海洋之中的吗？没错啊。
许愿心海
签到  b23.tv/3ZFXGv
休养生息，备战待敌[tv_doge]
评论呢
希望明天更新后能加个后续剧情补充一下( _ゝ｀)要不然剧情也太那啥了
如果又是约会的传说任务，这种任务任务直接标出来，我不想解锁的，我不想吃屎了，
没得抽的欲望
看着牛批，不还是会被水淹死[doge]
你这鲸鱼出现的瞬间 和某张图如出一辙......= =  剧情这么拉又没戏份的角色没兴趣抽
一开学人都少了
为什么要举报cv啊，不懂
喜欢哪个配音听哪个，觉得好就夸，不喜欢就退出别听。不踩一脚别的是不是就不会说话了？拉黑了好个拉踩评论了[OK]
太好看了
在角色演示里面心海终于没有说什么自己是军师，还懂兵法了
up池带行秋嘛（；；）
命运在此显现
懂了，弱者需要心海。
小喷菇
我就纳闷了[疑惑]cv的评论怎么都没了 而且人家还没说啥 就发了三个表情
来看看战情[脱单doge]
不解决霄宫问题我抽腻码哔，而且每次保底都歪
祝大家中秋节都有军师[热词系列_花好月圆][热词系列_中秋快乐],所以家人们看看我呗[热词系列_泪目]
原神什候出个奶妈圣遗物套，奶溢出会形成护盾或者获得buff提高属性也好啊，现在很矛盾
……文案怎么这么弱智………[藏狐],传说任务也打算这么写……[藏狐]
天命既定，命运在此显现。
许愿……哦我有莫娜了，但是心海好看啊！
赶紧爆料逐月节吧，我等不了了
淦 英配的我鸡皮疙瘩起来了[哈哈]
为什么她说休养生息我立马就想接备战待敌[辣眼睛]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
弱小的鱼群团结起来，鲸鱼:好兄弟，一口闷
芭芭拉冲呀！！
啥时候奥罗巴斯也能进卡池[doge]
可恶，给狐狸的大保底怕是留不住了[doge]
热评没的真快，哈哈
我雷神歪了，心海不出都对不起我
米哈游这是终于对称了吗[脱单doge]
[大哭][大哭][大哭]我的雷神会占卜
虚假之天 虚数之数 量子之海[微笑]海底深渊之下的弱肉强食 说不定和整个提瓦特世界观紧密相连[妙啊],BGM太太太好听了！美就完事了，不愧是mhy,一个视频就把前几天对剧情的怨气打消了
心海：苦水翻腾吧
好神奇，评论一刷新就没一片
其实并不需要打败，猎物面对捕食者只需要活命就够了[狗子]
她太美了[大哭]
老婆！
现在想想，全身披挂着四色发光珊瑚的巨蛇，从远处看上去可不就是一头巨龙嘛，武器突破材料里那个金珊瑚确实有龙角的感觉
原神中配yyds[打call]
一个个都是老邓艾了，都喜欢屯田是吧[doge][脱单doge]
艹，CV的评论都没了
.     ---                       ---,,▓▓▓▓▓               ▓▓▓▓▓      ,    ///////                   ///////,               /一一一一\,               |                |,                \              /,                   ———v
https://www.bilibili.com/blackboard/genshin-1st-anniversary.html?spm_id_from=333.337.0.0#/stage1
b站的举报机制是不是得改了?
我已经歪了一个莫娜了，哈哈哈哈，这次肯定出[笑哭]
？？龟龟的评论怎么没了
米哈游别再媚宅出傻白甜角色了行吗，女领袖里面除了凝光还有厉害角色吗？稻妻整个就是傻白甜之间的打闹，雷神成了个啥也不懂的宅女，心海指挥反抗军跟闹着玩似的，怪不得双方打这么久，势均力敌了属于是。出女领袖就好好出凝光那种有担当有能力气质能跟上的，不会出就正二八经出傻白甜，别膈应人了
等复刻吧，哭了。
举报热评的这ex
天命既定
弱者抱团对抗强者，这就是弱者的抵抗，何其嘲讽，海洋里成群的小鱼还是被蓝鲸成群成群的吞噬，反抗军再怎么团结抵抗，还是顶不住雷神的一刀，在强者的绝对力量面前，弱者抱团唯一的好处是，可以在牺牲大部分的情况下，让小部分得以存活。
ch敢不敢把你m放进十一层？
这bgm出了我抽爆[doge]
音乐吹爆！美工吹爆！就是这个形象人设吧……军师？巫女？差点意思[嫌弃]
说人设啥不好的，想想这里原型是哪[脱单doge]
还没忘记那憨批军师人设呢
反抗军为啥反眼狩令，这好像跟海祈岛关系不大，真正想要解除眼狩令的应该了解百姓的社奉行和神社吧！
翻涌吧，后浪
我不知道海洋里是个什么情况，这里提海洋难道不是为了说人吗，重点不应该是人民团结在一起的力量吗，怎么都在说海洋啊[原神_唔]如果人们一盘散沙毫无信念才会被轻轻松松地击破吧，难道只期待个别特别强大的人物跑出来对抗吗，这样不就是英雄史观了吗，人民群众是社会历史的创造者没问题啊，不聚在一起不就是毫无胜算吗，这种程度的阅读理解应该不难吧[原神_唔]
648
这个演示和先前几个大不相同，只有珊瑚宫和海产。,话说被她领导的那些小鱼群(队友)都去哪里了?[doge]
[白色情人节_chou你]
捏妈，米忽悠的BGM一直都是可以的!
一定要歪，一定要歪，求求了[大哭]
其实心海凭着一个海祈岛的物资和兵力，就能和幕府打得有来有回，甚至杀上天守阁，虽说有各方面的原因，已经是很不错了的，兵法没怎么看出来，但后勤，政务，统御能力都很不错，还时不时慰问一下士兵，发现邪眼问题也立刻亲自去处理，戏份不多，但却是没啥可挑剔的，希望个人线能做好些
演示针不戳，但是你传说任务再让军师撒麻和旅行者逛街约会我必打你脸嗷，你记住咯
明白了。,小鱼（米哈游）。大鲸鱼（某企鹅）。看来弱者的反抗是什么了[奋斗][奋斗],暗淡的海底。游戏黑暗一天。终于出头了。谁tmd还去南极看企鹅
这什么玩意儿？[辣眼睛]
许愿
屌
继钟会钟士季后，邓艾邓士载也进入原神视频[doge]
新手，求来个大佬带一下[锦鲤]废品圣遗物，一直在练刻晴百分之二十的暴击大世界都坐牢，救救孩子吧[跪了]官uid141083664
稻妻不是结束了吗，这人还干嘛
小保底也不够抽了[大哭]
大家的心海：现人神巫女,我的心海：一条名叫洛蒂娅的鱼[tv_皱眉]
没有人比米哈游更懂3D转2D[吃瓜][吃瓜]
我靠那段星空是真漂亮，看着有点感动[鼓掌]
或许反抗军集结起来打不过雷神，但是毁了雷神热爱的稻妻还是轻而易举的，仅凭这一点就已经对雷神产生威胁了，也说明这种反抗是成功的。,海祇岛的渊下宫，清籁岛的雷暴，八酝岛的大蛇怨念，踏鞴砂的反应堆，鸣神岛的神樱根。这些封印还是很好拆的，应对雷神的弱点，反抗军是有与雷神同归于尽的能力的。
你祖先是深潜者？
到时候去珊瑚宫抽珊瑚宫，如果抽出来了就可以带珊瑚宫在珊瑚宫拍照留念了 希望珊瑚宫给我个面子[doge]
新出的阿瓦隆机制真是大无语，现在只要看不顺眼的评论多复制举报几下就顺利触发机制删除了，然后再反过来带一波删评节奏，还总有人信[捂脸]
水史莱姆：来，打我
老婆嘿嘿
得把反抗军的剧情补充完整啊。不然整个稻妻就一个反抗军是纯纯的小丑
好看哇
许愿行秋，出愿必反
大保底有了，材料刷齐了[微笑],但明天下午返校，手机没了[酸了]
说起来反抗军都不是正规军   这就跟海盗山贼跟正规军打  不管是组织性还是纪律性什么的 不但没被吊锤还打的有来有回 这不就很能说明问题了么[藏狐]
如果E技能，真的会给队友群体挂水，那就比芭芭拉还内鬼，5星内鬼就有点过了。不缺奶，特别是经常歪到2个5星奶的情况下，5星内鬼不值当[笑哭]
我又可以了
原本对这种粉蓝美术风格的妹子不感兴趣的，但是这个pv.....呜呜呜她动起来好好看哦，真的像仙女像游鱼，轻盈灵动好可爱[Overidea_awsl]
抽了心海这武器池子就舒服了。抽不出来的就难受了…
大保底我来啦！[给心心]
没有人觉得心海像小龙女吗？
拜托了mhy，让我抽到她[喜欢]
休养生息，备战待敌[doge]
我抽到了将军，现在还想抽心海，然后将她们放在一个队里，让她们为了我而和睦共处[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
总有海中的生灵，敢于反抗雷霆的威光[tv_doge]
本白嫖党要坚持不住了[大哭]
感觉中配和韩配很适合心海。
心海的小肚肚[喜欢]
旅行者 旅途疲劳的时候，不妨来此栖息，和其他旅行者交流交流。,欢迎经验丰富的旅行者和刚迈向冒险的旅行者的到来。[原神_喝茶],   _(:зゝ∠)_不会水字了，总之希望旅行者们会来，不来我直接拽过来[原神_欸嘿],快来氵啊,794702649
[doge][doge]我要当粉色妖精小姐的狗，希儿的玩具，梅比乌斯的小白鼠，珊瑚宫心海的鱼
我真的无语，想抽心海还有不让抽的
大保底给你了，给我冲！！！！
懂了，这是条鱼[OK]
她真的太好看了[给心心][给心心]
人设做得不错
好仙[给心心]
我靠 心海好像美人鱼！！！！好优雅！！！！
割韭菜喽[给心心]
这个一起来的武器我想要[脱单doge]
主要还是雷神pv太强了
我好想把心海搓成一长条啊！她软软的肯定很好搓嘿嘿嘿
杀疯了，都杀疯了,策划给点力啊
今天30抽抽中了雷神，星海魔拉可以安心准备下个版本的复刻人物啦
许愿莫娜，为了捞行秋，拼了[吃瓜]
兄弟们 我留了大保底 垫了70发 给心海   怎么说抽爆[喜欢]  抽不到雷军真是太对了
可恶啊啊啊啊啊,我本来已经决定不抽了啊啊啊啊啊,-648
我爱心海[打call][打call][打call][打call][打call]
好
热评去哪里了？
这波人物流水真的是全靠传说任务了
不管强度怎样，必抽[星星眼]
刚抽到雷神抽不到了[灵魂出窍]
我抽出来了
我的天……开始那段太惊艳了……
pv做的不错，不过内容挺空的，看后续剧情能不能救回来点人设
小仙女杀疯了！！！我的原石保不住了！！
休养生息，备战待敌
[撇嘴][撇嘴][爱心]
出货还原
已经没有大保底了，
冷知识，鱼类的集群行为不仅可以减少被捕食鱼发现的概率，而且还会减少遭到捕食鱼捕杀的概率。因为在浩瀚的海洋中，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,集群性的鱼类在洄游过程中也能更快地找到洄游路线。大多数鱼类聚集在一起进行交配、产卵，对于鱼类繁衍后代、延续种族有着决定性的意义。对数量众多的小鱼来说，成群结队能够增加安全系数，有利于它们在大鱼吃小鱼的环境里生存和发展。,有的人说这么一群鱼，鲸鱼一口不就吃了？笑死了，鲸鱼中最大的蓝鲸吃的是磷虾，鱼群吃不到。只有部分种类的鲸鱼才吃群游性鱼类，还是小型鱼群[doge],可不要小看群体的力量啊[doge],,这一条怎么无了,补发一下
真是烦，想说人设塑造不好，直接正常点提出不就可以了？还有人非要说谁抽傻，尬不尬，冲上头是吧？低龄儿嘛？抽不抽你的事，别人抽不抽还需要你管是吧？
[热词系列_吹爆]
兄弟们！我雷神池子歪了莫娜！在雷神出来之前我将化身米黑
除了xp就没啥用了，到时候看流水还是雷神香 毕竟人权[嗑瓜子]
ohhhhh[初音未来_nice]
休养生息，备战待敌，蒸~[滑稽]
周年庆扣神
我只有五百原石，望你不要不识好歹
希望之后剧情人设能立起来吧,这美工和音乐真的是神了！
是不是有了心海，就不用捉鱼了[tv_doge]
三森[热词系列_好耶]
看完角色演示，我觉得心海的传说任务可能还有救
说是军师，出了问题还要爷来解决提醒。[doge]暗示是花瓶吗？[doge]
星海烧酒(确信)
好喜欢每个语种配音各有千秋的感觉[给心心]
管她人设崩不崩，XP党无所畏惧[给心心][给心心]
[原神_哼][支持]
今天凌晨出雷神的哭了，本来要准备给心海的[大哭]
我雷神还没出来，怎么办呀[大哭][大哭]
我的心海要是不能用jio踹冰史莱姆我就退款[doge]
我是PV里亲心海小姐腿的那条鱼，不服来抓我[原神_欸嘿]
森森森!
原神美工yyds[打call]
海中月原来是你？[doge]
祝愿心海以后能做自己真正想做的的事
好惊艳好惊艳 好美好美[大哭] 那句翻涌吧配上BGM我真的鸡皮疙瘩立马起来了！！不管其他人了！大保底我要给心海！！！！[给心心][给心心]
好梦幻的感觉
老婆！呜呜呜，手贱动了池子，现在只剩小保底了[tv_大哭]
一般
没玩过，不懂，这个角色会被淹死吗
星空=莫娜[doge]
心海好美
许愿心海
日配就很能听出来是照着运筹帷幄的军师的感觉配的，可惜剧情拉了
来个人科普下在冲啥？[小电视_吃惊]
太晃眼了
有莫娜抽心海有必要吗？
好美
[热词系列_花好月圆]
看到星空想的什么？,当然是保底别歪，求求啦[doge]
emm，发生甚么事了心海这个角色这么多争议？？？
好看就够了
[doge]好了 -648
BGM太好听了吧！！[原神_哇]
一根筷子扳的断  一把筷子一起断[藏狐]
只能说是美术团队在救了，文案策划来点作用啊
书记是你吗[脱单doge]
那我在这里放一只猫猫，路过的朋友要是不开心的话可以摸摸它，心情会好很多,                    ／＞____フ,                    | 　_　 _ l,　 　　　／` ミ＿xノ,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ
水下世界好美哦，就是，那个，渊下宫能捉水母吗[tv_色]
太美了！！！！！
有没有官服大佬带我这个可怜的孩子一起打火本啊，我没有冰c[委屈]uid161389649
冲了！
[热词系列_芜湖起飞]
希望那些说心海人设不符的人在20岁的时候能做到他们自己对心海的期望[OK]
好美
好有仙气啊！是小仙女呢[给心心]
https://b23.tv/6aBf1d
我要忍住，我要等甘雨复刻
好美
攒原石只为等钟离复刻的集合[给心心][原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶][给心心][给心心][给心心]
我更想看这角色定位到底是什么。。。
长这么大第一次体验到美哭了是一种什么感觉。
好耶
bgm又鲨疯了
角色演示越看越想抽[笑哭]
哇 这角色演示做的好
本来打算抽个心海就行了，现在本铁公鸡考虑要不要来上一发648了
好漂亮
这样不挺好的的吗，非要在剧情和角色pv强调人是军师，加累赘的设定，主次不分
花瓶[辣眼睛]纠结抽不抽
这个角色演示就有种，少女的梦幻感[原神_嗯]
感觉要是传说任务讲出心海的这一面，比讲军师好多了(最喜欢海洋系)
啊这
这个演示我爱了
冻结冻结冻结冻结冻结冻结冻结冻结[doge][doge]
其他的不说，这BGM真好听
鱼群聚在一起不是一起被吃吗，一口闷
这角色演示真是力挽狂澜
这次怎么不整军师人设了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
啥时候璃月再出个东海龙宫
这次英配不错[doge]
果然原神还是XP游戏[OK]
你这心海能跳书记舞不[doge]
有没有听书人[doge]
bgm真好听，角色演示让我get到了心海
啪一下，我就点进了评论区进来观猴[OK][OK][OK]
救命 这次英配太棒了！ 迪士尼在逃公主
原宝，这角色演示不比pv好[脱单doge]
美工和音乐一直都在C[tv_点赞]
心海，嘿嘿，心海[奸笑]
天，她好漂亮…
一般。
正规军打农民军能打成势均力敌才叫没谋略啊……
求行秋，不要歪新海[OK]
反抗军里有多少人从心里是听她的？
哥，咱是不是该出一个解debuff的角色了[妙啊]
-648
太美了，居然有这么梦幻空灵的风格
笑死，随手举报的几个引战评论全都被删除了[嗑瓜子]大家的战斗力从来没让我失望
斯巴拉西！
还以为日配会是早见沙织姐姐
[打call][打call][打call]
我先预言一波……此乃，命运……
我会抽，反正抽不抽的到都随缘了[大哭][大哭]大保底给雷神了
心海呜呜呜呜美女
我的妈啊，她怎么能这么好看
许愿贯虹
爱了
[星星眼]
老婆[原神_哭哭] bgm超神了
好漂亮[喜欢]
鲸鱼：干饭了干饭了，感情深一口闷
能动摇军心的果然还是角色演示[妙啊]
好看就完了，抽，为什么不是20号[大哭]21号6点，7点我又要上晚自习，烦死了，有几个大学大二了还上晚自习的[生病]
问一下，心海要是体力不够了会溺水吗（）[藏狐]
不过心海确实作为一个奶妈有点难受……
二命雷神加专专武已把我榨干，心海你就随缘了[tv_目瞪口呆]
完了，我刚出的奥赛尔失业了[大哭]
我他喵就该管住自己的手，拴住该死的好奇心，点开看个桃子，再也不见[tv_皱眉]
心海老婆和不知火老婆一个中配 世界美好环环相扣了属于是
心海确实漂亮
好耶！[给心心]
+648
[阴险]
真美啊，可惜还得屯，看看大佬抽好了[酸了]
什么时候出个法系水c啊，不是奶就是辅的
好可爱
心海的BGM真好听嘿嘿[脱单doge]
周年庆是什么？？？
披帛？
世界第一的音乐公司！
那么梦幻的风格已经唤醒我的少女心了[羞羞]
能钓出来吗？[doge]
千涛触月,脑补出来夜月下海涛化作的千百触手在月光下起舞。,气氛突然克了起来[热词系列_知识增加]
森森森
老玩家都是LSP了，看脸抽我骄傲[傲娇]
太美了，抽爆！
生活在海底？亚特兰蒂斯人？
只能说主线剧情深度还是不够。
真美啊，可惜还得屯，看看大佬抽好了
下渊宫不知道会不会开
[tv_流泪]
bgm好炸
凯亚：老实点！,[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
BGM好棒！
@林克追着人马砍
[呲牙]
事森森森，好耶
真名，划水摸鱼真菌[doge]
-648
［原魔—角色演示：奧羅巴斯—海淵之眼[脱单doge]］
求求啦，让我的心海歪了吧[辣眼睛][辣眼睛]
我极其怀疑心海和海中月有亲缘关系[doge]
PV文案！来给美工磕头！
为了抽雷神钱（包括现实的）都木得了[笑哭],呜呜啊呜呜星海啊[大哭]
大鲸鱼好看。
https://www.bilibili.com/blackboard/dynamic/93629?share_plat=ios&share_source=QQ&unique_k=uSTCSP&share_session_id=D2A85774-8935-47C9-98AB-BA6ADB447627&timestamp=1631680671&share_medium=iphone&share_tag=s_i
雷军歪了 心海稳了 但我不想抽[doge]
爱死了[打call][打call][打call]
你们在原神等心海，我在b卡等心海[doge][doge]
想找子对线
这个也太好看了！！！好美！！bgm好棒！我本来对心海无感的，大保底想留给胡桃复刻或者神子，心海这角色演示直接动摇了我的心[小电视_哭泣]
我只想要行秋[doge]
海祇岛目前整个就很可笑其实- - 。。。当初跟雷神相安无事鼓动大蛇去开战。。。雷神怒斩了大蛇也没对岛上的人下手  还是容许他们在稻妻。。。然后他们还天天想着自己牛逼  比肩神明  正义的造反[辣眼睛]
（￣▽￣）
那啥.....团结起来被鲸鱼一口闷吗？
哇，这次pv真的好漂亮[打call]
夸夸这次的角色演示！
你滴，心海滴，穿鞋滴不要，太聪明滴不要，648大大滴有，你滴，明白~？[原神_哼]
你以后改做音乐公司得了
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔
为了收集九条沙罗歪了雷神，我心海没了，胡桃也没了[大哭][大哭][大哭]
老婆！！！！[萌宠狗狗_主人！][萌宠狗狗_主人！][萌宠狗狗_主人！][萌宠狗狗_主人！]
雷神都没带走我的原石，你觉得你能吗[doge]
英配挺不错的
心海开大跳水有特效大家可以去试试
钓鱼这么久怎么掉不出心海鱼？[藏狐]
心海！！！,冲冲冲！
多少挽回了一点形象
原神聊天群招人519082417[热词系列_中秋快乐]
割裂。
签到
水系魔法少女[藏狐]
迪士尼的美人鱼不是心海主演的我不看
许愿珊瑚宫心海，许愿不灭月华
[抠鼻],吧被整顿了，们无家可归了，就开始到处刷屏恶心人了是吧，这也忒惨了，家都没了哈哈哈哈哈！！！！
美女子[羞羞][羞羞][羞羞]
如果心海真是鱼  好想看看她肋骨附近的鳃。。。[害羞]
角色演示了，我知道，开大以后能弹开史莱姆是吧，可别骗人，等着抽了然后弹史莱姆玩
Pv很帮可是我还是不想抽
一小时，我要看到星空的壁纸
好看，抽爆！！
bgm又又双叒叕杀疯了
[给心心]
不会吧不会吧，不会真有人抽心海吧
啊，真美啊[嘟嘟]
明天晚上六点，好耶好耶好耶
心海真好看[羞羞]
-648
抓晶碟那个评论咋没了
稻妻角色的音乐拉胯
好梦幻，好喜欢[打call][打call]
熬过了雷神池！大保底娶你，心海！！[打call][打call][打call]
真假水神池了属于是
呜呜呜，她太美了
雷神小保底出琴了，没出雷神，原石没了，我心海稳了各位[藏狐]
可莉快乐pv
-648
心海我来了[脱单doge]
好耶
大保底心海，[热词系列_芜湖起飞]
我深知我抽不到了，但是你们一定出[OK]
龟龟，她在飞啊
海中的生灵，都有各自的用兵之道[藏狐]
我给各位男同胞算了一笔账 如果找女朋友给你抽心海 按每天一次 每次三十计算 大概率你需要还一个月以上
披帛？
／ ￣￣  ＼　               ,|    ╲    ╱ \      ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　  |    /     这可是兼具智慧与      \,\   　 / ∠       美貌的珊瑚宫大人     ｜, ＼　　 イ　   \       赠送给我的！！!       / , ／　　　\         \_________________/
修养生息,+1,+1,无懈可击[歪嘴],+1
我感觉心海可以游泳或者水下行走[狗子]
那只鲸鱼好像一个壁纸里面的鲸鱼
为了三森铃子这波必抽！！因为日配是三森铃子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[Cat_fight][Cat_heart][Cat_heart][Cat_heart][Cat_fight]
好看啊
这，，，真的跟条鱼一样啊[热词系列_知识增加]
本来不想抽的 然后看完。。。准备剁手[无语]
这个pv好棒，丝滑的感觉
6
我只想说，请许愿心海的伙伴们带走我的心海，我愿用我的心海助你们出金，让我们携手前进，合作共赢[OK]
小保底给你，爱来不来[傲娇]
三森！！！老婆[脱单doge][脱单doge][喜欢][喜欢][大哭][原神_欸嘿][原神_欸嘿][点赞]
英配这次配得好棒啊！
真好看，太好看啦！！( . )
保底,,抽到的人是谁,夜晚的黎明燃烧着罪,星空很美  莫要追随,抽干了卡池  保底给了谁,冰霜的眼泪   血条回归,不要追   牛杂没味,心海池中有保底的泪,我看风又吹向了谁,我坐在大剑堆手握着黎明神剑,一发金光长枪无限,定轨   定轨,定了个名为寂寞的鬼,非气    非气,非洲都比我有欧气,我的沉默   钱包的眼泪,金光中藏着谁,打开图鉴头像还是黑,我是谁    为了谁,寻宝罗盘都不知道宝箱有没,也许我也会欧一回,但没有原石抽个鬼,[原神_欸嘿]
我的群～伤～，是挂水的是挂水的
心海也是斜眼看人啊
天命既定！
一群铁孝子哈哈
中配比日配好听
小保底给了，爱出不出。
那水神是谁？
好看[给心心][给心心][给心心]
好美好仙，比pv好多了。爱了爱了[给心心]
满脑子是可莉炸鱼
陈老师的音乐如入化境，美术表现可谓是登峰造极，声优的发挥一如既往地令人满意。不过个人感觉这个强大的团队在三拖一，把某个职业拖到了不属于他的高度[滑稽]。不过完璧无瑕少之又少，你们的团队觉得一块绝世白玉上有一点紫不膈应人，那作为玩家也无话可说[滑稽]。期待做出更好的作品[鼓掌]
抽吗？[给心心][给心心]嘿嘿嘿，神子小姐我在等你嘿嘿嘿
抽爆[doge]
普攻第三下那个上下转圈我接受不了……
可以抽但没必要[doge]
心海游泳应该不会被淹死吧[doge]
英配太仙女了，好梦幻
一人血书BGM网易云催更
说实话，这原画第一次看我还以为又有人拿七七p成心海了[脱单doge]
78抽，我永远单推胡桃
心海是水母[doge]
bgm又杀疯了，好看的！
角色演示做的再好也拯救不了文案的吗
如果没有吃大保底...
小鲤鱼历险记里的主角团，他们是小鲤鱼宵宫，替身火焰攻击，绝招是烟花。水母心海，替身水母，绝招是大回复术。海马神里，替身冰系拔刀术，绝招是阿瓦达啃大瓜。双面龟早柚，替身以理服人，绝招是一个跟头能翻十万八千里。
我都没留意，这就发了[笑哭]
好耶[脱单doge]
音乐鉴赏那位看不到了，龙哥那个热评看不到，科普鱼群的也没了，啥情况啊[笑哭]
前提是他们对此世还留有眷恋
某游戏玩的现在听到字正腔圆的英配，脑子里全是魔咒[笑哭]
我感觉文案一般般，动画也没有很惊艳，但是bgm绝了[笑哭]
老婆！
这音乐太好听了啊啊啊啊
[给心心][给心心]
这pv属于是挽尊了，就看心海剧情能不能救回这个人设，不过稻妻主线已经结束，也不知道该怎么圆好
音乐拯救了心海。。。
心海角色演示好好看我哭了我就是心海单推人
有没有人全程一直在看心海的小手[傲娇][傲娇]
哎嘿！
为啥会有韩语的[吃瓜]
爷能不能伪装成水史莱姆让心海踩[喜欢]
三无
我大保底78发，你能不出？？？[tv_流泪]
之前那个武器再给这用的吗？看来粑粑拉要退休了[doge]
高质量科普怎么没了？[囧]
是老婆[原神_哇]
中间那段转场太美了，心海老婆我爱你啊啊啊[大哭]
我直接嗨老婆
https://www.bilibili.com/blackboard/genshin-1st-anniversary.html#/stage1,,别忘签到
呜呜呜，好梦幻，好漂亮，这就是人鱼公主吗，本来不想抽的，但是她太好看了，希望小保底不要歪[原神_哇]
剧情里的戏份太单薄，人设没立起来，这个角色演示和pv没感觉……
老控评人了
就一句话，编剧能力不够
看之前：我就是死外边，从五楼跳下去，也不可能碰一下心海池子！,看之后：真香，心海你快来
美爆了[脱单doge]
……[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
BGM杀疯了
我脑子突然出现海里鲸鱼吞鱼群的画面[滑稽]
实名和人脸迟迟不给个准信，不敢氪啊
命运在此显现！[doge]
假如说，剧情是心海抱恙，愚人众趁机散布邪眼，旅行者无奈只得去和神子商量和谈，神子正好也想把雷神拉出来，然后两军收手。这个版本up雷神和神子，然后下个版本心海归来，两军联手对抗愚人众，虽然将军武力高强，但难以同时统率多个岛屿的战事，心海也大显神威，运筹帷幄，帮助稻妻赶走愚人众，最后皆大欢喜，再up心海，会不会好些。
不缺奶妈 不抽了,,“翻涌吧！”,-648-648-648
好美
许愿莫娜，歪个心海[doge]都到碗里来。
BGM好听
原宝，你有没有想过就目前的龙狼材料一点已经用没有害得花体力去打，所以就我知道的好多朋友已经不打龙狼了，你要不要把互换换成全互通啊，哪怕不同boss的二换一呢[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
bgm一如既往的惊艳，角色演示也很不错，只要没有尴尬的军师人设就行[藏狐]
BGM这种流动的感觉真是太棒了
对于新手来说，一个能打能奶的角色在开荒期简直就是无敌一样的存在，还不挑圣遗物，全堆生命就行了，对于老玩家来说强度都是溢出的，照着XP下手就行了
《稻妻的芭芭拉》[doge]
角色演示做的太好了吧，心海好漂亮！[打call]
感觉没雷神来的惊艳，还是存原石等抽五郎吧···感觉我这样说会被打····
海月水母，星空，dna动了[热词系列_知识增加]
英配这个真的是人鱼公主了[给心心]爱了！
对五星武器的渴望总是遥遥无期
说了多少遍了，如果你不想抽当期up池那就千万别看角色演示【星尘_吃瓜】
突然有个想法，心海开大可以水上行走。那心海开大能攀瀑不？
1分30秒左右那段，要是我实际到手不能飞来飞去，我就（）
玛德，本来不想抽的[藏狐]
应该来个元气弹的
支持琉球复国[OK]
等传说吧，至少目前心海是让我尴尬程度仅次于优菈的角色，当然传说任务如果能有序推进且能丰富人设的话当我没说[藏狐]
我不知道为什么用捉晶蝶来说鱼群的评论怎么没了，在外面还能看见，进来就没了？？？？
心海是不是鱼我不知道，但水母应该不是吧[doge]
雷达检测范围能一下子覆盖全部战斗机群吗？战斗机群只要前一部发现了被监测就能迅速通知所有机群后撤，也就是说只会有被检测到的机群会受到导弹的威胁，其它的机群会迅速离开该区域（可被监测区域）即使改雷达能一直追踪监测，后面的机群也根据前面机群的反馈而快速、无规律撤离。鱼群也差不多，前面的撤了，后面的因为某些特性也会与其保持距离一起无规律后撤。
bgm真好听，老婆真好看，可是原石被雷神掏空了[大哭]
五米诺吉利利亚[doge]
wwwww小仙女[羞羞]
pv很好看但还是对心海这角色无感[Cat_coffeebath]
音乐鉴赏那位看不到了，龙哥那个热评看不到，科普鱼群的也没了，啥情况啊[笑哭]
等珊瑚宫心海出来了我就去海边炸鱼[doge]
一般
懂了，你就是生活在海底的深海王是吧！看我风先锋官一拳把你淦碎[doge][doge]
[给心心][委屈][给心心][委屈][给心心][委屈][给心心][委屈][给心心][委屈]
u1s1这次我喜欢中配更多
好丝滑
[支持][给心心][爱心][拥抱]
休养生息，备战待敌...,克服山险，奇袭敌后！轻甲急行，随我破敌！[tv_目瞪口呆]
未雨绸缪，才能未雨绸缪[藏狐][原神_欸嘿]
不想回顾和纠结剧情表现得可以来康康，https://www.bilibili.com/read/cv13195237?spm_id_from=333.999.0.0
我希望这次传说任务，能让角色立住，但不管怎么样，心海我必须抽[脱单doge]
“我喜欢大海”“嗯？”,“心海你温柔梦幻，时而又能掀起惊涛骇浪，就像，大海一样”
音乐好好听啊，画面也好美！！！
心海哪都好，就是人物形象没立起来，只能希望米哈游在传说任务里好好写，别像主线那样就好了[笑哭]
看什么看，虽然有人说话的口吻不是骂人，但还是不要看，要不要是你自己的决定
好平[doge]
心海者，大才也，头脑清澈，才为世出，将军师之职交与心海乃是最合适的人选，那才是人尽其才啊[doge]
迪士尼在逃公主
太美了
好，很不错，爷爱了，-648,再回去看一遍钟离PV[doge]
这服装设计属实浮夸
心海的形象能不能立起来就得看明天的传说任务了
突然想到，这心海打九条的兵力差距不就是刘邦打项羽么[笑哭]
[原神_哇][原神_哇][原神_哇][藏狐]
1:13这个眼神，谁是稻妻扛把子不用多说了吧[脱单doge]
她真的太好看了[tv_流鼻血]
奇怪了这次钓鱼小活动剧情就挺好的[崩坏3_吃瓜]
不是，动作设计是真的美，但打的怪全是史莱姆系是真的生草
水军nb[给心心]，龙哥评论都没了[给心心]
心海该怕的应该是可莉而不是雷神[吃瓜]
看完一个感觉 仙气十足啊
[微笑][微笑][微笑]
米哈游我求求你忘了你那该死的智谋人设吧，就你们现在的编剧水平远远立不起一个合格的军师形象[辣眼睛]
深～海～少~女～[脱单doge]
卧槽 bgm杀疯了属于是
为啥心海剧情这么少鸭[委屈]
去翻了翻刚出的时候的角色演示和pv，真是很明显能感觉到进步，原本打算大保底给屑狐狸的，有点忍不住了，甚至想氪个武器[2233娘_喝水]
好看[傲娇]
这个大头娃娃挺二次元的
芜湖，好耶，心海[给心心][给心心]
我老婆太美了抽他妈的
一段角色演示，让旅行者为我花18万[脱单doge],手里的绫华突然不香了[妙啊]
雷神歪了77[大哭]要哭了，都没得钱抽了
嘿嘿…心海…
心海虽然没有立住军师的人设，但鱼（？）这一块立的还是很稳的。我是女玩家，真的很喜欢心海的建模，还有普攻动作，就像是水中的游鱼一样灵动！垫了73发希望小保底不歪！！
好捏[嘉然_笔芯]
不抽
许愿心海别出星彩
太美了呜呜呜呜呜呜[酸了][酸了][酸了]米哈游真有你的，pv尴尬，人设突兀，强度未明，我以为绝对不会抽的，结果我给整这么梦幻灵动的美女，打架跟美人鱼舞蹈似的，我是憨批[大哭][大哭]我这就去抽
希望语种能根据角色选择，我既喜欢中配的钟离，又喜欢日配的胡桃，还喜欢英配的心海，这让我很难选择（当然这些角色其他的配音我也很喜欢，并不是再保命）
https://b23.tv/jrpq5b别忘了签到[脱单doge]
我怎么觉得平A手感和莫娜差不多，玩不来
行吧，妳负责好看，我负责砸原石[傲娇]，安心待在壶里吧[给心心]
又美又燃
音乐和美工杀疯了
心海演示也太好看了吧，太梦幻了，像月光下起舞的小美人鱼。
好美好美好美好美好美好美
心海q语音“翻涌吧”结合实际效果。我觉得很像将一片区域内海底与陆地倒置，然后在属于她的海域领域与敌人战斗...
心海！！！我的小美人鱼呜呜呜呜太美了
鱼群大暴走，懂了，心海真实身份是哥玛兽
我去，这也太美了，-648
[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][OK]
海的那边是。。。心海
会不会开渊下宫呀
绽华之刻！
准备了两个648，应该够了
鱼一般优美呢
美得出水
好耶！
哎，龙哥评论都上万点赞了啊，评论没了？
-648
就我觉得日配cv好像年幼版华哥嘛[藏狐]
大号派蒙[滑稽]
日配英培真不错
@龟仙人龟娘 龟龟快来看你女儿[星星眼]
才刚抽出影 莫得原石抽心海了[tv_流泪]  原宝 多点bug 然后给点原石 我可馋了[tv_目瞪口呆]
你这cv怎么有股园田海味啊[脱单doge]
ohhhhh～心海～～就算她只能奶，我也爱她，大保底永远留给最爱的女孩子[喜欢][喜欢][喜欢]
未雨绸缪，才能未雨绸缪。未雨绸缪，未雨绸缪未雨绸缪。
美术音乐日常鲨疯了[跪了]
呦咦哟咦，咚哒呦～！[doge]
我这就去钓鱼，点不起心海我就去冲mhy[亲亲]
我要摸鱼！
看了这个pv 原宝啊 能不能出个潜水系统啊
我要解开她的蝴蝶结[羞羞][羞羞]
心海必抽，我已经离不开万叶砂糖的扩散队了，虽然配皇女行秋的雷水感电扩散队伤害更高，但奶量不足经常没血。所以一直配的香菱班尼特的火焰风暴风暴阵容。有了心海配合雷神无限续航，我雷电风暴队直接起飞。[OK]
心海 我到底要不要娶你
太美了太美了音乐也好好听，看到2.0pv第一眼喜欢上的就是你，我要把你从卡池里捞出来呜呜呜
b23.tv/3ZFXGv [脱单doge]签到
这次音乐真的  好好听[抱拳]
之前看角色PV感觉:emmm还行吧,这次看角色演示:惊了，真香[doge]
[doge]拿走我得钱
懂了、心海水多[doge]
音乐 真好听
而且那个军队把福岛村民沉船的事，凸显出九条大哥身为一军统帅，要么恶毒，要么无能，但你去跟他对话的时候会感觉他其实还是关心民众的，所以这真就是个铁菜鸡，主线整了半天结果军方统领一家子除了收养的莽夫裟罗就只剩一堆FW？这破事到现在也没圆，怕不是编剧感觉九条家的人设已经救不回来了已经选择性遗忘了
觉得角色设计不行的可以等传说任务出了再来骂。何况从来都没有人说过珊瑚宫是个孔明一样的神人。pv更是说明珊瑚宫作为反抗军首领有其无法不正视的实力差距，即使自己资质远超他人，依然无法在神的注视下放开手脚，这才是神的反抗军合适的样子。而弱小而精致也是优良xp的一种。生存受到神明压迫的军师，作为一条“小鱼”的军师，也是美的一种表现。
释放元素爆发后可以潜入水底，都比在水面上跑路有意义[抠鼻]
不突军事人设了，顿时舒服了不少
我懂了 心海的强度在于颜值
英配真的像小公主一样，太可爱了[羞羞]
所以我说啊，,一个经常吵闹的群体，才是这个群体活跃的象征
bgm太好听了！！！！[打call]
如果这次角色最后塑造拉夸了，也请不要乳角色。,如果米哈游在接下来的剧情中把角色立起来了，也请不要把功劳大包大揽，别说，“如果不是我们冲，米哈游也不会悔改”，很恶心,（复制的，原评论无了）
bgm杀疯了
你这个心海水保多吗[doge]
对于我来说xp最重要 不顾希望传说做好点  强不强啥的无所谓
好像龙哥的评论也没了[tv_斜眼笑]
来个小心海！
钓鱼能钓着星海吗？[藏狐]
好好看
巫鱼子[doge]
芭芭拉也要水上漂
卖家秀里可以飘，那买家的可以吗[doge]
看完我直呼老婆,但抽不抽还是得等强度评测[滑稽]
心海的传说任务要多塑造一下她作为军师的人设，主线实在太边缘化了
汪汪汪[脱单doge]
中午来这边 晚上去那边
未来可期
是谁在修改我的xp
这次pv一般般吧
好看，我喜欢
音乐好好听
打得过满命芭芭拉就算成功
好耶
难道是因为你们的期待值太高了?[doge]
希望小保底不歪[大笑]
老婆你是水法师啊，为什么在打水史莱姆！
[给心心]希望心海快到碗里来
转发 胡桃vip原评论:,能写出神樱大祓和村长屠村的编剧团队会把军师塑造成傻白甜？我在这说明一下心海为什么是军师而不是傻白甜，属于比较阴暗的，想保持傻白甜心海人物设定的不要看：1.破坏镇物，让雷电挡住了幕府军的攻势。（明线上是内鬼瞒着心海破坏的镇物，但奇怪的是心海在爷之后占领了愚人众基地的时候，那里有个内鬼信件，可是直到眼狩令结束内鬼还在军营里。[doge]2.雇佣北斗舰队作战（走了这么久就谈这一件事？而且北斗说了雇佣军价钱很贵，原本就穷的反抗军哪来的钱雇佣北斗？）3.前线物资吃紧，收了所谓来路不明的物资（这里有两种可能，一种是物资就是她谈的，至少她自己清楚来路但不能和爷说，因为爷和愚人众有仇。还有一种她傻，送啥收啥。你觉得这两种解读哪一种更像军师人设？）4.少数人使用邪眼。（这里有两种可能，一种是她了解自己手下有几斤几两，发现邪眼后，默认了它的存在和它带来的胜利。另一种她不了解自己的手下，单纯的认为他们变强是因为前线有肉吃。你觉得哪种解读更像军师？）5.把爷留在后方清剿海乱鬼。（两种可能，一种是她要包养爷，放着这么强的战力不用就是养着。另一种，有些东西她不想让爷知道，比如邪眼和物资来源，所以安排职位把爷放在后方。你觉得哪种解读更像军师？）6.哲平老化后，在爷生气的时候告诉爷她推算的愚人众据点。（这里有三种可能，一是她想借机利用爷去剿灭愚人众。二是她见过八重，她们合伙算计爷。三是她比派蒙还傻，不知道爷知道之后会去剿。你信那种？）7.如果她真的那么傻，那之后让万叶五郎早早潜入稻妻城接应爷这事也就不成立了（稻妻城公告栏有万叶和北斗的留言可以证明他们早就潜入了。），为什么说是接应爷而不是偷袭将军？因为她打不过啊，这一点和八重聊天时就说过，这也是6里我为什么说她和八重见过面的原因，一个把爷往里送，一个把爷往外接。8.你可以反驳我，但麻烦说几个既能让剧情合理让角色符合人设，又能证明她傻白甜的线索。[doge]以上推论均来自原剧情人设，只是对军师做出军师该有的解读，这样解读后原本不合理的剧情就合理了，心海原本就是真正意义上的军师，解读成傻白甜可能只是因为你心地太善良吧[doge]。
我只想知道2.2会复刻啥，毕竟2.2首期复刻角色决定了我对心海的态度~~
00:28这膝盖的形状也太奇怪了吧，能不能走点心[辣眼睛]
这婆娘真好看
心海说的海底应该是珊瑚宫下面未开放区域渊下宫。
真美呀
角色演示总能骗我原石[跪了]
【旅行者的呼唤】雷神卡池我大出血[tv_吐血],,心海快来呀！我需要你的治疗[BML云live_治疗]
BGM杀疯了！！陈老师yyds[大哭]心海好美[大哭]
心海的材料是什么啊[doge]她该怎么配队，目前有万达国际没有火c，有一点纠结
所以你就是祖先对吧
有多少幻视成大鱼海棠的[妙啊]
在水里打冰史莱姆[热词系列_知识增加]
卧槽看的我深海恐惧症犯了
五十发又抽了个雷神，心海没了，不知道是该高兴还是难过
主线剧情能不能做长的啊啊啊
雷电将军池子 120抽没见雷神 没见九条 可能就是为了让我娶心海吧
丝毫不心动，没有抽的欲望
出必还愿
不得不说，我心动了
英配就是迪士尼在逃公主吧[害羞]
可莉：心海的一生之敌[doge]
哇真的 很梦幻
翻译一下，只要我的奶够你刮痧都能刮死人[doge]
终于不尬凹军师人设了，大大滴好评[藏狐],心海抬头仰望群星的时候让我想到刘慈欣《乡村教师》里的描写：,,参议员说：“文明的这种孤独进化，是银河系太古时代才有的事。,如果那古老的记载正确，我那太古的祖先生活在一个海洋行星的深海中。,在那黑暗世界中的无数个王朝后，一个庞大的探险计划开始了，他们发射了第一个外空飞船，那是一个透明浮力小球，经过漫长的路程浮上海面。,当时正是深夜，小球中的先祖第一次看到了星空……你们能够想象，那对他们是怎样的壮丽和神秘啊！”
好...美
唉嘿！在你们还在这吵的时候，我已经登上游戏去完成传说任务了～[OK],……,……,……,我那么大个传说任务呢[哦呼],哦……明天才是……今天又是锄大地的一天呢[怪我咯]
可莉:鱼？让我炸一下
你这鱼群强敌还没来就先在中心炸了，大鱼吃小鱼都省了，全是残渣
那个前排科普的呢
这质量可以嘿
雷神卡池大出血[tv_吐血],,心海快来呀！,,我需要你的治疗[BML云live_治疗]
我的群伤是挂水的，是挂水的
等心海的说书人pv[喜极而泣]
我真香了，我要抽
心海要是超级召唤师还差不多，要不然是真的无感。能像纯水一样召一堆水造物并且宏观控制进攻方向那还不错，现在弄得跟芭芭拉没啥大区别。哪有兴趣抽？[辣眼睛]
全世界的群鱼团结起来，为了达拉然
海祁一族所谓的海底可能不是传统意义上的海底，这关系到整个提瓦特大陆的结构，没准涉及已经提到过的暗之外海和鲸渊，所以心海的剧情以及渊下宫的开放，可能不只是稻妻剧情的一部分，而是主线剧情和提瓦特背景的重要补足。还请各位暂时放下对心海稻妻主线划水的批评，等海祁全部剧情出来再见分晓[藏狐]
我才不想抽呢[傲娇]
这婆娘好会扭[脱单doge]
救命啊救命啊她好好看[大哭][大哭][大哭]
主线角色必定会有主次，对于每个国家而言，旅行者和神就是主演，其余的角色则是推动主角与神的会面或者剧情的发展。,到目前阶段而言，稻妻的故事多线发展，但又由于篇幅的限制以及视角固定在旅行者身上，导致主线剧情不够饱满，从开始的万叶北斗引出前往稻妻，到前期的托马神里让主角在稻妻站稳脚跟（顺便被通缉）再到中期加入反抗军后的心海五郎，最后的神子九条帮爷收服雷神，明显在中期节奏出现了问题。,本来中期剧情就短，还有大量文本是在爷和哲平上，这使得心海五郎实际上都是很空洞的，只能说传说任务能不能对内容进行补足，毕竟甘雨，卢姥爷等角色也是主线戏份少，但是传说任务刻画丰满起来的案例，还有渊下宫也必定是由心海引入，后期戏份应该不会少。,总结一点就是，现在的主线，心海只是配角，期待心海为主角的天
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我不想抽心海。。我想被心海抽。[doge]
老婆，跟我回家吧[给心心][给心心][给心心]
NS版原神gkd
我想来想去 原来不想抽是从看到这个手套开始的[思考]
但愿不是一个花瓶
请问永不空军的钓鱼大佬们，到哪儿能钓到心海，我想不花钱得到她了[doge]
剧情一定要好好写写啊原宝[给心心]
所以人神巫女到底是人還是神啊？
祝各位一发出金。我来看戏！
#原神##珊瑚宫心海#对不起公子，我要抽心海，突然发现自己对海，蓝色，美人鱼元素的东西拒绝不了，比如隔壁sp金鱼姬
可恶，原石差点存不住了[生气]还好原宝视频发的及时[doge]
真的好美好梦幻啊...
鱼群大暴走
法器角色
演示星空suki,心海大招suki,bgm suki,军师人设哒咩
越做越好，很开心
剧情里，像路人npc存在的心海[doge]
xdm看我16抽小保底战心海
仙女啊
说到底还是看传说任务，主线是你们自己作死敷衍了事，自己挖的坑自己填，要么就把自己埋了。
心海会被水淹死吗？[思考]
我想要那只小水母[吃瓜][吃瓜]
不管怎么说，我直接抽爆[呲牙]
太美了……
别再补发了，，已经刷屏了都[辣眼睛]
先看着先。万一强度差劲就算了
这个比pv强
来了！[小A和小B_应援]我从出生就一直等的心海[大哭]
大保底75抽了雷神还没抽到，在想要不要不要那娘们了[大哭]，心海我来了
她真的像美人鱼一样啊，轻盈柔美飘逸[喜欢][喜欢][喜欢]
如果走行秋，就抽一下
弱丁鱼直呼内行
已阅
升六级的硬币给原宝了
军师，笑嘻了
鱼群：死道友不死贫道[doge]
虽然补胎合适，但我还是要说一句：今晚崩坏3周年直播,干翻原神，崩三永存！,没错，我是旅长[OK]
这角色演示应该是稻妻质量最高了，希望在强度上不要不识抬举，最好把E改成生命转化为攻击力。
如梦似幻的画面
心海真的太好看了[大哭][大哭][大哭]
热评科普怎么没了
实话说实话说，那个星空的转头好像你的名字
我开始等听书人了[傲娇]
深海少女珊瑚宫心海
心海小姐姐看在我这么喜欢你的份上一定要出啊[羞羞]
鱼群本质是死道友不死贫道
好看是真tm的好看，星空那一段简直绝了。可惜原石只够小保底，歪了就是有缘无份，不强求了。
没有原石，还有防沉迷，明年见[藏狐]没错我说的就是你，你会复刻的对吗，心海[原神_喝茶]
休养生息，备战待敌。屯田日久，当(   ？？？ )[doge][doge][doge]
老婆！
心海小仙女就是我老婆[羞羞][羞羞]
没有对比就没有伤害，刚从pv过来[原神_哼]
艺术组真是杀疯了，音乐好绝，意境好美，为音乐和心海的战斗动作投币了
很漂亮，很惊艳。编剧，心海的传说任务请再下些功夫吧
心海！！,冲冲冲！
视频上虽然很好看，但是打的都是水史莱姆，提问，心海在本视频发了多少伤害？
[热词系列_知识增加]6星战神和心海同一个池子，不懂就问，谁才是UP池的真正主子[doge]
心海！！！,冲冲冲！
这个池子那不抽行吗，美人鱼我来了
准备钓心海[doge]
这角色演示绝了！[给心心],心海啊，我刚出雷神，下一个等胡桃了，抱歉了[脱单doge]
完了，我想抽了怎么办
好家伙，主题居然对上了，中秋快乐
打史莱姆那段感觉心海在打音游[热词系列_吹爆]
鬼知道我循环了多少遍，心海～心海～心海！心海！斯哈，斯哈，斯哈～
这次真就是“角色演示”[笑哭]不像之前每个角色的主题都那么鲜明…bgm也缺乏以往的激燃感[藏狐],但是角色真的好看，每一帧都让人觉得美工yyds！！！,心情好复杂啊[藏狐]
还有60发大保底,10发给心海，看缘分了[捂眼]
这个音乐带耳机听很好听
站在水面上普攻像是在戏水，往敌人身上泼水。
你滴，pv很好看滴，西卡西，传说任务做好滴，做好滴，648大大滴有滴，你滴，明白？[doge]
好想要扣扣米的绝对领域和雷军凑一对，但原石和翻倍都已经被雷军榨干了[妙啊]
小保底，出了剃光头
你们难道没有发现，有一个史莱姆是被踢飞的吗？我想当那个史莱姆[脱单doge]
如果这次角色最后塑造拉夸了，也请不要乳角色。,如果米哈游在接下来的剧情中把角色立起来了，也请不要把功劳大包大揽，别说，“如果不是我们冲，米哈游也不会悔改”，很恶心,（复制的，原评论无了）
我永远永远不会后悔跳过雷神抽心海，比起简单直接的酷炫炸裂帅气我果然还是喜欢深邃广阔神秘海之意象，意味不明模糊暧昧的意识流
可是她真的很美诶.jpg
[藏狐][doge]无神论者在此！！！——（月下三神一个都木大，只好要一个小姐姐[大笑][鼓掌]）
很漂亮，很惊艳。编剧，心海的传说任务请再下些功夫吧
可是她真的好美[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我打算抽心海绝对不是因为我雷神歪了，绝对不是
心海真是太好看了[亲亲]，我承认我是xp党，心海角色塑造强度肯定有问题我也很难受，但是我还是想抽，我是真的想把心海带回壶啊啊！你们可以骂策划骂剧情，说心海是花瓶没有用我也忍了，但是可不可以不要攻击抽心海的人啊，说什么“抽心海的都是只看脸的死宅真恶心”什么的，我看到好几个人这么说了，真的很难受。不是为了护mhy，只是我真的想抽，但是又害怕被这么说。
呜呜呜有要等的角色千万不要看角色演示[大哭][大哭][大哭]
看到有人说心海人设和角色pv不一致，其实之前还有一个视频说的是她是海祇岛的巫女只是心想着做军师，而且这个视频最后说了一句话“如群鱼般团结一致，以弱胜强......”这一段台词就更明确人设没有偏离，而且人家知道打不过雷神，所以要团结海祇岛的人一起走向更广阔大海（这里隐喻了跟稻妻其他岛屿或其他地区的人交往），后面再补充一句是她现人神巫女的职责，所以心海人设一点也没偏离，相反我觉得挺符合稻妻到现状的决定
虽然没有什么华丽的动作，旋律的分镜，但很喜欢心海的演示，跟海琪岛的bgm一样优美又静谧
[藏狐]
汹涌的鱼群，能不能挡住爷来电鱼[藏狐][doge]
太好看了！[打call][打call]希望上线时能再完善点人设[doge]
又是策划给美工磕头的一天
有和我一样到现在了还在纠结抽雷神还是抽心海的兄弟嘛[笑哭]
[打call][打call][打call][打call]
我这纠缠之源是给磐岩结绿的啊！！,,你不要过来呀！,,唔…[原神_唔][原神_唔][原神_唔],（每次出个角色演示都可以骗我抽角色）
像仙女 像人鱼 又像精灵,优雅、美丽 聪明 但又不失可爱,,这么一个角色 这不得抽爆？[喜欢],我先抽为敬[傲娇][傲娇]
关心心海挂水效率和抗打断，上个月入坑的打不过若陀龙王。[笑哭]
我想以后会出现越来越多无视护盾的怪物出现 等你们死了好多次之后就会明白奶妈的重要性了 而心海肯定有她的特殊性 每次一个角色的风评不太好 我便想反其道而行之 去抽它 比如说公子 比如说万叶 比如说这次的心海 我都会真香的
心海厨觉得这角色演示非常不错，心海必须从池子捞出来[脱单doge]
【喵酱の动漫啥都玩】（DOTA2/原神/CSGO）717530805
好美啊啊啊啊啊！
这期韩配不错
水花骑士登场[doge]
@龟仙人龟娘 ,心海的新PV出了，快来看看，龟娘酱～
大保底了，只能跳心海了[藏狐]
希望比芭芭拉有用一些吧
海底与星空，鱼群与流星，神秘与浩瀚，温柔又梦幻，米哈游这个演示玩明白了，请加大力度！
BGM太太太好听了[打call]
太好看了！
大祥哥诱捕器[doge]
额滴神诶，这次心海的好多镜头都美到爆
水里的藤原书记
那个聊音乐的评论突然没了[藏狐]
看了下评论 剧情人设一般 如果心海落地后强度也很一般 那可能真的是下一个被狂乳的角色 哎 传说任务救一下吧[藏狐]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]
这个不是个纯奶吗，希望各位按照需求抽心海[藏狐]
先祖第一次看见星空：不要歪!不要歪!
抢到前排了[打call]
抽爆！！！！老婆！！！
第一个是用来秀l2d的,第二个是用来秀音乐的,第三个是用来给人带节奏的,[微笑]
心海我的心海你们不许看不许看我的心海心海是我的不许你们看
我已经循环1小时了，谁懂
站一起雷神不更容易一刀砍死?[辣眼睛]
笑死 角色演示根本不看，爷就是为了三森过来的
老婆，明天我就把你娶回家！[给心心]
你让心海打冰史莱姆，在水里[哦呼][哦呼]
不断刷新能看出来，这评论数时不时下降一下[藏狐]只不过涨的更快
比较喜欢中配和韩配的声线，听起来像公主，而日配声线倾向”军师”这个职业人设，英配没啥印象，听着都差不多
爷大保底必出！心海妈妈爱你！
这BGM超神！[原神_哇][原神_哇]
美术音乐[热词系列_吹爆]可抵不过那支笔
脸蹭地而起那一下我有点出戏了。。。
这PV好梦幻啊，差点就心动了
笑死 我三个号 老二还是垫了四十多的大保底[doge]还怕抽不到[脱单doge]？
抽不抽呢，，，主要是好感队没有奶妈了[笑哭][笑哭]
钓心海~
是不是加布料了？[思考]
嘿嘿，心海，嘿嘿，心海
目前唯一一个能悬浮着的角色
背景太蓝了，[撇嘴]没感觉。
已经可以预见了未来水神的样子了是吗[藏狐]
小保底许愿心海和绿剑
这推荐视频第一个是卡池预测可还行[尴尬]
抽了心海 是不是再也不会溺水而亡了？[doge]
[妙啊]虽然心海剧情很差，但pv拍的很好，决定氪了，快进到明天-648
心海给我的感觉是……轻飘飘的？从未有过的感觉
在现场，我是脖子上那条项链
完了，想抽了，rnmmhy
我永远喜欢心海！
心海很漂亮，但是演示效果感觉一般[原神_喝茶]
这就是，战舞么？
再刷屏的通通举报[生气]
袜 要动摇了[热词系列_知识增加]
你以为她是现人神巫女，其实她是最可爱的魔法少女[打call][打call][打call]别歪别歪别歪！！！
你说的这美人鱼，她漂亮吗？
懂了，心海是美人鱼  [星星眼][星星眼]
音乐真的绝了
休养生息，备战待敌,你是邓艾
英配真的出奇的好 就是那声 哈 蜜汁喜感 我笑的好大声[笑哭]
心海为什么只打冰史莱姆？因为在水面上别的都溶了。[tv_点赞]
心海温柔，雷神凶狠，懂了，爷这就抱着心海揍雷神，心海归壶之日，雷神挖矿之时[doge]
剧情时我12+,解谜时我16+,充钱时我18+,好家伙[doge]
[doge]让我抽出来看看心海是不是真的能把冰史莱姆当皮球打
开头海里面那段给我ptsd了，想着怕不是可以给配一段Cyber'Angle
放慢了才看清心海打的是冰史莱姆，第一次看的时候我还在想打水的话不是无效吗，怎么还打的那么起劲，不是应该换人吗[笑哭]
好美啊[爱心]
雷神没了[囧]
老婆好看[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
现人神巫女大战冰史莱姆[doge]
帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些不明生物举报掉留个底，我看到又被删了……点踩举报的人，你们是催生愚见的学者吗？,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
所以…还会有个海底世界地图？[惊讶][惊讶]
心海的手感肯定超级棒！！各种意义上的手感！[doge]
叔叔的评论机制是真的[给心心][给心心]
鱼群聚在一起，不更会吸引更多的掠食者吗？[笑哭]
水史莱姆[呲牙]
老婆老婆，我的粉蓝紫小美人鱼，！,我愿称之为原史最美角色演示片子。每一帧都可以截屏做壁纸的程度！,我的宝贝心海，心海你带我走吧
还算早59分钟前[打call][吃瓜]
已经开始循环并且停不下来了[双鱼座_哇塞]
感谢公子赞助的鲸鱼一条[doge]
好梦幻，爱了爱了[巨蟹座_贴贴]
我现在小保底，直接给我歪[妙啊]
还是不想抽
评论区好丑啊
好多复制黏贴的评论  还有一个刷屏的zz
https://b23.tv/i98wbS?share_medium=android&share_source=qq&bbid=XYF9158F5596FC4DD965484E56D163F65652A&ts=1632044393978[脱单doge]记得签到
英配好有感觉[星星眼]，迪士尼在逃公主[妙啊]
别刷屏了，有意思吗[无语]
黑子又来评论区带节奏了[嗑瓜子]中秋也不闲着吗？
好好看 英配无敌了
https://b23.tv/6aBf1d
感觉这不太适合比喻现在的时局，稻妻不是浩瀚的海洋，鱼群归根结底也只是为了最简单的活下去，不会主动去攻击鲸鱼送死。[笑哭]
大鱼（雷神）：我懒得理这帮杂鱼（心海带领的反抗军）[doge]
才，才不会感谢你呢[傲娇]
虽然看的很燃，但一想到原神世界观七神的强度一下就觉得尴尬了，剧情里心海她们的反抗其实真把雷神引出来估计就是几刀的事情[笑哭]感觉心海还是有点天真了
说实话，一般般
我当时就是因为万叶pv没戳xp. 没抽结果错过了万叶好后悔啊
我刘皇叔，天下第一[呲牙]
老婆老婆我爱你[喜欢][喜欢][喜欢][给心心][给心心][给心心]
咋一转风评了捏？
我可以不出心海，但看到的兄弟小保底必是心海[doge]
冲爆
这评论区....
英配真不错
心海是美人鱼呀[双鱼座_发射爱心]
对不起我真香了[脱单doge]本来我对心海没感觉但是看完角色演示以后我就爱上了[脱单doge]
钱包已经被雷神榨干了，所以[狗子]
tmd，为了珊瑚宫心海！
各位听听英配吧求求了！真的好好听，也太适合了[大哭]
从演示拉不拉看角色。这心海不抽也罢
可恶，没原石了[tv_大哭]攒个大保底等复刻，我相信我可以的[tv_抓狂]心海等我！！
啊难道这个还不够燃吗？？？看得我鸡皮疙瘩都起来了，bgm太好听了，要不是下个版本有复刻我就抽了呜呜呜，美女好漂亮[大哭][大哭]
说不定祖先第一次看到星空后，就有个屑用哑巴的声音在他耳边说“星空本身就是个谎言”[脱单doge]
好棒啊
平胸  不抽[doge]
去看点看了下，环境比b站好[藏狐]
保底已经准备好了！
这运镜音乐画面，去做动漫的话真要杀疯了
她好美啊[tv_大哭][tv_大哭]
开头17秒的画面像某个动态壁纸啊[脱单doge]
心海大人！我想做你的饵！
秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。,查重率100%，抄的曹植的洛神赋[脱单doge],呜呜心海老婆真好看！（飞扑）
7000
我靠，两分钟涨了十万播放量[疑惑]
是我的错觉吗，心海韩配好像艾尔的爱莎[双子座_按住]和封印者的奶比娅也很像
一人血书班尼特六命加开关！！
不愧是b站，高强度对抗[doge]
先不说别的,我喜欢音乐[妙啊][妙啊]
撑住啊等胡桃[生气]
免疫免疫免疫免疫
()
2.1pv里有一个九条和心海对视的镜头，看来就在心海的传说任务中，希望大家明天体验过后再下定论吧
大祥哥，你在吗[doge]
下面怼脸推送就是内鬼，服了
您就是弱丁鱼？
槽太美了[拥抱]
公子对不起，我要抽心海
完了，我又要真香了。[笑哭][doge]
bgm鲨疯了
米哈游的pv看不得，一看就想抽
旅行者钓鱼，心海硬直.jpg[藏狐]
好耶
什么时候再出角色的音乐集啊[辣眼睛]
许愿绿箭出必还愿
给个周年庆的纪念物品吧
她太美了[大哭][大哭]
都已经说了是现人神巫女了，那我求你把心海军师身份卸了好不好？那种军师性格和这个巫女的身份完全不一样。我还是觉得你pv最后的那几句话更在理，是作为［巫女］而不是［军师］。
我的心海能把漂浮灵打进愤怒吗（
[藏狐]雷神歪了姥爷
不行 我要忍住 我要等我的小八[tv_大哭]
完美女人 珊瑚宫心海
未雨绸缪，才能未雨绸缪[doge]
我原本毫无欲望甚至还想快进21天的心剧烈地动摇了
单推
[热词系列_知识增加][热词系列_妙啊]
[滑稽]中文pv多了1s
老婆老婆老婆老婆老婆
美人鱼姐姐....我可以为了你淹死九百九十八次呜呜呜呜姐姐姐姐姐
个人觉得，这个pv做的比之前几个好一点[笑哭]
以后是不是能去海底了[doge]
今天咋了 好多钓鱼的 都不放假吗？[无语]
来自风平浪静的心海[热词系列_知识增加]
[偷笑]
7000
你看 不提军师这不是挺不错的吗[doge]
完了，空耳看上了[吃瓜]
感觉可以搭配托马挂火，也能配神里脱手Q
又到了一年一度的CV配音比较环节 [doge]
[星星眼]
灵动，飘逸，在水中犹如仙女一般，整个心海就是柔的印象。,然而这个柔美的女子竟然是海祇岛的军师，带领着海祇岛以弱对强，直面雷霆的威光。,如此娇柔的女子竟有对抗神明的勇气，米哈游你就是喜欢玩反差萌[藏狐]
老婆…老婆…
心海角色展示前：不就大号芭芭拉，深渊天气专属？不抽,心海角色展示后：我把话撂这了，心海我必抽，大保底也必抽，谁敢黑心海我跟他拼命[doge][OK]
军师[doge]
6666666666多么有智慧又严格的天才网友
中日英都好好听
本来不打算抽，但她实在是太好看了
预热一下原神下波节奏:行秋温迪似女非男。,如果中了记得@我[藏狐]
法器水系的女角色适合白丝
可是她真的好好看啊
心海又称大行秋大芭芭拉[doge]
我倒要来看看，你怎么让我心甘情愿的花掉我的648[doge]
好好看，心海的动作设计是我最喜欢的一个了
想抽，但是拜托做得好一点吧
这删评删的。。
是李，深海少女[妙啊]
看完直接＋648
传说任务到底能不能翻盘
[歪嘴]
这评论册刂的，看傻了
评论又多了
小保底赌一下，您看来不来吧[藏狐]
懂了，这就去钓鱼
别抽武器池，xp抽角色就完事了。
心海的cv在b站有账号吗[doge][doge][doge]
有一说一，看到这我已经在床上冲坏了
全搁着刷评呢？[疑惑]搞什么鬼呀？
太好看了啊啊啊
一直刷一样评论是不是有病啊[呲牙]
不能暴击，大招还需要站场[OK]
别搁那复制粘贴了
草啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]这也太美了[大哭][大哭][大哭][大哭]为什么是奶妈啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]好好看好好看好好看[大哭][大哭][大哭]
公子对不起我要抽心海[藏狐]
她，好美！[大哭]
所以这pv的bgm叫什么啊?
心海美人鱼
这次pv让我想起阿贝多的角色pv，感觉有点相似[OK]
一直同一个评论科普啥的，烦不烦人
PV和音乐做的挺好的，但还是要说，编剧你脑子是被门夹了吗
她在跳舞[喜欢][喜欢]
心海的英配也好可爱，有种梦幻的迪士尼公主的感觉
b23.tv/3ZFXGv [脱单doge]签到
角色演示不是比你那pv强得多？[傲娇],不提军师，心海人设还是很不错的
木得原石了[热词系列_害]
离了个大谱，“赞或踩频率太快啦，休息一下吧~”，什么不明无机物
打个史莱姆都能这么燃[嗑瓜子]
原神属实把xp玩明白了
心海别卖军神人设就行
传说任务，我看来又是要谈恋爱
雷神小保底歪了，心海贴贴[脱单doge]
就凭这个珍惜现在的理念，我抽了。确实现在过的每一段生活不管好与不好都会成为以后宝贵的回忆。很多人总是在过去之后才懂得宝贵，比如大学生活就是如此，所以不如好好过好现在的每一天，创建一些美好的回忆，这样以后回忆起来的时候，或许就能少一份遗憾，多一份满足。
这bgm强到爆炸
深海少女[喜欢][喜欢][喜欢]
大家还不知道叔叔阿瓦隆系统啊,只要稍微有点争议，有一些人举报，管你多少点赞都会被删,不看点赞和点踩的比例。只要有人举报，那就完蛋,所以前排就都是段子和四平八稳的评论了,不是官方删评,这就是阿瓦隆系统,人工智障
许愿心海，出必还原！
角色演示就别冲了，去动态冲
“加强版芭芭拉，不抽”,看完,-648
鱼群科普评论已经看到不下二十条了，热评上面挂了给我觉得有10条，我真的好烦这些复制怪
https://b23.tv/6aBf1d 记得要签到哦[脱单doge]
原宝，虽然姐姐很漂亮，可人设立不起来啊[微笑]，文案设计 剧情走向太一般了[微笑]
好
我进来点个踩就退出去了，因为我知道看了这个的人都抵挡不住心海的诱惑，为了保住兄弟萌的钱包，我做的对吗[doge]
看到个许愿莫娜的,魔怔了这是[藏狐]
问题来了，这和芭芭拉谁解咒更厉害[doge]
合（万）理（人）诉（血）求（书）：原神漫画的璃月篇出一下秋梨膏[脱单doge]
于是神降下了惩罚，珊瑚宫心海从此不再长高并且拥有一颗醒目的大头
乍看起来。。。。。后面我的我忘了[呲牙]
_(:з」∠)_你说，要是编剧和做pv的一个水平，你们哪里愁卖不出角色啊。我很喜欢这个梦幻风格的pv，可我一想到编剧的水平……,这么说吧，我现在很担心传说任务。
怎么说呢，心海的人设确实高开低走没把握住，但人家剧情里好像也没提到过心海是诸葛亮那种千百年难得一遇的兵法奇才。反正现在还不是。,现在为止，她给我的印象不是军队首脑，运筹帷幄的军师。而是一个对用兵之道多少有点天赋而对时局认知不清，且刚继位没多久，对战争本身并没什么概念只会纸上谈兵的小丫头，把军队战场都当做是下棋过家家。,所以就这方面，她和九条就没得比。要真打仗谁管心海有多精通用兵之道，没人会想陪她下棋过家家而是抄起棋盘朝她劈头盖脸砸过去，战场上谁能得到胜利谁才是真赢家。,好在心海的人设因为表现出来的还不算太多，留白很大，要圆也不是那么难，只要不作死。
我c老婆啊啊啊啊，啊啊啊啊啊
“当你好不容易刷到一套火魔女，一套水套之后一发出了雷神”
好看[给心心]
作为一个森厨真的很纠结，2.0刚宣布心海CV的时候真的很惊喜，为了抽她放弃了神里池子，宵宫池子也不敢挨，结果2.1人设完全没立起来，没什么戏份，作为一个奶妈类型的角色又注定不会特别强，这游戏奶量溢出问题真的应该出个圣遗物解决一下，把溢出的治疗量转换成增益，不然七七这种一辈子站不起来，只能说很纠结，就有那种知道可能是雷但是又不得不去踩的感觉
许愿心海，出必还愿
看完之后的视频推荐第一条就是未来卡池预测的内鬼视频，叔叔可以的[微笑]
老婆
-648x10
老婆好美好仙[原神_哇][原神_哇]
哇！2k多的科普又没了
音乐好听到炸裂，太美了
虽然声线不够有辨识度但是这波中配胜了 尤其是那句“休养生息”[崩坏3_糖葫芦],日配人好痛苦 什么时候能不同角色不同语言
有些人入站考核怎么过的，注意素质
刷屏好烦哦
一般
编剧出来磕头
part A，reading around，in this part，you are.........
目前为止看来最失败的限定，不谈强度，人设都没立起来
心海的bgm某些段落有些像ubw的LAST STARDUST呀，真就物理阿瓦隆？
啊啊啊开头在海里的那一幕好好看好梦幻，那一个个鼓点简直是敲在了我心上，“翻涌吧”说出来的时候，明明不是很大声很用力但就是很有气势，啊啊啊心海就是小美人鱼公主啊我好爱
这不比pv好多了
我进来点个踩就退出去了，因为我知道看了这个的人都抵挡不住心海的诱惑，为了抱住兄弟萌的钱包，我做的对吗[doge]
迪士尼在逃公主[OK]
好耶
我满命芭芭拉都毕业了，还要心海有毛用[吃瓜]
水系五星都是特效师杀手啊，kokomi，公子和莫娜的特效都很漂亮。
论陈老师的音乐到底能扶mhy多少次
闭嘴，直接刷卡
从水里跳出来，星空，最后的蜷身，还有陈老师的音乐，nice。,就决定是你了，行秋！[tv_调侃]
一个角色，如果靠pv拯救不了的话，再靠实机，如果实机也无能为力，可以靠着音乐，如果音乐也没法彻底改变，就靠后面的剧情，如果剧情也拉垮，就靠加强，如果加强还是没用，那就只能压箱底了，反正拖了这么多时间捞了不少钱[doge]
好
别再重复刷了，很影响观感的，说的优质科普，结果我只看到了重复一遍又一遍的无聊刷屏
心海，我真的好喜欢你啊，为了你，我要去贴吧nga钓鱼[给心心]
怎么一堆复制粘贴
很美、很梦幻
我本来是不想抽的，但这个pv太好看了，可我没钱了。老婆，答应我小保底就来好吗。。。
这个角色演示可以，看到pv我尴尬的心都凉了，看了角色演示我又有期待了
什么时候能进珊瑚宫的那个大水池里面啊[吃瓜]
注意到了吗 心海最后打的大约是水史莱姆(暗示免疫)
玻璃心mhy不接受舆论的任何反面评价
这角色真的超强的！建议新手赶紧赶紧抽起来，抽到了深渊11层无脑过！[奋斗][奋斗][奋斗]
整个pv给人一种和之前的演示不同的感觉，有一种梦幻感，至于心海的动作我则是感觉像鱼一样，很灵动，很优雅。
科普那个别发了 给第一点赞就好 待会儿举报刷屏又没了
好耶[打call][打call][打call]
米哈游pv真就一个模子，立绘，平A，技能，谜语人，转头，音乐副歌开始然后放大招，然后音乐一点点淡下去，然后黑屏[tv_生气]
拉胯[打call]
抽完老婆就收手等魈魈qwq主要是老婆她好看了嘛[羞羞]
音乐符合心海的性格[打call]
自信 嗨 老婆

B站怎么这么容易就被举报评论了
prprprp
woc各位兄弟姐妹们，多留意下音乐啊，woc太绝了[笑哭]
[doge]心海能不能输出
啊啊，真的是一条灵动的小鱼啊！！！！！
这不[吃瓜]比雷神那乱闪的pv好吗
女角色建模下部分全部都穿模，棱角边！小学生都没了，能不能在下面加上凹凸感？再来条缝吧，我必填
这不整挺好，别老惦记你那军师人设
好看!
老婆！！！[大哭][大哭][大哭]
[打call]
你在水里睁眼 眼不痛么
是仙女吧是仙女吧就是仙女吧！[热词系列_吹爆]
有灵气[给心心][给心心][给心心]
平a很仙 但是跑起来就没那么仙了[灵魂出窍]
佛系玩家，随缘获得吧
这个角色我很喜欢但是我不抽
好看，但感觉真没用[tv_白眼]
打扰了，养不起了[无语]
出来还愿
怎么那么多重复评论
角色可以，但我三奶妈毕业，所以，你这家伙但凡出早点，干
30秒的BGM我梦回少女歌剧rec[藏狐]阿光你来了阿光，来，我们来Starlight[doge]
心海稳了，雷神歪了[藏狐]
嗯，奈奈生有了，什么时候有巴卫[脱单doge]考哥已经被我摁住了，最好考哥也来
心海我的心海
所以心海能落地水吗[doge]
[给心心][喜欢][喜欢]
好美啊啊啊啊啊[给心心]你快看！！@秋袅nia
比雷神pv耐看 [喜极而泣]剪辑师以后不要弄那种纯速切的强制卡点了 晃眼
真的太好看了八，为什么人设要设计成那样，无语了，这演示给我看心动了 希望传说任务能打(我说她花瓶)我的脸，秋泥膏
好看，但是我没有钱了[笑哭]只能循环这个角色演示了
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[2233娘_耶]
我想抽神子，神子……,我不会动摇，不会动摇……[一周年纪念_吃棒棒糖]心海pv好梦幻，心海好漂亮……想抽，嘿嘿嘿，心海老婆[一周年纪念_害羞]艹，忘了防沉迷[一周年纪念_大意了]
太美了吧，我要心海，心海快来[点赞]
哈哈，我还有三十发保底[doge]
b23.tv/3ZFXGv [脱单doge]签到
淦，想抽了，本来想攒着的
懂了，是弱丁鱼[doge]
前排怎么全在复制粘贴[藏狐]热评不是叔叔想删就删
和可莉一起去炸鱼啦
有点看不懂热评，一模一样复制的评论咋这么多[无语]
(  )
看到心海的手套我就忍不住想，真的戴的住吗，不会往上窜吗[笑哭]
复制粘贴的能不能停停啊十几条一样的都还复制。。。
太好看了吧
弱丁鱼，群聚进化[doge]
热评我怎么看不懂？
鱼群以少制强?还真能杀了大鱼不成
星海好漂亮[坎公骑冠剑_吃鸡]还有40才小保底，观望一下
关于评论消失的分析评论应该也被举报掉了
1:12 大威天龙
我看你也挺急的，要不今天就开池子吧[抓狂]
复制粘贴水军？空瓶？
有惊艳到，这演示也就比pv好十倍吧[原神_哇]
帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些不明生物举报掉留个底,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
弹幕这休养生息备战待敌给我整笑了[喜极而泣]
出了玩到关服
芜湖，感觉这个比pv好看
心海好美！！！
快进到拾枝杂谈[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
[原神_1摩拉][原神_1摩拉]老婆好美
鱼群：如果你要吃我，请把我的朋友也带上[doge]
忒仙忒漂亮了，当个小仙女不好吗，非要安个莫名的军师人设
心海这种大奶角色手感肯定很好
bgm太好听了
打架都不要抽，我来
好！开冲，主要也想要行秋和北斗，这两个都只有四命
来个心海配我神里
看评论骂人设的，我寻思个人任务出来了呢，没出来啊，那急个啥，让子弹飞一会儿。
感谢米忽悠让我在雷神池子即将完结之时抽到了雷电将军（我的留给心海的保底啊啊啊啊！）
能不能多出些成男啊[原神_哼]
这不比那个伞兵pv有意思多了？？？？!
负责人物和剧情的策划快去给负责美术和音乐的老师们磕头
水军集体举报是吧？
心海！！！！！！！daisuki！！！！！我材料都准备好了保底准备好了就等你来了！！！！！心海我的心海[大哭][大哭]我愿意当心海小姐的狗啊[大哭][大哭][大哭]好美好仙我好爱你[羞羞][羞羞]不管怎么样我都会把你接到壶里的[脱单doge]唯一一个让我动心的女角色啊
好美好美！我真香了[tv_流鼻血]
好康，但我感觉普攻的时候腿扭的有点别扭[七濑胡桃_缜密分析]
这……弱丁鱼?[doge]
bgm真好听
mhy美工动作设计yyds！！！我真的好喜欢心海的动作和外表呜呜呜呜 演示也真的好好看！风格太仙了！动作真的好像美人鱼！,不过谢谢文案给我省钱[脱单doge] 就一个小保底 爱出不出，不出求歪阿晴[保佑]
极饿法"鲸吞噬灭"[大笑]
我超，评论怎么全是一样的，机器人刷屏呢？
大保底 我一抽都不敢抽[傲娇]
别补了，补上了已经
音乐杀疯了，带上耳机真的体验很不一样。首充重置全部留给心海了！成功熬过了雷神池！[打call],水中白丝针不戳[doge]
我要去外网看老外看完会怎么样
牛！
仙女很仙，我的钱包很喜欢[doge]
心海和金古桥娘一个声优，五郎和欧斯一个声优,五郎和心海一起战斗，欧斯和金古桥一起战斗,欧斯不止一次开过金古桥，五郎和心海,[doge][doge][doge]
水系特效做的都很不错啊[tv_斜眼笑]
补发评论,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,某些不明生物疯狂举报科普评论，大家小心
太美了吧我的天
钱包：坏了
复制粘贴的都是什么贵物？[辣眼睛]
再说一遍，『节奏』要开始加速了！made in heaven[doge]
好耶
所以你不会游着游着就凉了吧？[微笑]
这个只能面对那种定向捕食的捕食者，面对像鲸这种以绝对的压制力一口闷的，这招根本适得其反。心海的反抗军之于雷神，就如鱼群之于鲸，可以直接毫无阻力地一锅端，开心极了
你还在为自己玩b服匹配感到痛苦嘛？[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿],你还在独狼作战吗？[原神_生气][原神_生气][原神_生气],原神b服聊天欢迎你533853381[原神_哼][原神_哼],（注意这不是uid）
藤  原  心  海
大家，不一定全是控评，也有Al误删和大量复制不带乱码也会删
科普评论没了？？！[囧]
只要我不逛论坛不看评论我就会玩的很开心[doge]
如果这次角色最后塑造拉夸了，也请不要乳角色。,如果米哈游在接下来的剧情中把角色立起来了，也请不要把功劳大包大揽，别说，“如果不是我们冲，米哈游也不会悔改”，很恶心,转发自一条被删的评论[藏狐]
[藏狐]
这个pv对深海恐惧症看得头皮发麻，也没有宵宫pv那么惊艳，好一般的感觉，算了，心海你很好，但是我们没缘分[拥抱]
动作很美，很美人鱼，但是，XP，它一动不动。算了，小保底冲了，希望传说任务支棱起来。
别复制粘贴了，已经看到好几条了。
这次的BGM……真的是太棒了
？？？
人鱼[脱单doge]
抱之以群的正义啊
好耶
她好可爱QaQ可我没石头了QAQ
好美好美，呜呜呜呜心海仙女我爱你
许愿心海，出必还愿！[给心心][给心心][给心心]
老婆啊啊啊——————
好梦幻好梦幻呜呜呜我可以！心海！！我的成男先抛到脑后！！！我先来叫老婆呜呜呜女曈是我自己呜呜呜老婆[大哭][大哭][大哭]
[脱单doge]bgm杀疯了
我又心动了呜哇哇哇
盲猜传说任务不是完善军事人设，而是继续约会[原神_喝茶]
看见复制粘贴的直接黑名单[doge][doge][doge]
他妈的 角色演示不比角色PV精彩一万倍？
好好的这样子塑造不就好了吗，非要搞其他的，设定加多了你把握不住的米哈游。
大保底无所畏惧
嗯 ，做个花瓶还是挺好看的，别尬就行[原神_喝茶]
许愿心海，出必还愿
0:35
………角色演示绝了，真好看啊… …………[大哭]所以编剧能不能支棱起来？别辜负了这么好的美术设计啊！！！！
雷神池保底了璃月雷神，煮饭婆不要了，囤一万六原石强娶心海[傲娇]
新的角色演示出了，我们应该干什么？回去再看一遍听书人[脱单doge]
特效越来越好，没话说
心海啊，要多想
我，只是因为2.0的时候的那个肚脐眼就想氪了……真的mhy疯狂的戳我的xp，从尤菈的长腿，到雷神的高跟孩，心海的露脐装
米哈游的流水bgm有一半功劳
bgm日常超神[原神_期待][原神_期待]
怎么一堆评论被举报举报没了？[藏狐]
[脱单doge][脱单doge]
许愿心海，出必还愿
傻宝
来了
[崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦][崩坏3_糖葫芦]
我在池子里钓鱼能钓出来心海吗？[脱单doge]
你b的评论区真是越来越烂了[傲娇]
真的有这么丝滑吗
爱了，就喜欢小仙女[喜欢]
心海 心海 我来啦[给心心]
海洋！！！鲸鱼！！疯狂戳xp！！！！老婆我来啦！！
想抽武器，想抽角色，一看原石5400，,[哭哭]
角色演示bgm又双叒叕杀疯了
有点可惜，“军师”人设没有支撑起来，就目前原石如洗的状况……先观望。
我觉得可以让心海游泳不消耗体力
[热词系列_知识增加]
策划快给美工磕个头吧，文案人设也是，赶紧给美工组跪下
bgm真的绝了！上线了吗上线了吗
mhy在我的xp上疯狂起舞，所以我想对mhy说：你也想起舞吗？[歪嘴]
老婆，你好美！！我已经迫不及待了
？？科普热评无了
？刚才热评的那个科普呢？怎么突然没了？难道连科普都不行吗？都要被举报吗？[无语]
不是，科普的热评都没了，然后你们说是官方删的?
哇，她好可爱
卧槽太美了太美了我一身鸡皮疙瘩[大哭][大哭][大哭]女儿等我
这样不就挺好的，对面都是神了，这还军师反抗军的，不觉得尬吗
太仙女了
其实我觉得大家可以去看看那个武器突破素材珊瑚枝的描述那是被雷神斩了的蛇身上的，大蛇看着自己子民对陆地的渴望（大概）所以才会和雷神一战结果就是蛇死了，蛇的子民就是海祈岛的人
我！！！ 这个BGM加大分 英配好喜欢！
珊瑚宫底下有个池子，说实在上面看真的没啥，可是到底下游的时候有种莫名的恐惧。
吃烤鱼
巴啦啦小魔仙[捂眼]必须抽一个
又把一周年要奖励的评论删啦？
为啥8000多点赞的科普没了
米哈游，你一个动漫公司老老实实做动画不好吗，做什么游戏啊[doge][doge]
真野蛮，不喜欢可以不抽，哪来那么多意见
希望人设不要崩就行[笑哭]
音乐组已经超神
随缘抽，爱来不来[吃瓜]
她真的好美
真漂亮[给心心]
你真的好好看啊老婆呜呜呜[哭泣]快跟我回家
希望多来点动作设计吧，大招都是原地放技能，一开始很惊艳，但每个人物都这样难免会审美疲劳
赞和踩的频率太快了，休息一下吧～,[疑惑][疑惑][疑惑],好离谱啊[笑哭]待会儿再来赞
小保底必歪，提前还怨
好好好好好
这个鞋真是败笔
音乐加上画面真的很梦幻，太美了
原神你行不行啊，连今天热门第一都拿不到[doge][doge][doge][doge][doge]
你这个海，她能一挑十吗
哔寄挨木鲨疯了
好耶
英配：Risa Mei，怎么觉得是个励志的人物
pv做的不错
休养生息，备战待敌！[奋斗]
0:35-0:37 处的音乐感觉好耳熟，感觉崩三里面听到过，后面就不一样了，兄弟们有类似的感觉吗？
好漂亮的小人鱼(ˊˋ*)awsl
牛逼。科普都能举报掉
音乐好赞，画面也好美，就是这pv里的主演感觉没怎么见过面[doge]
开个脑洞，以后会不会要去心海故居[doge]，海底啊[doge]，太浪漫的地方了[doge]，而且你看，稻妻璃月隔了那么大一片海域[滑稽]
bgm好评
海爷
谁科普下叔叔的阿瓦隆呀
我去！！好美啊！！别的不说这个角色演示美爆了啊！！
实装不知咋样，但是pv从来没的说，就是赞！！！[热词系列_好耶]
冷静，冷静，奶妈有芭芭拉了，我要冷静，想想屑狐狸，我的原石啊，一定要冷静！！,心海：翻涌吧！,-648,-648,-648
知道吗？那天看前瞻的时候就已经爱上了这个角色，是那种纯纯的喜爱，我从未有过这种感觉，为了心海，我充值了游戏生涯第一单648，为了她我还要抽武器池，因为要给她拿上最好的，从那天开始，我便一直在给他刷着圣遗物攒着摩拉，将突破所要的材料攒齐，天赋书刷满，我从来没有对一个游戏角色动过真情实感，这却是一个例外，我从未有过这一个虚拟角色如此疯狂，我想得到她，想让它进入我的队伍里永远不下去，让她陪伴我第一次深渊满星，陪伴我走完整个提瓦特，将最好的东西留给她。“为了你，我将你需要的辅助等级全部拉了上来，天赋全部点了起来，让你更加的完美，因为单纯的喜欢”当初我认为一些人那么喜欢可莉觉得没必要，但我现在懂得了那种感觉，那种单纯的喜爱，没有其他的想法，只想着把最好的留给喜欢的你，为你在角色演示里写下如此长篇的评论，表达着对你的爱意，现在我也是一个厨力党了，心海，我要你陪我打穿深渊，横扫提瓦特，你会在我的主力队伍里永远不下去，这对我来说已经不是一个所谓的游戏数据了，无论怎样，提瓦特永远有我和你的位置，我今后的探险也将由你陪我走完,心海，我真的好喜欢啊！真正的厨力党不会说我要做你的狗，而是将喜欢的角色当作一个虚拟世界里的精神寄托，一个角色的真爱党，绝对不会去其他角色那里踩一捧一，心海，有些人喜欢你，也许只是喜欢你的伤害和治疗量，但我不一样，喜欢的正是“你”弱与不弱，只是别人的眼光罢了，就像钟离说的那样，这无缘无故的攀比之心从何而来？心海，我真的好喜欢你啊！这便是我这个心海厨力党的真心话，让我的心海看到我的念想希望小保底不会歪而且要抽到心海的专武，我玩到关服，等你再度归来之时，我会将提瓦特的星空上点亮属于你的六颗星星，每一期视频都发一遍，并且三连，真爱至上
三顾茅庐是两命诸葛亮？那七擒七纵是满命孟获了[藏狐]
https://b23.tv/6aBf1d 才...才不是担心你们忘记签到[傲娇]
每次看pv都坚定我要学英语跟日语的决心[奋斗]
@神藏丶丶天道 出来看你老婆了畜生道
真正的0氪玩家，抽了一百多发，一个金，还是迪卢克[微笑]我自开服入坑以来就没受过这种委屈
她好仙好漂亮啊，想要这样的女儿
哪个家伙把科普给弄没了[无语]
我就默默地看着你们复制粘贴[藏狐]
只要下个版本没有椰羊，我就抽你[doge]
看心海pv的时候我也有相同的想法，但是昨天看2.1pv的时候突然发现还有段剧情没放出来，就是那段“和谈可能是陷阱”。,所以不用太着急，现在有些人超激动，把米哈游当成假想敌疯狂输出，我不反对反馈，但是不要被激动的人代表了，就像微博反应女角色太多的时候骂起了角色，这不是什么正常行为
我猜心海的奶量不仅仅是奶量大，实战中可能会和钟离的盾一个量级，不然以芭芭拉和琴目前的奶量，心海没有存在的意义。观望中，以万叶的例子，信一波米哈游
去海祗岛钓鱼可以钓上来一只闪着水光的心海嘛！[原神_欸嘿]
星海池子只想抽武器池，还只想要磐岩结绿[doge][doge][doge]
心海是真的太好看了
水军....
上一个钟会记仇，这一次邓艾顺手牵羊。妙啊
弱小的鱼类化作鱼群试图一次把大鱼喂饱[doge]
感觉角色一个样，就不能出个和魈一样有特色的英雄吗吗吗吗吗？
热评的科普呢？怎么也不见了
说实话，mhy的BGM是真的绝[藏狐]
珊瑚宫心海（×）,藤原千花（）
演示，好看！,角色塑造，不够！[藏狐]
万涛逐日！明白了，下个角色是夸父实锤了[藏狐]
海中月成精了
没错，智力并非是我所擅长的，我擅长的其实是——用病之道。 开摆了属于是
如果这次角色最后塑造拉夸了，也请不要乳角色。,如果米哈游在接下来的剧情中把角色立起来了，也请不要把功劳大包大揽，别说，“如果不是我们冲，米哈游也不会悔改”，很恶心
视频当中打冰史莱姆不会冻上，大招不加免疫冰冻就是虚假宣传（确信）[doge]
相较于反抗军军师，我认为从海祈岛的现人神巫女这一角度切入，更能了解到心海的魅力，带领着海祈岛的人民见到提瓦特大陆的星空，这不就是一个使命感爆棚且充满深度的设定么[藏狐]
角色演示比起之前的PV更加丰满，尤其是从海底到星空的那一段，触动到我了
优雅
看到有个弹幕说，群鱼聚在一起被吃掉，笑死，去了解下鱼群效应吧！
这么好看的衣服配上这双拖鞋直接丑爆，这鞋和衣服一点都不搭，真搞不懂怎么设计的[呆]
科普怎么没了？
三森的声音也太好听了，本来不想抽，听了这声线走不动道了[doge]
[吃瓜]抽，都可以抽。
虽然人设和奶不戳我，但是心海真的好软啊
无了都无了
原宝的角色演示从来没让我失望过。不说了，去听书人了[doge]。
老婆！！！
好仙。。。3D转2D那段好惊艳。。。实在是
卧槽，22-23秒，心海在吐泡泡,我不好说
能不能出一个新抽卡方式，在稻妻钓鱼钓心海，鱼饵为粉球[doge]
bgm是挺好的，但你的剧情也是真滴少
发现几个连原神都没关注的人去科普向视频下特意地刷心海，总有人这么闲，说话还总带个欠揍的表情[无语]
[喵]感觉看着看着，不知道为啥，,有点跟纯水精灵重合了
what's up，科普居然没了，没举报我是不信的[藏狐]
给别的国家的PV配中文字幕啊
第一次看见星空，你原来是海妖伊娃
应该说一群沙丁鱼不太行，一群海豚还是挺猛的[tv_斜眼笑]如果不考虑雷神直接拿鱼炮轰的情况下[tv_亲亲]
诶，心海是平胸哎[藏狐]
120抽无所畏惧
可惜雷神一刀斩了大蛇
刚才那条关于鱼雷的正经科普怎么没了[原神_喝茶]
原神角色演示-珊瑚宫心海：听书人
老婆嘿嘿嘿，心海老婆嘿嘿嘿[妙啊]
xdm心海可以在核废水上面走吗？我要去暴鲨冰史莱姆和雷法师[tv_发怒]
科普热评没了？
？？我刚刚看见的高质量科普去哪了？
心海的海是海未的海[doge]
现人神巫女，原谅我想到早苗[doge]
众所周知向来pv和角色演示都不是讲的一个东西[嘘声]，分别是人设和性格，总有人要拉踩引战[藏狐]
音乐不错，整体看下来也挺好。就是二十三秒左右的肩膀，能明显看出有棱角3D转2D似乎也不想之前那么顺滑？,不过整体不错648走起
所以说大的到底是什么
为什么评论没了
传说任务会不会去海底呢[羞羞]
本来不感冒的但是这个角色演示也太美了呜呜[大哭]
bgm又杀疯了，所以爷要角色ost
发生甚么事了
bgm好听啊！那种大海深邃流动的感觉超级棒！期待传说任务！
这也太好看了。。。
出货吧！[热词系列_好耶]
我喜欢的角色都被乳，习惯了都，节奏就是这么容易带，诶
我的原石要等八重，对不起了心海...,三森？抽[星星眼]
woc这真是我至今最喜欢的角色演示之....[跪了]
这谁顶得住啊，太美了，原神美工音乐yyds。
-648
这个音乐好绝！！！！[打call][打call]
[笑哭]除了已有的复刻角色，没有一个角色的卡池我能存原石的
特么的 主线的文案滚出来磕头
心海 嘿嘿嘿 心海,我喜欢心海,心海也喜欢我,这下双向奔赴捏,心海,你说是吧,心......海,嗯？,心？心....海,不....不对啊！,我不曾有过心海啊,（哀鸣）,心海 心海,我要创造一个只有你的セカイ！,鲨戮的欲望正在高涨,鲨！  鲨！  鲨！
但是心海小姐啊 你们反抗军和雷神的差距就好比萤火之于皓月 完完全全不是鱼群和鲸鱼的暗喻所能体现的
讲过笑话，美人鱼在水上走着走着掉下去淹死了[滑稽]
这次角色演示好短啊……以前都是两分多钟的……
心海！超我！[害羞]
纯水[打call]纯水[打call]
这么柔软的话 高难度动作不也可以挑战了吗
貌美如花的花瓶，坚韧不拔的精神领袖这些形象我都觉得不错，总之不是军师都可以[doge]
水母！
好耶是心海[大笑][大笑][大笑][大笑]
我觉得官方可以跟粉丝来探讨探讨一下角色的传说任务怎么样符合大众和如何补全缺失的人设
美呆了，xp党抽爆[喜欢]
这转场做的，一看就知道是米哈游做的[doge]
心海的设计的确有些败北，心海的流水线跟公子差不多也不奇怪
其实心海应该是对标雷神的，都是被迫上任当领袖。[笑哭]
种田无敌[微笑]
心海，是在不行只能等复刻了。别问，问就是：原石的数量，令人安息
虽然人设不咋样，但小橡皮还是香的抽了
天时地利不可多得，人和同心更弥足珍贵。,云集众生之力，即使潜居深海的游鱼也可得见群星璀璨。,,中文CV：,珊瑚宫心海——龟娘,,日文CV：,珊瑚宫心海——三森铃子,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
bgm真的好听
加强刻晴！[doge]
果然还是很仙，尽力抽，但是鞋子能脱吗？建模里的鞋没那么好看
赶紧更新 我要玩传说任务 主线都没出现几回感觉玩了个寂寞[捂脸]
守护心海
女生真的想说，心海太美了，简直像是迪斯尼童话一样梦幻
没办法，为了胡桃和神子还有借风流云真君，心海对不住了[原神_哼][原神_哼]等下次复刻再考虑吧
水中文明第一次仰望星空不是应该发现欧式几何嘛[doge][doge]
我看成了触手。。。。。。
彩绘小裤裤[doge][doge]
愿散千金求此女
我就说是个软妹子吧[吃瓜]
鲸鱼，还有这等好事，一群鱼[doge]
我要被心海舔jio[doge]
好好塑造角色，好吗？
如果心海大招动画跟莫娜大招动画一起应该会更好看吧，就差你了[打call][打call]
然后鱼群一起喂鲸鱼了[脱单doge]
bgm一股海洋纪录片的味道(
东西材料啥的都刷完了，传说任务求求了吧[tv_难过]
控评是吧，热评第一被nm吃了？
我连夜拿着钓鱼竿去珊瑚宫了，心海姐姐不就是一条可爱的美人鱼么，[热词系列_爱了爱了]
角色雀氏拉，但是音乐雀氏牛
大美人儿[给心心]
刚刚有个两千赞的评论消失了，内容如下,,诸葛亮之所以命丧五丈原，是因为当初三顾茅庐只请到了两命诸葛亮，如果让他满命就不一样了[doge]
心海真的好漂亮呜呜呜呜
前段心海对的弱者描述我看着怎么有一股“空白弱者演说”内味儿啊，还贼冲，词都差不多。[辣眼睛]
兄弟们，明天隔壁角色演示和咱周年庆，别被抢流了，让他们知道谁才是大哥[doge][藏狐]
相当不错啊，米哈游你给我好好做好好干，传说任务整好一点，一切应有尽有。
好看是一回事，可是个奶妈又是一回事了(-ω-`)
心海的眼睛真的很漂亮
让我看看谁想成为海王[doge]
粉毛的眉毛都长得一样吗，是不是决定样式的基因和头发颜色的是同一处啊[吃瓜]
守护最美的心海！,虽然不想抽[囧]
这个传说任务压力很大的，希望mhy能做好。稻妻的问题理论上还没有完全解决呢，希望我们能见证那些事。
画面和音乐的转场都做得很好，内容、画面、音乐的融合度都相当完美，是角色演示里水准非常高的了，希望能正确评价，不要把偏见带到角色演示和角色本身上来
音乐好好听！心海好美！
emm切镜头切的太稀碎了，只能说bgm还不掉线[黑洞]
1.心海的角色演示好美，终于不凹军师人设了嘛，这样仙里仙气的不是蛮好的嘛。,原宝，我们好好做传说任务好吗？我真的不想看到我喜欢的角色被人嘲笑，心里太痒痒了。主线已经过去了，过去了就是过去了，请不要再做逛街任务了，大家应该想要更有质量的任务，更能凸显心海特色的任务。求求你了原宝。,还有明天中秋节，祝大家中秋快乐，心海和专武通通抱回家[热词系列_中秋快乐][热词系列_花好月圆],2.这角色演示不比pv强多了，别在凹什么军师人设了（为什么牵扯到人设的这些评论会被删除呢）[吃瓜]
说句实话，主线篇幅有限不可避免会压缩一些内容，但心海整个人物故事还没出全就没必要过早评论。等出完了再评论也不迟啊
看过科教频道，鲸鱼会将鱼群围在一起，然后一口闷[doge]
蹲蹲武器池
她真的好像美人鱼啊
好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮
许愿10发出心海，因为刚出雷神，没石头，靠等下活动施舍的十连能不能出[给心心]
太美了 音乐一如既往的神
珊瑚宫心海,珊瑚宫星海[热词系列_知识增加]
疯狂心动
这波啊，这波是心海在脚下凝聚查克拉从而做到踏水而行
Bgm太强了
你别老惦记着你那军师人设不就没事了吗？早这样搞不就行了？
有一条科普评论呢？
我觉得没有矛盾，心海在剧情里的任务本来就是带领弱势的海祈岛反抗军抵抗强大的幕府军，军士和五郎也表示没有心海的计策目前的前线局势还会更糟，所以pv里说的带领弱者反抗强权我觉得很贴切。,而且从海祈岛的历史看，他们一直也是处于被压制的一方，比如奥罗巴斯和雷神之间的“朝贡宗主关系”，乃至奥罗巴斯被斩杀所导致的海祈岛民众的心理上的怀念，孤独，甚至于本土文化的衰落（从小卷婆婆的任务和孤独的海兽任务可得出）。,综上，pv想表达的意思没错，心海确实是弱者的一方，确实有必要强调团结，这很契合海祈岛的整体局势。,不过心海的村斗战术倒是确实为一个黑点，军师人设立不住也是事实。[doge]
希望小保底必歪，行秋满命[脱单doge]
救心海厨于水火之中
不太行[藏狐] 音乐不错还有1:26那段不错 其他的就算了
pv可以的，等上线看测评攻略
水系总共五个人，三个女法师[藏狐]
她的身体好柔软啊，我或许可以…………
弱者的反抗，这是预示着自己的流水么？
刷卡，必须刷卡！
呜呜呜她好美
坐等胡桃和神子，心海——忍了[doge][藏狐]
明人不说暗话，你老婆没我将军大人漂亮[脱单doge]
就是 早就定好的剧情和设定
不得不说角色演示很大程度上拯救了上个PV，如果传说任务好好整应该还是有很多人买账的[原神_嗯]
许愿行秋，出必还愿[doge]
评论真的是……鱼群的保护机制是可以降低个体的死亡率，但是一旦遇上大型肉食动物，一群鱼就是在找死
不懂就问，pv里的海底什么时候开放，太美了
萌新不懂就问：这是原魔的纯水精灵吗？
许愿心海小保底
心海抽定了[吃瓜]
许愿心海，不歪主C
我急了，喜欢宵宫宵宫被喷，喜欢心海心海被喷，我还不喜欢雷神，debuff叠满了[无语]
感觉一般
我一发都被不敢抽   大保底:78/90
心海被黑成这样，米哈游真的该好好反省一下
心海的角色演示给我一点熟悉的感觉，仔细想了一下，是『听书人』，应该说心海作为人神巫女有点弱化版帝君大的感觉
好好当个巫女不就好了，非要搞个过家家军师，何必呢？
可能真的是心海不在我xp上，宵宫当初那个pv出来的时候，直接让我决定我必须拥有她
明天晚上等我[大哭][大哭]
虽然演示里没提一句兵法，但台词里团结一致以弱胜强，不正是接续了PV里心海感叹人心难得的台词吗。,传说任务的名称是眠龙之章，估计应该是以心海现人神的身份为切入口，讲述一下海祇岛岛民的由来和奥罗巴大蛇的故事。
海大食堂：心海餐厅
是我见过水最多的角色pv
未雨绸缪，才能未雨绸缪，未雨绸缪 未雨绸缪[脱单doge]
早点放弃那b军师身份就这pv谁会冲啊，还有求求给我歪两绿剑吧，月华捞一把定轨流行[藏狐]
垫三十发，没出直接备战下版本[傲娇]
我是那条鱼[哈哈]
讲真，不提军师和算无遗策，心海真的没毛病，准备一命走起
bgm的琶音太妙了啊啊啊啊啊啊啊但专辑22号才出出了后也不知道里面有没有这个bgm
老婆！大保底和材料都准备好了快跟我回家！！！海祇岛还等着你带我探索呢[鼓掌]
许愿心海[打call]
这个海底和星空，还有游向更广阔的海域（暗之外海？，估计和世界观有关，可能海祈岛的人也知道世界的真相和真实的星空？
要是心海的固有天赋里面是在水上能回体力和回血就好了
这次英配蛮不错的还[脱单doge]心海她老公 你说对吗
我不想抽心海……但是行秋up怎么说[doge]
森森森！森森森！
三森的配音认真的么，我的粉丝光环破碎了[无语]她的业务能力确实em，不过也有可能导演的锅[撇嘴]
有谁知道这个bgm是什么吗
某些人别ky了行不行[微笑]
论持久战？
又一次音乐盛宴！
[doge]@某声悠 阿狗这个抽不抽？
希望米哈游做游戏的要求是剧情好，人设行，强度高，而不是好看。
龟龟！我滴龟龟！
本来不想抽的，看完抑制不住手里的原石了
我已经回忆不起初见心海的惊艳了，我现在只觉得你们把这个角色塑造得寡淡
真的很一般这pv
emmmmm个人感觉这次角色演示做的不是很好，比起雷神甚至宵宫都差了些，或许这就是为什么要把行秋放这个池子的原因吧，希望下个新五星角色的角色演示能做好一点
不会真的有人抽吧
这角色演示，感觉还不如。。心海
为什么b站不推送消息，明明都已经发布38分钟了[无语]，还是在首页刷到的[doge]
Bgm又双叒叕杀疯了
很炫，很美，很梦幻，但是总是觉得缺了点什么,以至于不想二刷[笑哭]
给我点赞的心海都歪[doge]
原宝，去了须弥爷可不可以换武器玩玩啊，我想试试鱼叉或者咸鱼[脱单doge]
我充648，不要歪啊[给心心][给心心]
希望不要pv占模
晚晚你看到了么！是水母，是水母哎！
bgm真的绝了
心海美美美
虽然心海很好看，但是有一个问题，心海似乎是对a[脱单doge]
团结一致，集结部队,心海=大主教
平平无奇的角色展示，这大概是目前所有角色里观感最一般的的PV了
可以召唤水史莱姆帮我锄大地吗
卧槽 你来是针对bery了是吧,lpl夺冠 给你送个锦旗？
下次的問卷調查建議官方開放一次性主線副本自選難度(普通、困難、惡夢),難度不影響通關獎勵，只提高BOSS血量、攻擊力或附加異常狀態等,給喜歡挑戰極限的玩家更多表現機會[星星眼]
我想知道下个版本有胡桃吗，没有我就抽心海了
这个内裤外穿真的让人反胃
前有钓凯亚，现有钓心海[doge]
老———婆——————
美术：前面的让一让，这把我来C！
每次不打算抽一个角色的时候总能被角色演示和pv动摇...(哭
这pv倒是让我想到了《你的名字》里泷回顾三叶一生的那个片段
心海声音好好听！
这次的pv好梦幻，又是我吹爆原神Pv的一天[打call]
如果原神有潜水功能就好了，pv里心海就在水底，和鱼在一起。海底世界，明珠海什么的
8000原石一抽没垫   珊瑚宫心海你不要不识好歹[doge]
看着演示，钓着鱼[笑哭]
可恶，想等八重麻麻
空格键警告
《原神》角色演示-「珊瑚宫心海：千涛触月」钓机械鱼测试
老婆！大保底和材料都准备好了快跟我回家！！！海祇岛还等着你带我探索呢[鼓掌]
可莉：好耶，一起去炸鱼吧
希望能好好完善一下心海的剧情，不要让心海成为草包军师，也不要让心海有什么“狼顾之相”[翻白眼]
看了不论多少次都觉得这手套太难受了感觉随时都会脱落一半
结尾的那条弹幕“听书人见”笑死我了，点过去一看，果然1000+在看
靠传说任务了，目前心海真的描绘的不好
心海的定位好似阿贝多，又是一个因为剧情站模过大的角色！所以，喜欢心海的米娜桑！你想看到以后的剧情里大量出现心海嘛？
心海，好耶
心海嘿嘿心海嘿嘿哈斯哈斯
没办法，为了行秋一定要抽这个池子了
这pv也太好看了吧，自我感觉是最惊艳的pv了
大型连续剧《尘歌壶主的门当户对》,,她是璃月仙兽，爷是尘歌壶主，很般配不是么,她是往生堂主，爷是尘歌壶主，很般配不是么,她是游击队长，爷是尘歌壶主，很般配不是么,她是白鹭公主，爷是尘歌壶主，很般配不是么,她是稻妻雷神，爷是尘歌壶主，很般配不是么,她是珊瑚宫主，爷是尘歌壶主，很般配不是么,,未完待续……
通往渊下宫的钥匙叫做“月浴渊之钥”，池中宅邸提到“月光更加明亮的岁月里”，这个角色演示也提到月，海祇岛的子民是不是和白之公主与六侏儒里的月光森林有什么联系啊←_←或者三月女神的时代之类的
这次日语出了奇的与众不同
以后心海就是我队伍里的颜值担当！
[无语]你敢不敢把深渊的飘浮灵换成水飘浮灵啊
军师应该是因为眼狩令的缘故，被推上了的这个位置。
与雷神一样，属于新体系角色，但雷神更泛用（毕竟充能拐，上次看到这种还是孔明）当然，金铂心海可以弥补这个差距,,大抵是用来应对部分高难用的（比如深渊11加强版）,适合一带三个脱手c（或者加个盾辅，减伤辅，以后可能的防御辅）从托马可以看出，脱手功能的角色应该是一种趋势，并且通过复刻榨取驻场c的油水，雷神国家队的出场率注定了以后深渊基本针对驻场c（比如胡行钟，莫甘娜）,同时相对于芭芭拉，被砍掉了的暴击率，使得心海驻场思路就剩奶和挨揍了，强度中规中矩,当然后台扣血已经来了，贯穿还很远吗？,这里并不是说驻场c退环境了，而是说原神配队体系又增加了，属于良性发展，但还是要看以后官方的深渊设计,,总而言之，心海强度中规中矩，要看后面怪物设计，复刻角色肯定是驻场c，为了复刻流水，深渊之类的地方，心海暂时肯定讨不到好处，现在抽属于赌未来行为（已经有雷神就随意）,,最后，这里仅针对深渊玩家，大世界玩家随意，XP对上你直接拿下就行[脱单doge]
感觉心海不如...赵括[藏狐]
可恶，刚才插的锚点无了[原神_生气]就别硬凹人设底下插的锚点
没搞懂米哈游怎么做到把稻妻剧情做的这么拉的 流水不行一定是编剧拉了
太离谱了 好想要[藏狐]
我要陪可莉女儿去炸鱼了[doge]
不得不说每次的音乐都太对味了，能感受到来自深海的那种沉闷空灵的声音[藏狐]
所以这个角色会潜水？
不要再说她是大号芭芭拉了[大哭][大哭][大哭]她们俩我都喜欢，就让她们做自己吧
许愿行秋和心海[吃瓜]
许愿星海，出必还愿[处女座_拿来吧你]
作为角色厨，目前对这个角色的剧情都没什么大的吸引力╯▂╰。保持观望。
你祖先看到的只是虚假的天罢了[doge]
老婆快上钩[脱单doge]
教大家个小妙招,连续刷新评论即可看见友友们现场互喷哦[吃瓜]
稻妻在逃公主
话说稻妻还有一个岛没有开放，会不会是海底的岛
芭芭拉冲鸭[热词系列_中秋快乐]
冰法师都还没有又出个水法师[笑哭]
许愿行秋[doge][doge]
心海雷神都想要，现在大保底七十一发，既然雷军不愿意和爷入壶，那心海我们明天见[脱单doge]
我绝对不会歪的，因为我不抽。
懂了，这一定是胡桃对我的考验[藏狐]
说心海角色演示仙里仙气就挺好的，希望原神好好做传说任务的评论没了
消失的评论被举报了吧
没那味儿[微笑]，我的内心毫无波动
对不起心海 我已经全部梭哈雷神了[调皮]
BGM真的太顶了
为什么B站的推荐，下面就是那些内鬼的，简直了........而且我还是拉黑了那些人的
那么多期了，pv四国语言是越来越圆润了
大招披帛几个意思
怎么全是复制粘贴啊我去 科普你也复制粘贴？
有一说一，次次保底，次次歪
我一直以为角色演示是展示技能的，是我看少了，我还说看看她的技能怎么样[笑哭]
别看了，未成年，看也没原石肝[滑稽]
上海生心海，海爷浮海上
我抽定了！！豆豆眉拯救世界！
好仙好仙
心海[大哭]你不是军师吗怎么被米哈游炒了鱿鱼了[大哭][大哭]
盲猜在队伍游泳体力消耗减少[doge]
怎么心海事就那么多[tv_鬼脸]完全空降的优菈胡桃就b事没有啊
心海的角色演示好美，终于不凹军师人设了嘛，这样仙里仙气的不是蛮好的嘛。,原宝，我们好好做传说任务好吗？我真的不想看到我喜欢的角色被人嘲笑，心里太痒痒了。主线已经过去了，过去了就是过去了，请不要再做逛街任务了，大家应该想要更有质量的任务，更能凸显心海特色的任务。求求你了原宝。,还有明天中秋节，祝大家中秋快乐，心海和专武通通抱回家[热词系列_中秋快乐][热词系列_花好月圆]
家人们！！！看了心海的PV了吗？玩原神的家人们！不管你们抽不抽，我先说我抽爆她！！！我要给她抽潜和专武！她好美！我真的，aswl！看看她那个用技能的动作，看看她那美丽的眼睛，家人们，我必定得到她！！
每次角色演示中文的配字幕，其他都不配字幕，真当我们日英韩三国语言精通啊[doge][doge][doge]
角色pv：+648,角色演示：—648[doge]
心海圣遗物你们都刷好了吗？有用的词条太少了感觉挺难刷的
心海卡池期间送咸鱼剑[doge]
支持心海反攻鸣神岛，全力贯彻一个稻妻原则
爷不许愿心海，爷给心海存了180抽[脱单doge]
这个时候就要去听书人。[吃瓜][doge]
纠结，我是抽心海呢，还是八重呢。,心海柔的可爱，八重屑的可爱[笑哭][笑哭][笑哭]
坐等配音听书人[doge]
不说了，我就是馋心海身子[doge][doge]
刘备为啥三顾茅庐，因为签到白嫖五星，所以米哈游周年庆不要不识好歹[doge]
求求小保底不歪，后面男孩子给你氪648[tv_大哭]
心海快来！！！
过来签到[doge]https://b23.tv/qn7Du5
这个好诶
等渊下宫开放了，海底也成为提瓦特世界的一部分，那么会不会有克苏鲁式的角色嘞[脱单doge]
读作人鱼，写作仁俠。人鱼公主啊，这凡间两足兽也能企及吗[热词系列_中秋快乐]
怎么mhy每次更新都在给网民做知识扫盲啊[原神_喝茶],我们的基础教育还是有待加强啊[热词系列_泪目]
单马尾芭芭拉
删评论别了，到时候出了传说任务，直接立了一个完美的形象，然后打那些说形象塑造不佳人的脸，你现在删评论，不会起反效果吗[藏狐]
[崩坏3_点赞]
[辣眼睛]女士出来四周了  四周，一次雷神的材料都没掉  全都是别的然后转换。。把我转换材料都用光了   而且每次都是两个一次三材料都没有。。
球球传说任务不要逛街约会了，原宝你做双神传说任务的文案呢，能不能长点心，爷不想三逛稻妻了啊喂！！
圣遗物背包空间不足，请清理出足够的空间再试  这游戏真是专治仓鼠病，问题是不光没什么圣遗物好强化的，强化挑圣遗物挑的眼睛都要瞎了[微笑]
钟离会复刻吗 好想要
好美
希望这个星海场景可以实装[大哭]太好看了（虽然不大可能）
我的心海，同样都是水系，都是水法师，女性，都是五星，没毛病啊各位
这是输出还是奶?
我刚准备回复一条评论，却发现那条评论被删了 我去原来删评论这种事真的存在 [疑惑]
一刷换一个热评真的有意思[脱单doge]
别以为评论都是被删了，有人是真的烦
宵宫的PV还没醒呢？[吃瓜]
我的雷神呢[跪了][跪了][跪了]
要用什么样的饵才能钓到心海呢
太美了吧
不会真的有人觉得心海的军师人设很棒吧
今晚，淦翻原神，崩坏永存[崩坏3_唢呐]
不懂就问，周年庆十连在心海池子期间吗
可是她真的太好看了！[tv_流鼻血]
人设不够，pv来凑[吃瓜]
老婆你好，老婆再见，我配不上你啊[蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血]
其实角色的人设也可以像隔壁方舟一样，靠角色档案补充。
用兵之道,在于用阵。为阵之法,在于分合[doge]
仿生学
美丽女鹅[喜欢]
七个限定五个歪了，这个感觉模型比立绘还好看[原神_哇]
能停留水面，动作又这么美，找个合适的水面拍那种慢动作的视频应该会很好看。
真的挺美的，美工yyds
每天一次吹爆BGM
仙女啊，别做什么军师了，做我媳妇吧[喜欢]军师人设没做好，心海负责美就是了[喜欢]这才是我想要的心海啊，不枉我连雷神都忍着不抽等了这么久，太仙气了，第一眼就喜欢仙气十足的心海，甘雨太太色气了，要是白色调衣服保守一些也会很仙 [星星眼]
从现在开始，我正式宣布，心海是我的老婆了[傲娇]
出必还愿[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
老婆太漂亮了呜呜呜[给心心]
老婆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
原宝，不要删评论了呀
卧槽
救命救命救命，这也太好看了吧！！！！
b站的熱評這機制就真煩，一波子帶節奏的，你說你消費者有權評價，那也不至於拿個放大鏡在那指指點點吧，認真看個視頻，評價兩句不行嗎
新群招人18629487787
我的人鱼公主………我命中注定的老婆………[大哭][大哭][大哭]
说句实话，就2.1版本的剧情来说，心海的人设根本立不住，
好看诶
感觉鲸鱼是代表鲸天座，公子所属的愚人众，让反抗军和愚人众打不知道是什么结果
太美了太美了太美了！！！哇我的心海！太美了啊！你为什么可以这么美[不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻]
众所周知，新角色的出现就会伴随着新涩图和新活的出现，所以，看到这个评论的大佬们还不赶快去更[doge]
老婆太美了
中配声音又柔又仙，个人觉得这次中配赢了
心海老婆我来了！
暗示诸位都是些sd鱼罢了
好好好
太太太太可爱了！！！
热评就没了？？？
雷神神里什么的 已经腻了[藏狐]
这个不要是再谈恋爱的传说了，有点腻了
只有10抽
好漂亮[原神_哇]
藤 原 心 海[藏狐]
心海！！快来我家当观赏鱼！！为什么明天下午六点才能开池子啊！！心海！！！！[田中姬铃木雏_鼻血]
老婆[原神_哭哭]
纯水精灵杀疯啦[妙啊]
玩原神最省钱的方法就是 不看pv
拍得真的美，心海的衣服和人设造型太美了，上个游戏内第一梯队的人设颜值绝对没问题
高情商：“德芙和原神联动了”[洛天依_滑稽][洛天依_哈哈哈]
能加强吗
经典删热评
哦，看啊，心海，您和您祖先曾经见到的星空，就是旅行者抽卡所造成的。[藏狐]
这条也是眼睁睁看没的，接力：,,4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
好美[跪了]
行了，传说任务真不行再冲可以吧，搁这争吵没意义
行秋，我来啦[打call][打call][打call][打call]
真的创创子
这角色演示真是救了角色pv，角色演示补充了好多人设
好好看，绝美
啊啊啊啊啊啊心海老婆啊啊啊啊你好美啊啊啊啊这个角色演示绝了太梦幻了吧啊啊啊啊我稻妻命定的老婆梦幻的小美人鱼公主快到我壶里来啊啊啊啊啊
@大祥哥来了
只有小保底，求心海不歪[原神_哇]
龟娘声音真温柔啊～[原神_哇]
心海真漂亮[原神_期待]
心海聚集起来让公子一口闷[脱单doge]
唉，我感觉唯一美中不足的就是胸小[藏狐]
中配  英配好听啊
好拉的演示，但还是要抽
角色演示不是放实战技能的吗
刷弹幕许愿的，你们必和我一样出不了心海[嫌弃]
呜呜呜呜呜心海我的心海，她好美啊呜呜呜呜
修养生息，[doge]下一句是
没有琴团长，其实可以抽心海，拉起来心海还可以让她打些输出还是高贵万能的水属性工具人。最主要的是米哈游已经准备打破护盾至上奶妈无用论了，未来的环境，奶妈必然大幅度升值，不排除搞出什么极限生存战，奶量不够输出再高也打不过去的环境一旦产生，我就不信还有人喷奶妈，心海以后玩起来肯定很安逸，无论是蒸发反应，还是永冻体系。而且三套回血机制水母战场回血，大招瞬间回血，战场全局回血，也就是打十秒的事，我不信很多人就差那十秒的输出，再说心海十秒伤害也不见得低，起码比大多数芭芭拉高吧？抽一个防一首背刺……当然有了琴的人可以洗洗睡了，至于有了七七和芭芭拉和班尼特，觉得回血好用可以不抽，反正我是准备抽个一命加专武的
感觉还是差点什么[藏狐]
不行，太可爱了[点赞]
这波不尬弄军师人设不就好多了，相信心海人设还是可以写好的
又晚了一步呜呜
心海:弱小的鱼群团结起来，就不会… ,虎鲸：谢谢啊,心海：你他妈故意找茬是吧？
英配也好听啊
不应该在壶里，我应该在水底[星星眼]
星海嘶哈嘶哈嘶哈,星海嘶哈嘶哈嘶哈,我的星海,我的钱包,哦我没有钱
好美啊[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
我的心海是你的
又没了一条评论
bgm杀疯了
原本要等男角色的，但是心海好美，我的少女心都出来了[羞羞]
音乐好绝啊
好
为什么不抽，因为我穷[doge][doge][doge]
好尬
为了心海我雷神都没抽，XP党无所畏惧
化作鱼群。。。座头鲸：还有这种好事？
刚刚那两颗流星好像是主角。
懂了，心海是原型是弱丁鱼[doge]
点赞过千锄地升神里90级奥利给
音乐8错，妹子更8错！
心海？心海是什么海？心海里也有鱼吗？
心海的角色演示出了，大家都知道规矩吧[doge],,“啪！上回书说到。。。”
我就问一句，心海什么时候复刻[登门喜鹊_好耶]
许愿心海。出必还愿[星星眼]
心海碰到冰史莱姆不会冻结，她不是内鬼！
前来报到
森下下士：听不见！
大号抽强度肩xp，小号白嫖0氪完全抽XP，多好[藏狐]
原宝，崩崩崩那边说今晚要干碎你
好看是好看，但感觉还是少了些什么，抽可能还是会抽的，但并没有想强抽的感觉。我就一普通玩家，也没太多的时间去挖掘角色的相关信息，根据目前的感受，反而是宵宫更加深入我心。
原宝，能不能先把昨天被吞掉的探索60原石还给我[辣眼睛][辣眼睛]
这个演示好啊，期待传说了
是海爷啊，这不抽爆
听出了纯水之灵的感觉怎么回事
卧槽，这次音乐组和视频组杀疯了，两组打了个平手！！！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]太牛逼辣 [点赞][点赞][点赞][点赞]
好空灵！行！爷要了[狗子]
简直是儿戏，这个五郎啊，先是迟迟不进攻，什么补员问题，伏击问题，支援问题，烤肉问题。还要旅行者先动，他才动。六个月以前踏碚砂本来好打，不敢打！二个月以前同样好打，又不敢打！现在九条来八酿岛了，幕府军也来支援了，因为敌人增员增多，其实这个变化并不大吗！可是他！他又要回头打九条阵屋，唉！这个五郎啊！上次神魔任务已经告诉他了，要置后方的旅行者于不顾，集中力量攻击幕府，只要拿下幕府，他就掌握了进攻主动权，怎么他就搞不明白呢？咱们章节任务里不要写别的，就请五郎到海祇岛来好了，我到他那里去替他打！
抽不抽心海无所谓，主要是我现在缺一个奶妈[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
呜呜呜呜呜这配乐也太绝了[大哭][大哭][大哭]
我一眼就看到那条亲心海腿的鱼，可恶[酸了]
来了来了，明天就接心海老婆回家，好耶！
啊啊啊啊啊老婆,真的，第一个让我这么心动的角色演示，太好看了[大哭][大哭][大哭]
英配是什么魔法学院的招生广告啊
bgm真的好听，幻梦
看着心海总想到风平浪静的明日
音乐好好听
心海老婆！！抽爆
编剧给我好好写传说任务！[热词系列_锤]
感觉心海的故事有点普通了 可能是前面的故事太宏大了 就不能讲讲大蛇什么的吗
这个水域…很像珊瑚宫底下那个深不见底的池子，那里或许是渊下宫的入口吧，也是…心海曾经的故乡。现在来看珊瑚宫的剧情还是太少太少了，我们需要一个主线或者大型世界任务来了解珊瑚宫的一切，希望后续的故事可以给予我们惊喜，也期待后续心海与旅行者与渊下宫的故事。鸣神岛的故事结束了，但海祗岛故事应该还没有开始，后续或许有更多与心海的故事，要开启渊下宫也需要心海的批准。总之，很期待水下世界的样子哦！
低情商：雷神来不及了[辣眼睛],高情商：心海我来了！！[星星眼]
温柔女角色声线也太重合了，蹩脚配音
啊也就是说，抵抗被捕食的原理不是“庞然大物”，而是“拉低中奖率”吗？[热词系列_知识增加]
真就深海少女
未雨绸缪，才能未雨绸缪[tv_鬼脸]
bgm封神了
看我刷到了什么
吐槽一下，一个鲸鱼一口就能吃一群鱼
可以冲!
没什么感觉
好看！
偷渡阴平，直取蜀汉
原来是弱丁鱼
我是七七，擅长用冰w w w[doge]
所以心海固有天赋来个潜水应该不过分吧？
小保底不歪直接648好吧
听BGM又是鸡皮疙瘩起一声的感觉，旋律太棒了我好喜欢呜呜呜呜呜呜
来了来了！！！！
zan或者cai的频率太快了[藏狐][藏狐][doge]
太美了！！！美工音乐杀疯了！！！
热乎的[藏狐][藏狐]
abcd,a,课后作业,abc,abcd,abcd,abcd,abcd,abc,abcd,abcd[OK],复制的
这次中配牛批啊
粉切黑和扮猪吃老虎我都行
太美了吧[tv_大哭]
坏了，就不该点进这视频的，躲过角色pv躲不过这个[原神_不要啊]看完走不动道又把握不住钱包了[原神_唔]
我的心海，嘿嘿
角色演示就没让我失望过[打call]
非常美，尤其是到水面看星空那段。不过，去抽的人确实是真爱了~
来晚了[妙啊]
这种小仙女塑造不比军师强？[doge]
呜呜呜我好喜欢心海哦如果她是四星就好了呜呜呜呜
好奇，评论是只有官方才能删除的吗？没有别的方法了吗？比如举报什么的
米桑有能力打造皮，这里子什么时候多用点心
海底，外面的星空…这是新主线又要来了吗
这演示不比PV强吗[doge]
许愿心海！小美人鱼真是我从小到大都喜欢的设定了[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
弱小的鱼群团结起来，就不会… ,可莉：蹦蹦炸弹,ace
军....师..？[思考]
我又可以了！
确实挺风情的
我要当心海小姐的鱼！好耶！
她试图触碰星辰，星辰也向她飞奔
老婆好美啊[喜欢]
别忘了签到哦，有40原石的,https://b23.tv/6aBf1d[脱单doge][脱单doge]
英配好听
其他人再说什么强弱也与我无关，笑死，在座各位谁抽心海是为了强度[脱单doge]
之前还有一个在喷的评论，瞬间消失笑死[藏狐]
1分38开始，镜头拉近的时候心海会突然向下位移[笑哭]
我的要求不高，作为一个奶妈奶量合格就够[原神_欸嘿]
老子不想一直在剧情里谈恋爱，好感度那个语音就够了
30分钟，还可以吃
……真漂亮……
抽爆
我就一个问题，雷神啥时候让心海承担责任？
我的雷神歪了！！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
新手，648是啥意思？
心海到底是什么物种的？有有没有生殖隔离[doge][脱单doge]
那個星空和心海都太漂亮了[星星眼]，果然角色展示都是破防線的，有點想抽了呢[喜欢]
来自180抽大保底的明日[doge]
能左手托水，你一定是水神[吃瓜]
这个名字是因为重复了才换的吗[doge]
小保底，别歪啊[蛆音娘_吃瓜群众]
《人鱼小姐爱上我》
二次元浓度太高了 不太喜欢
攒了60发了，小保底随缘吧[藏狐]
热评那二命诸葛亮满命孟获那兄弟哪去了？笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
bgm也太好听了
心海不是巫女人设吗？[藏狐]
抽爆，不亏是是我等了两个月的女人！！！深海少女人鱼公主[打call][打call]
正所谓能打破玩家卡池规划的，真的就是角色演示[tv_流泪][tv_流泪]
角色演示不都是展示技能的吗，跟人设有什么关系[崩坏3_疑惑][崩坏3_叹气]
这是珊瑚鱼成精了
卧槽我人都傻了，心海姐姐也太仙女了，原宝yyds！[打call][打call][打call][大哭]
虽然编剧很沙口 但我老婆真的太好看了[tv_流鼻血]
我就是要抽，你管我啊？
最早的一次！[OK][OK]
在决对的实力面前，弱小的鱼团结起来形成鱼群也只是方便鲸鱼一口闷而已，所以有无想之一刀的雷电将军根本就不在乎反抗军的存在[doge]
请务必出心海的壁纸[星星眼]
三皇冠[OK][OK][OK]
听书人呢？[藏狐]
活动期间，六星角色【少年春衫薄行秋(水)】的祈愿获取概率将大幅提升！ 活动期间，四星角色【棘冠恩典罗莎莉亚(冰)】【无冕的龙王北斗(雷)】限定三星角色【真珠之智珊瑚宫心海(水)】的祈愿获取概率将大幅提升！
祝各位旅行者都能出别人的老婆[脱单doge]
友情提示：在海底时可以呼吸[doge]
不戳xp啊
弱小的人，团结起来！团结起来！
有和我一样喜欢心海单纯是因为三森的吗[嗑瓜子]
这不是杭秋池吗[doge][doge][doge]
呦，你又来了，玩到关服哥[藏狐]
御姐控表示偶尔也想换换口味[狗子]
小人鱼公主
水母，竟然戳中了我的xp[呲牙]
既然能在水面奔跑，那能爬深渊法师的泡泡吗？[崩坏3_路过]
心海好美啊救命，这个角色演示美到我了
希卡利酱你不当舞台少女来当军师了[doge]
龟娘快快来！
这演示更像个四星角色，或者像开服的风格。。。我是1.5优菈入坑的，从优菈看过来，应该是角色演示里最差的了吧？
不立军师人设了吗原宝[哦呼]
弹幕里说什么诸葛亮二次元化 别恶心我了好不[疑惑]
你的心海就像大地一样宽广,   ——来自套马杆的呼唤[doge]
用心做pv，用脚做技能
好好看啊，艹
未雨绸缪，才能未雨绸缪[脱单doge]
如果心海的天赋跟钓鱼相关，岂不妙哉[脱单doge]
歪了没事，大保底给胡桃[热词系列_中秋快乐]
军师人设传说任务要补的话怎么补？不打仗了啊。所以打愚人众吧，我现在还一肚子火呢，邪眼的事我还没找你算账呢
在稻妻PV出来的时候，就觉得心海超级仙的
不带天空书或者昭心连水史莱姆都打不过，没啥用
这些复制刷屏的是什么玩意[疑惑]
[嗑瓜子]听着这珊瑚宫的语音，看样子心里还想搞事情“带大家游向更广阔的天地，”但是姐姐你们这个实力不得行啊。,其他国家的神明都还在线，你们把雷神干碎了你们怎么扛，别说还有那个时不时来袭击的污秽，不是雷神姬友舍生忘死，你们早没了，雷神虽然是个宅女，但是她还没宅之前，还算称职，比如把受灾的百姓接到鸣神岛居住，杀大蛇也没有追究珊瑚宫岛上居民的责任，她宅以后嘛就不行了，也有可能这些都是她姐姐指使的,还有珊瑚宫居然同意和愚人众联合，愚人众做的那些事情无论她知不知道，她知道，就是不把珊瑚宫以外的人民当人，（包括那个镇石的事情），她不知道，窝草，这就跟借道灭虢里的虞国君主一样给别人送啊。,就这，我反而觉得珊瑚宫才是稻妻最大的毒瘤，潜在的叛因，也就是宅女和她姐姐外刚内柔，换个凶猛点的早把他们搞没了。
心海老婆救命
真心觉得心海这个角色很有魅力，粉切黑爱傻了，可惜下个版本复刻在抢我原石，我看剧情了，如果剧情真的好戳我了，人设是我喜欢的，那我就抽。,别像上个pv那样了
好也
这角色演示不比pv强多了[doge][doge]
经典删评
为了行秋！
一周年奖励太少了吧？扣b
心海必抽，拥有率少才叫真老婆[打call]
让我看看有多少心海小姐的狗[傲娇]
她的眼睛 就像这深邃的海 就像那寂静的星 美得让人窒息 灵动的身姿 宛若仙女游历于星海 ,有人质疑她能否指引大家在这片汪洋之中旋游 只是他们忘却了 那电闪雷鸣 可以撕裂夜的寂静 让鱼儿顷刻溃散[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]
整明白了啊！要还惦记这那破军师人设就真的蚌埠住了[藏狐]
原本无感的，这个演示太nb了，但我钱包是瘪的[大哭]
甘雨预测：大号安柏,万叶预测：大号砂糖,心海预测：大号芭芭拉,懂得都懂，我上了
我好喜欢这个角色演示，音乐神了
你怎么20号就。。,嗷是原宝啊那没事了[给心心]
之前就纳闷，她是名字叫心海呢还是姓珊瑚宫叫心海呢，总感觉有点紫禁城康熙的意思[藏狐]
复制的：,这波角色演示真的挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾
先人生活在海底····所以是用什么来呼吸[思考]
心海真美啊，mhy你能不能多给点剧情啊，2.1心海那是啥啊
让我想起艾欧的海妖了[思考]
被动：心海不会因游泳体力耗尽而变成星星（胡说的）[滑稽][滑稽]
bgm神了
稻妻2.1版本主线剧情我感觉贼拉胯。正常剧情应该是主角跟着心海一起打仗，按着心海的排兵布阵，从“海祇岛先发战”到“八酝岛争夺战”再到“神无冢撤退战”“无想反击战”，“九条阵屋压制战”最后“稻妻攻占战”，主角带领一众士兵直面雷神。结果主角跑去拆厂子，然后直接从神子跳到九条，跟着九条直接见雷神。剧情就给我一种主角是用旁门左道通关了游戏一样的感觉。而且心海还给主角配了一个小队，结果主角连兵都没带过，就跟自己小队的人说了两句话，剧情就往后跳了。2.1剧情我总觉得反抗军像在玩过家家一样，太儿戏了。2.1剧情整体没有反抗军什么事，基本就是在靠主角走小路走通的，虽然剧情里好几处地方说反抗军跟幕府军打的有来有回，哲平还嗑药立功，但是剧情不做出来，作为玩家很难真正体会到。只能说2.1剧情太赶了，我宁愿剧情多做几个版本，做到2.8都可以，我都不想看到这么拉胯的剧情。心海的形象立不起来就是因为剧情太赶导致的。
直接快进到“我是反叛军的军师，是七星中的刻晴”[doge]
我要抽出来不能站在水上，小心我告你虚假广告。
呵，被举报掉的可不只那一条评论，咋滴，其他评论不能刷
虽然不合时宜，但我还是想说一句，原神这种世界观别搞军师和用兵如神这种人设了，2.0那种战争规模和我们这里放学后学校后门约架差不多[笑哭]，真发动战争心海这样的神之眼持有者上场打架都比后台指挥有用，你再用兵如神无想一刀下来也没用，以后少用这种人设了（别赞，影响别人观看）
经典删评,只要不提神机妙算/运筹帷幄/擅长用兵，看起来就还ok，但目前人物形象和人设依然是割裂的，至今也不知道她作为领导者具体有什么贡献。刻画一个角色厉害，最低级的手法就是作者亲自来说ta很厉害，毕竟文案的智商上限限制了人物的表现上限。,只希望传说剧情不要再约会了，不想看到厉害巫女私下竟是宅家可爱软妹这种走向了，把人物故事做好做丰满做出灵魂很重要，不是模型好看就万事俱备的。
休养生息，备战待敌,偷渡踏鞴砂，直取稻妻城[doge][doge][doge]
真正偷走我们钱包的，其实是角色pv
公子友情出演（   ）
我又可以了嗷
老婆 我真的很喜欢你 求求你不要歪
可莉：“下次，一起去炸鱼吧！”
。。弱小的鱼群。。(深海魔物）弱丁鱼，虽然还是弱_(:з」∠)_
已三连，出心海玩到死
仙女，抽爆
抽一个
我来个大胆的猜测，可能会有人在抽到心海后，带她去打纯水精灵
雷神歪了（×）,心海稳了（√）
终于不擅长用兵之道了
这么绝的演示，可惜了编剧犯大病，美工和音乐等部门yyds
老婆好好看！！
日配的角色塑造真是太强了[原神_出货吧]
我直接大保底强娶[脱单doge]
[大哭][大哭][大哭]好漂亮
怎么又发原石了
[热词系列_中秋快乐][热词系列_花好月圆][原神_欸嘿]
bgm好牛
听着心海，也只给你十发的机会，我才不会惯着你，你爱来不来[doge]
星海会不会召唤蓝色的东西保护自己不被抽到啊[大哭][大哭][大哭]
BGM我吹爆！
星辰与大海，这个演示也许不是最好的，但我认为是最浪漫的
动作还行
新角色上线，新角色和老角色总有一个要被乳。我挺好奇奶之间应该怎么互相值班，这次总不能还比输出吧？[藏狐]
我非常喜欢心海，我只关心心海的人设千万要顶住啊，传说任务抬一手心海，原宝加油啊[爱心]
日版感觉女角色比国服好多了，就是男角色，我总结了下面6点......
来啦
演示里面可以打冰使莱姆，是不是意味着开大直接霸体[思考]在水上是无限给自己上水的[思考]
许愿！
这音乐媲美识宝的bgm了啊
wryyyy
太好看了心海，那一幕漫天星河下心海仰头，长发鱼裙微飘，真的就像是降落凡尘正与前世告别的仙女
眠龙之章，那会不会复活一个。[doge]
真漂亮…
0分27秒，膝盖处的白丝直接变成石膏像了
这剧情太对不起动画美工了… 还有音乐！ 稀碎啊稻妻剧情
这个bgm真的好好听啊！！！
希望原宝把每个角色的传说任务做得更好
wc！仙女！太漂亮了！
可恶，让我囤点原石吧
都是沙丁鱼罢了
。。。没有发青年大学习的了吗
心海！！！！！！老婆！！！我来带你回家了！！！！
@大祥哥来了
弱小的鱼群团结起来！,心海：[打call],小鱼：[打call],鲸鱼：[嗑瓜子]
角色好空啊，能不能好好塑造下？剧情就几句话？
啊啊啊，冲冲冲
热乎
本来不想抽的（雷神榨干了我），可是她实在太可爱了[大哭]
感觉原神可以出个海底的地图，可以游下去那种，这个PV里的海景真的好看
大家记得签到[doge]http://b23.tv/50poPq
鲸鱼最喜欢吃虾，聚集在一起，一口下去吃个饱[滑稽][滑稽][滑稽]
怎么感觉中配的声音没有特色啊，感觉这个游戏里很多的少女声线都差不多，不仔细听真的听不出来差别，比如心海和神里，这两个的声音我已经分不出来了，不是说中配配的不好，是没有特点[藏狐]
好漂亮啊
抽爆！！！老婆呜呜呜！！
“我不抽心海”[doge],……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,……,我小号大保底抽心海[doge]互补一下
森森森！
她好好看！
热评没了诶 除了长得好看感觉挺普通没啥特色啊
学聪明了，不凹军师人设了？[原神_哼]
可以说一句干翻原神吗？
毫无波澜[吃瓜]
能不在演示里反复提pv吗？觉得pv不好去pv刷好不好，很影响观感啊[笑哭][笑哭]
弱小的鱼群聚集在一起然后被鲸一口吃掉，弱小的鱼群距离在一起然后就成了捕食者的自助餐
wc，nb
能当水c吗?我火c冰c太多了，就是没有水c[无语]
现人(任)神巫女是不是打错了啊？
哈哈哈哈哈哈老婆，又是我得不到的老婆，哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈
实锤了，心海是条鱼，就是这个鱼饵有点贵
这个角色演示让我又觉得心海的人设可以了（只要不整军师[笑哭]）,从地下到第一次仰望星空，想起了刘慈欣的《山》，狂喜
刚才有个400多赞的评论没了原文是(4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”）[doge]
根据支线来看，反抗军和幕府应该是打过一场大仗。心海的兵法指的就是这部分，但由于主线一点没提，导致玩家都没注意。[藏狐]
诸葛亮之所以命丧五丈原，是因为当初三顾茅庐只请到了两命诸葛亮，如果让他满命就不一样了
太好康了岁呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜觉
心海呜呜呜心海！
这个bgm好好听[惊喜]
许愿行秋，出必还愿[doge]
章心海[藏狐]
4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
只要不提神机妙算/运筹帷幄/擅长用兵，看起来就还ok，但目前人物形象和人设依然是割裂的，至今也不知道她作为领导者具体有什么贡献。刻画一个角色厉害，最低级的手法就是作者亲自来说ta很厉害，毕竟文案的智商上限限制了人物的表现上限。,只希望传说剧情不要再约会了，不想看到厉害巫女私下竟是宅家可爱软妹这种走向了，把人物故事做好做丰满做出灵魂很重要，不是模型好看就万事俱备的。(复制，觉得说的还不错)
[doge]才碰心海池
PVyyds
珊瑚深宅,兵法难败,宫门望开,我心归海,,旅者不才,只求不歪[doge]
心海池子都要开了，我雷神还没出，真是分秒必争攒原石啊[囧]
刚刚有个一千多赞说心海人设问题的评论被删了？我可不可以再发一遍？[疑惑]
@龟仙人龟娘 还不快来霸占热评
转评论,“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
好拉夸……

小美人鱼啊
珊瑚宫心海，是我的心海[doge]
渊下宫出个能让心海伤害翻倍或者功能性更强的圣遗物差不多
我今天在努力的刷原石，你以为我是为了抽心海？其实我是想抓住雷神辫子的尾巴罢了，大保底马上出了，可我不想要心海[OK]
好美好优雅好喜欢
你这茅庐怎么不带歪的啊[doge]
你们三国杀玩家没有自己的游戏吗[doge]
不想抽的不要看mhy的演示pv，你会把持不住，日子会越来越难过[doge]
心海的演示这么梦幻，不会传说任务又要像神里那样杀疯了吧[原神_喝茶]
感觉没有想象中那么惊艳，可能是人设加成的原因吧，BGM起伏不是很大，有深海少女的感觉，这次让我觉得比较亮眼的是望向星空的那一幕，那一眼真的特别漂亮，很适合拿来当壁纸，希望在传说人物丰富一下人设吧[打call]
这pv是真好看[OK][OK]
bgm神了，心海真的好好看，可能是想表达弱者团结起来以弱胜强，但是鱼群和鲸鱼的比喻真的有点奇怪，听起来像是给自己反向聚怪的感觉
希望小保底歪掉。。。。。。算了不抽了
理性分析的评论呢，又被举报了？
0：53建模太精细了[doge]
高开低走
莫娜和心海总得给我出一个吧[doge]
这什么啊 海爷寻找starlight吗[脱单doge]
心海是人鱼，所以我去珊瑚宫钓鱼能钓出心海吗？[doge]
临近最后几个小时小保底把雷神带走 开心
祈愿祈愿，求出新海
坐等一波《听海人》
原神PV真的做的越来越美了，而且每个角色都有特色，这就是动画公司吗[打call]
这个评论也没了[吃瓜][吃瓜],4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
大保底的我一点不慌[doge]
一个角色演示 让我为心海氪648[脱单doge]
老婆
BGM杀疯了
啊啊啊啊我的妈心海！！心海！！我是你的鱼啊心海！带我走吧！！
希望小保底不歪
人物形象很好很棒,但是目前的人设和游戏表现对比一下，就和假的差不多
诸葛亮之所以命丧五丈原，是因为当初三顾茅庐只请到了两命诸葛亮，如果让他满命就不一样了[doge]
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，然后“一起被吃掉的”[喜极而泣]
海底场景快点做啊，一定要在botw2出来之前做出来啊[打call]
老婆[tv_色][tv_色][tv_色]
我的评价是，心海还没八重神子有感觉，心海感觉就是一个说过几句话的陌生人，八重神子感觉是可以互相开玩笑的好朋友
这是深海少女？[doge]
不是。讲道理为什么评论消失的这么快啊？寝子那个热评还挺可爱的呀。
秀还是你米哈游秀，所有bgm都只用一次,关键还怪好听的,想在听一次还要看一遍视频[蛆音娘_哭泣]
一个行秋，能不能出[doge]
抽个小保底不出拉倒
！！！！
9.20日12：12刚刚出的雷神，大保底，嗯……这个心海应该是木得了。
怎么每次出新角色都有说出了玩到关服的[2233娘_困惑]
心海，我爱你[嘉然_mua][嘉然_mua][嘉然_mua]
心海不歪，玩到关服！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
赶上了
最后一天，不知道不氪金明天雷神二命能不能出来
这次配音我单方面宣布：日配>中配>英配>韩配[doge]（狗头保命）
听到日配心海总有种回到玩yys的时候
[思考]没雷军演示那样有感觉
wocwoc仙女！老婆！
既然心海可以在水上走，那在水上走时可以换人吗？或者一个在游泳的人可以换成心海吗[来古-疑问]
差几抽必出[打call]
[热词系列_知识增加][热词系列_爱了爱了]
哎，没成年，玩不了，气死自己[doge]
我觉得心海的任务可以出一个回忆篇，让玩家带入角色去见识一下心海指挥战斗啥的
我突然觉得开大水上跑，还不如做成开大像人鱼一样游泳游的快些，究竟是谁觉得开大水上跑很酷的呀[笑哭]
√都C
为啥有人觉得pv差我觉得很棒啊，而且画面和音乐真的很搭
这难道是胡桃给我的试炼吗[脱单doge]
这个音乐我太爱了
冰法啥时候出？
爱了
池子里有行秋吗？
额，就质量而言是不错啦，但对比雷电将军的演示，总觉得差那么点意思，没有一听让人浑身一激灵的感觉
果然新角色比命坐香，但是我抽了雷神命坐，心海[大哭][大哭][大哭]
芭芭拉。。
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
纯水成精了[笑哭]
【流量提醒】截至11月4日5时14分，您当月套餐内国内通用流量已用823.7MB，剩余2.974GB；其他流量使用情况请点击进入请问这是游戏特色还是bug｛deog｝查询详情。【中国移动】
我喜欢，哈哈哈，嘿嘿嘿[星星眼]
纯水，你背叛原魔了吗[doge]
准备猎猴子！！
小保底别歪[星星眼]，歪了……歪了就有大保底抽2.2了[OK]
648
BGM也太好听了…
好耶[原神_哇]
梦幻的色彩，丝滑如游鱼，真的，太美了[原神_比心]
人类原本也是弱者，但我们团结一起，不断进化，最终成为地球的霸主。因此原神玩家只要团结一致，为世上所有美好而战，我们一定能创造出一个辉煌的未来[打call]
bgm杀疯了
许愿心海
抽将军大出血，没钱抽心海了[笑哭]
别的不说，这意境也太美了吧！！
老婆你别打史莱姆你打我吧
-648 -648 -648 -648 -648 -648
心海老婆赛高！！！
米哈游，只要我小保底不歪，我就玩到关游
抽一个开图鉴就行了，好看确实好看，没用确实是没用
心海大战水史莱姆[doge][doge]
心海！！！我的老婆！！！！！
爱你，暴击率减100
心海我的心海
感觉没有雷神那么爆炸啊
[热词系列_吹爆]
芭芭拉会不高兴的
太短了！演示了，但又没演示
[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]别看了，你们抽到的是珊瑚宫 莫娜
坐等听书人[doge]
特别怕再出现‘用兵之道’，还好还好[doge]
声音好仙
传说任务可千万别逛街了，该溜子都没这么爱逛街的
这个地图是在海底？
这角色，，画风都变了[笑哭]
已经想到你们硬抗公子大鱼的整活了[大笑][大笑]
休养生息，备战待敌(田144000),屯田日久，当见其功(保底判定)[doge]
太草了
舔舔舔！
哇。。。。和帝君一样，特别吸引我
现在开始攒原石，我承认你赢了，米哈游[傲娇]
深海的鱼群风暴，不可思议的美
啊啊啊，她好软啊！[原神_躺平][原神_躺平][原神_躺平]
优雅，美丽
首尾呼应[热词系列_知识增加]
四十抽来我壶里 老婆不要太过分[给心心]
仙子啊
心海好看！！！,我有大保底所以我要抽神子（狐狸小姐）[狗子][狗子]
真的好美
老婆
啊啊啊啊啊啊老婆太好看了啊啊啊啊啊
想要汉服角色
海祈岛本身就处于弱势，其实能一直撑着和幕府对抗很不容易了……
xp抽卡，谁也拦不住我[芮小凸小凹_心动]
一群人传说任务都还没出，一直说什么人设没了[辣眼睛]
深渊大世界都用会很少用到的仓库角色，可惜了
心海心海吃掉我！！！
希望心海开大走水面的动作上正式服之前能改成漂浮或者其他动作[崩坏3_拜托了]
老婆，我好喜欢你呀，老婆，呜呜呜呜呜呜，老婆，我要当你的狗呜呜[大哭][大哭][大哭][大哭][喜欢][喜欢][喜欢][爱心][爱心][爱心][爱心]
爷要男角色[大哭]
老婆咯老婆
日配好听，音乐又是一次满分，但是没戳到我
[羞羞]冷知识，在钓鱼的时候可以抽卡，所以可以考虑在钓鱼抬杆的时候抽心海玄学
翻涌吧钱包[OK]
大保底留给心海了，这池子我是一秒钟也等不下去了[星星眼]
弱小的鱼群加起来 就是公子鲸鱼的一顿饭[囧][囧][囧]
她真的太漂亮了[脱单doge]
好平啊，全靠大蝴蝶结撑着[doge]
好的，已经抽到了，水系，法师，还有个蓝帽子
明天之后等一个编剧给美术音乐磕头[微笑]
心海！！！我的心海啵啵啵！我是绿码给我亲一口给我亲一口呜呜呜呜呜[大哭][大哭]
好漂亮！！！音乐也好棒！！动作也好流畅像小鱼和水母一样呜呜呜呜对心海一般般但我好喜欢这个pv！！！[抓狂][抓狂][抓狂]
这也太美了bgm[大哭][大哭][大哭]
成，只要文案不在军师塑造上发病这种表现形式就好多了
传说任务来约会吧[doge]
这个角色，属性是？
心海上边的鲸鱼，是公子放大了吗[tv_doge]
一刷少一个评论，你在怕什么[鼓掌]
看吧！这就是，深海的力量！
心海的祖先怕不是深海谐神[doge]
我的雷神保底快凑够了呀[大哭]
为什么你的水系法可以打水史莱姆[藏狐]
给心海出本小说吧，我看你们很难把她的人设补全
探索奖励原石没有
好多老婆石头不够，再见π_π
游戏只有中配要吵 只有日配要吵 中日配都有也要吵 中日配配的相似要吵 各自配的都有自己特色也要吵 真可是无话可说
我死了我死了许愿心海出必还原求求求求求老婆老婆老婆老婆
终于又出了一个高质量pv[打call]
好看就完事了，我深渊满星还要强度干甚麽
心海英配好好听啊
看了pv我明白了米哈游的意思就是让抽心海的玩家去珊瑚宫的钓鱼点抽 这样大概率不歪[滑稽]
鱼，好大的
??删评有意思???
聚集的鱼群是靠着牺牲部分鱼保证存活率和高生育率来保证种群数量的[无语]一边喂饱捕食者一边聚在一起好产卵，有啥反抗的啊[无语]
许愿心海，出必还愿！[打call]
就是不能看角色演示[点赞]我要定了不管什么她是我老婆[脱单doge]
anan
她太美了[原神_哇]
花瓶
弱小的鱼群团结起来！看见鲸鱼就大难临头各自飞，啊不，游吧[藏狐]
这次演示真的好nb！！！
好看，不过比例上，感觉头有点大
我从08年我就在等心海了！！水系，粉毛，龟娘！！！老婆，壶里请！！！！！！
紫米没来！！
兄弟们，这应该是原神里面最软的妹子了，以后估计也不会再有了[滑稽]
那啥。。。。有个建议，就是传说任务可以重复玩，我可以不要奖励，但我想再体验体验剧情
如果抽不出心海，我希望歪一个七七……开服玩家缺强力奶妈
派萌：钓上了好东西
星空太好看了！
珊瑚宫的技能真的好仙，就不该看pv的，又萌生抽的欲望了[笑哭]这让被雷神榨干的我情何以堪[大哭][大哭][大哭]
[喜欢][喜欢][喜欢]爱了
老婆大人！！！请保佑我的抽卡运气啊！！！[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
好耶
所以她游泳应该不会淹死吧[热词系列_知识增加]
许愿心海出必还愿
好耶！
心海是胡桃给我的考验[金牛座_担忧]
https://b23.tv/BV1hD4y1X7Rm
玩原神，教会我,看相关视频不开弹幕,不看评论[藏狐]
据说下版本有胡桃，观望一波等2.2前瞻[妙啊]
现任神巫女？
可惜鱼群汇聚一起也只是给大鱼加餐罢了，普通人面对神再多也没用
好家伙，还能用jio踢怪的吗[doge]
我没有达达利亚，我想问这个能代替水c么[藏狐]
运筹帷幄才能运筹帷幄[藏狐]
所以说书人什么时候出[脱单doge]
bgm很神角色塑造相反
《深海少女》
宝啊，明天传说任务好好做，行不？孩子不想逛街了！[辣眼睛]
会有潜水吗？会有潜水吗？,我好想好想到水底玩啊[惊喜],想在水底和珊瑚在一起，建造我的宫殿,然后抓小鱼！
。只能说你现在人物塑造和剧情都有硬硬硬硬伤
ohhhhh
我的心海我的kokomi赶快来我身边吧
心海快来我壶里[喜欢][喜欢][喜欢]
许愿行秋 出必还愿
明天必出[傲娇]
鱼儿们化作鱼群然后被一口吞完了 [doge]
老婆你好美
-648
BGM鲨疯了[doge]
是你，海中月[藏狐]
目前反抗军阵营100%回被雷军收编，神已死心海能翻多大的浪呢？
心海，嘿嘿。心海，嘿嘿。
又是人妻+10086
老婆……嘿嘿……老婆……Σ_(」∠)_
讲真的，这演示运镜看得我眼晕[辣眼睛]
为了雷神钓鱼而成为渔夫，其实就是为了现在的渔夫人[狗子]我要鱼！
官方是不是暗示心海只能欺负欺负史莱姆了[doge]
别的我不管，我就想知道立本什么时候回来。
嘿老婆，你来了我必抽！行秋听到了吗？[doge]
心——海——老婆！老婆！我抽你！！！你抽我也行！！！
我还以为2.2版本了[笑哭]
你不会展示攻击和大招可以不展示
麻了，无相之水就之前人物打过一次，之后就再也找不到了[藏狐]
深  海  少  女
太好看了吧，好梦幻，什么才是真正的人鱼公主啊。
角色池XP，武器池别碰
她真的好美[原神_哇]如梦如幻的人鱼公主
来了
抽（/TДT)/
让我想想，还有什么能够阻止我把大保底交出去[热词系列_知识增加]
开头那一段话，让我想到了弱丁鱼[喜极而泣]，什么弱丁鱼领袖
好耶
已经被雷神榨干了[灵魂出窍][灵魂出窍]
基本上每个角色PV都有人说哪个配音好，哪个不好..,真的，原神给我们自己选择游戏内可以自己设置语言，自己觉得哪个好就换成哪个语言就好啦，不要每次都批评个不停，更不要踩一捧一！,,也请不要带入一些不必要的偏见（经常看到有人说 “还是中配比较好，日配什么玩意” 之类的）
是、是的…我想看你！我真的想要看很多的你！我的心海给我…好想要…想要看…呜呜、不行了，我已经变成看不到你的盛世美颜就不行的笨蛋了……啊啊好喜欢更多的、可爱的心海…是、哪怕有心海也会觉得不够，什么时候都想要看世界上第一美丽的心海，除了看你，我已经什么都想不了了……
她强不强跟我喜不喜欢她有什么关系，关于一切的节奏我只能说sbch
所以...你小鱼聚一起还不是被一口吞？[藏狐]
太尬了
心海的配色有点像纠缠之缘
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
挺喜欢的，但是觉得太矮了[呆][呆][呆]
bgm杀疯了[大哭]刚出雷神的我像个小丑[大哭]许愿心海 出了玩到关服
bgm无敌[打call]
许愿绿剑，出必还愿！,顺便替我朋友许愿一下心海，他材料都准备好了，摩拉和经验书我还帮他打了打，祝他一发入魂[羞羞]
这次是pv不太喜欢…是因为已经不想喜欢你了吗！
心海，我的主人，我的主人，汪汪汪[害羞][害羞][害羞]
刚好大保底垫了40多，这次不用氪就能把心海抱回家了。,,现在采珍珠打五香水还来得及吗[doge]
千万别是纯奶，给点增伤手段
不想许愿
所以，我就想知道心海是人吗，她的祖先生活在海底，那他们是什么，难道说心海真的是一只美人鱼？[打call]
我想娶她不过分吧[脱单doge]
好快
龟娘配得真好
突然有点喜欢了，星空那里和黑白那段好漂亮，不过刚交过大保底，有缘再见了
心海她好好看，但我已经没原石了[原神_哼]
20分钟好热乎[原神_欸嘿]
我还以为是原神凉了，原来是我来早了
许愿心海！
嗯。。。中规中矩，在线等一个能超越听书人的pv[脱单doge]
我要做心海的老公，各位没意见吧！
尘歌壶雅座一位[OK]
好好的一个治愈大家的巫女就已经很满足了。
为什么不给心海试试无敌的追忆套呢[doge]
报团取暖（×）,外卖自助（ ）,雷神:吃自助啦，happy
[思考]你一个卖人设的抽卡游戏，这心海的设计在游戏剧情里是真的拉
[Cat_congrats]
pv没有体现角色特点这个演示反而更好[辣眼睛]
报告，前方发现一只珊瑚宫主[喜欢],抓回来，还等啥子[doge]
海子姐！[星星眼]
心海太让我心动了[打call][打call]
我的群伤，是挂水的，是挂水的
好早
珊瑚宫心海,我得承认,这几乎是第一个让我一眼万年的角色,很难想象，她的气质是如此的富有层次感,端庄的姿态、精致的衣饰、长长的衣摆，,让她看起来具有手握权柄者的贵气,而对战局的运筹帷幄、出场时的从容不迫,又展现出她身为反抗军军师智者的一面,可当你仔细观察，你就会发现,在端庄大气与智珠在握之下的,是无与伦比的涩气啊！,她简直,涩爆了！,不是直接的涩,是那种，就是那种！,明明看起来不涩,可再一看就是好涩,的那种,令人欲罢不能！,我的天哪！,她的衣饰简直太妙了！,胸饰上用神之眼挂着的两个鱼鳍形飘带遮住大部分的小腹，却在正面留下肚脐这一小块区域，已经是如此的引人注目，她还与下方有水滴形装饰的咳咳那啥，构成了一个不是绝对领域却胜似绝对领域的绝对领域,妈耶！,下方真正的绝对领域也是一绝，明明不论有没有这两个鱼鳍飘带也能看得清清楚楚,可一加上这两个飘带的半遮半掩,不知怎的,就……,咳咳,这就是朦胧美吗？,米哈游，我悟了！,她真的太棒了,从不同的层次角度看她都是不一样的,她既有端庄秀丽,也有清冷皎洁,可以是小家碧玉,也可以是秀色可餐,即使说了这么些,可我内心的欢喜,再怎么形容都是不够的啊！,心海！,心海！,心海！！！,我谁也不要，我谁也不抽了,从现在起，我的原石，只为你而留
[嗑瓜子]我要是站水上不能一下一个冰史莱姆还不被冻结我就投诉你虚假宣传凹
心海真的好像迪O尼的人鱼公主哦[doge]
珊瑚宫心海,我得承认,这几乎是第一个让我一眼万年的角色,很难想象，她的气质是如此的富有层次感,端庄的姿态、精致的衣饰、长长的衣摆，,让她看起来具有手握权柄者的贵气,而对战局的运筹帷幄、出场时的从容不迫,又展现出她身为反抗军军师智者的一面,可当你仔细观察，你就会发现,在端庄大气与智珠在握之下的,是无与伦比的涩气啊！,她简直,涩爆了！,不是直接的涩,是那种，就是那种！,明明看起来不涩,可再一看就是好涩,的那种,令人欲罢不能！,我的天哪！,她的衣饰简直太妙了！,胸饰上用神之眼挂着的两个鱼鳍形飘带遮住大部分的小腹，却在正面留下肚脐这一小块区域，已经是如此的引人注目，她还与下方有水滴形装饰的咳咳那啥，构成了一个不是绝对领域却胜似绝对领域的绝对领域,妈耶！,下方真正的绝对领域也是一绝，明明不论有没有这两个鱼鳍飘带也能看得清清楚楚,可一加上这两个飘带的半遮半掩,不知怎的,就……,咳咳,这就是朦胧美吗？,米哈游，我悟了！,她真的太棒了,从不同的层次角度看她都是不一样的,她既有端庄秀丽,也有清冷皎洁,可以是小家碧玉,也可以是秀色可餐,即使说了这么些,可我内心的欢喜,再怎么形容都是不够的啊！,心海！,心海！,心海！！！,我谁也不要，我谁也不抽了,从现在起，我的原石，只为你而留
bgm好听，看明天剧情如何
唉嘿，大保底
弱丁鱼
胡桃，甘雨都有了，抽完心海可以攒原石了[呲牙]
你这pv不比硬凹人生好多了？？
才发这么几分钟，就这么多评论了[藏狐]
反正不抽，雷神让我钱包扁扁
真棒 要是像大乔全皮一样不穿鞋就更棒了
材料准备好了，大保底也有60抽了，老婆我来了[tv_色]
你还说你不是鱼？
“感觉日配不够温柔。”       每次少女角色pv总能看到这样的弹幕，我佛[疑惑]
PV的梦幻感觉拉满啊[星尘_AWSL][星尘_AWSL][星尘_AWSL][星尘_AWSL]
这bgm初听确实没怎么打动，但是越听越好听欸
梦幻[原神_哇]
不是很会说话，但是这个音乐真的太好听了，温柔梦幻底下带着坚毅，就像弱小的民众汇成的水流，宁静之下是人性的美好和坚强呜呜呜呜呜呜,陈老师yyds！！！
小保底别歪[脱单doge]
希望明天的传说任务能把军师人设给找补回来一点
《纯 水 精 灵 人 型 形 态》
想弹曲子，@恰空_PurrLude加油！[doge]
鱼群,不是为了对抗，是为了不被团灭[doge],这是在自然演化中诞生的本能[doge],也就是说，后面的被恰了，前面的得到消息可以快跑[doge],我觉得以弱胜强，你得变成火C，获得星星之火可以燎原之势[doge],快进到还是狼末好用[doge]
我拿我室友十年不导管，许愿20抽出心海[星星眼][星星眼][星星眼]
心海！好看！
嫁妆全齐了
出必还愿
太好啦 又给20原石[原神_喝茶]
我要做心海的群[doge]
目前最符合我XP的女角色[脱单doge]
我大保底不怕
幸好没提什么用兵之道，这会感觉这个演示似乎还过得去[笑哭]
太美太美了[大哭]
好美好美！一发十连给心海，希望这条美人鱼自己游到我家
限定三星角色[doge]
弱丁鱼点了个赞[doge]
她也太漂亮了8，mhyGKD
懂了，心海开大：苦水翻腾吧，这不抽爆[doge]
我可以歪磐岩结绿，但在座的各位十连必双黄不灭月华[doge][doge]
感觉不太行
PV很美五郎什么时候才可以抽[大哭]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到
心海。。呜呜我的心海，赶紧来替代我行秋的位置吧，求求了
告诉我，这5星角色和档期的5星法器，尴尬不尴尬？[藏狐]
这鱼保熟吗？
呜呜呜呜呜呜呜呜呜喜欢极了QAQ
心海，嘿嘿
雷神还没抽到就又出新角色了？
打排球?
emmm刚刚小保底用了，雷神一命[疑惑]
弱肉强食，自然法则
嘿嘿嘿心海的腿软软的，香香的心海的肚脐，她的小肚肚，她的小手嘿嘿嘿…我的心海心海踩我
呜呜呜老婆老婆老婆好好看[脱单doge]
我喜欢心海就是因为我单纯lsp而不是因为人设喜欢上的，mhy你自己应该明白你这心海塑造的是啥
好
怎么每次都有拿听书人来ky其他角色的魔怔人[笑][笑]差不多得了
为什么不是人鱼腿套白丝,没有感觉了,不抽了[傲娇]
阿伟别找啦，好好看视频让我来找[藏狐]
这真就二次元
xp党已阵亡，不抽不行了！[tv_思考][tv_流鼻血]
她可以不强，但我不能没有[热词系列_张三][热词系列_三连]
嘿嘿....心海...嘿嘿
谢谢角色演示，我有抽心海的想法了[大哭]我不屯原石了
看了一遍感觉全是平A，输出全靠bgm[捂脸]
你们能不能把心海开大闪避动作和奔跑动作做成飘啊
她的好美呜呜呜
其实鲨鱼也会围剿
带领海祈岛的大家搜刮旅行者的原石，便是我作为海祈岛现任巫女的职责！
她是珊瑚宫主，爷是尘歌壶主，很般配不是么[脱单doge][脱单doge]
确实不必凹人设，这个时间点吃书然后去发挥本身的特色，也不为一种选择，看传说吧
呜呜呜和我生日同一天出[大哭]
[新月冰冰_呆suki]
这，官方暗示心海在卡池里边看着出蓝紫光嘛，在？为什么不跟着一起跳[doge]
心态崩了，我同学玩了三周一周一个五星，抵上我半年了，关键他和我一样都住校[酸了]
我。。。再生产！[原神_交给我吧]
我要扛，海洋里面即便大鱼群还是逃不过猎食者的捕杀[doge]
有侧脸，强度稳了
160原石，爱出不出
英配小美人鱼，我死了
我要做心海小姐的狗勾！汪汪汪！[藏狐]
不知道为啥我总觉得她手感很好的样子
太绝了水系的特效是真的好看啊[大哭][大哭][大哭][打call]
居然来晚了，可恶
英配个人觉得最好
原宝能不能出个无人声纯享版，只要心海不说奇奇怪怪的台词，这bgm这丝滑的动作这精美的画面将是绝杀
希望小保底不要歪，如果歪了就只能把行秋娶回家了[笑哭]
现在心海的剧情少，人设确实不够丰满，但这次的角色演示真的顶。不喜欢的人请不要直接在角色演示下乳角色，不要为了点热度就把评论区搞的乌烟瘴气，你不抽没必要让全世界都知道，更不要想着让别人也不抽。希望心海的传说任务能把角色塑造好，让更多的人喜欢心海。最后，祝大家单抽出心海[给心心]
谁和我一样，刚刚看到那个同人的然后发现官方发了的[笑哭]
原宝，崩崩崩那边让我传个话：今晚干翻你[藏狐]
老婆看看我
妈妈她是仙女啊我要娶她[花园Serena2_好耶][花园Serena2_好耶][花园Serena2_好耶]
抛开军师人设不谈，心海这pv做的不错，很好看，很靓
你好啊 一发出心海的陌生人[doge]
许愿心海，出必还愿
画面真的很漂亮[OK]小保底听天命
现在评论可真热闹
我就想知道心海的动捕是怎么做出360上至下翻滚的。[跪了]
要不是没钱，谁又想当个强度档呢[难过]真的太美了阿
休养生息 备战待敌
可爱[打call][打call]
太好看了！[打call][打call]
好漂亮真的好漂亮！！！！！！！！！！！我贫瘠的语言不足以形容出老婆万分之一的美丽与优雅呜呜呜呜呜[大哭]
来啦
必拿下
求bgm
心海小保底不歪，玩到关服，求求了
只能说怎么塑造角色 演示组对剧情组表示 我只表演一次
热评呢?
弱丁鱼？
-648
总是有人觉得自己搞机灵很幽默[tv_白眼][tv_白眼]
心海老婆！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
蛇神后裔这种设定就很棒，传说任务带我们去珊瑚宫池底打大蛇，别打仗了老婆[脱单doge]
心海小姐  希望来我的家园陪大家一起玩[羞羞]
有没有可能，心海的军师剧情在后续还有提现，毕竟叶天帝一开始人设也没那么丰满
感觉完全没有军师  的感觉
好美
许愿心海!
心海嘿嘿..心海嘿嘿...心海嘿嘿...心海嘿嘿...心海嘿嘿...心海嘿嘿...心海嘿嘿...心海嘿嘿...心海老婆 你快来吧心海老婆 你快来吧,你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！你们不许看！
我是呜呜呜呜呜
[doge]md，今天放假明天出
心海！！！老婆呜呜呜呜
本来不想抽的，但她太美了[大哭]
我直接许愿行秋
英配好可爱[酸了]什么时候可以调单独的配音啊
[花园Serena2_好耶][花园Serena2_好耶][花园Serena2_好耶]好耶
给我来个迪卢克[藏狐]谢谢。
最美的角色演示,星空，海底，鱼群
每次看完新角色演示都要回去看一遍听书人，钟离，yyds[藏狐]
热乎
这说的是食人鱼吧
之前我在宵宫演示看见一句话 让我乐了好久,真正摧毁平民卡池规划的是 角色演示
心海老婆!!!
我要定了
钱包君[大哭][大哭][大哭]你要撑住，中秋快乐，祝我心海不歪
啊啊啊啊我的[原神_躺平]
心海这也太梦幻了吧
不说了我用我小保底歪迪卢克换各位出心海[tv_doge]
hi！！老婆！！！！！
珊瑚宫心海出来会开渊下宫吗[脱单doge]
抽到行秋我就收手
嗯？阿库娅？水之女神？
许愿五郎[大哭]
许愿心海，求不歪
失望，感觉米哈游这次对待心海仙女不咋用心阿，剧情也好宣传也好，都好一般
迪士尼在逃公主
看看传说任务怎么样了，就现在而言没什么兴趣
心海真的好好看
好美啊啊啊啊啊啊啊
虽然但是，小鱼汇成鱼群后可能会更容易被吃掉[doge]参考沙丁鱼[doge]
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge][脱单doge]
好平
一人血书胖头鱼抱枕
希望未来能有一个海底世界[脱单doge]
昨晚雷神池子一发十连六金，二命雷神外加歪的二命钟离。今早醒了之后感叹果然梦里什么都有[呆]
捞捞龙哥
还有几抽就出雷神了，我犹豫了[tv_委屈]
仙女[哭泣][哭泣]
一个个的总说米忽悠角色强度骗氪。我看这角色演示才是最骗氪的[doge]
我k，评论删了那么多
中配好温柔，yyds
3000原石 咱们复刻见 告辞[抱拳]
好好好好好好好好好好好好好好好好
记得签到哦，有40原石的[鼓掌],https://b23.tv/6aBf1d
我叫心海，是个七七
胡桃的考验罢了                                       …。               心海                               嘿嘿
[doge]
英配好好听啊
开图剪开图鉴，抽抽抽
角色演示害我！,从今天开始我要为心海攒原石！,我相信真正的旅行者是会和角色有着羁绊的,我的回合，抽卡！
演示还挺正常
知道为什么叫寝子了。日语寝子单独读就是猫[2233塔罗牌_我觉得星]
感情深一口闷[吃瓜]
心海很好看所以五郎什么时候出[脱单doge]
好仙好美啊[星星眼]
送我十连，玩到关服
又来了，配音吵个G2
爱了爱了[doge]
鱼...鱼神[妙啊]
hi老婆！！！！老婆你快点来吧呜呜呜什么时候开卡池呜呜呜
弱丁鱼了属于是
现在mhy音乐水平真的杀麻了
b服官服什么时候互通[藏狐]没人一起玩麻了[大哭]
[吃瓜]
这个pv质量好高，感觉比以前的更好了。
我勒个去[工作细胞_冲鸭]
[不问天_prpr][不问天_prpr]
坏消息：没有雷神,好消息：保底了心海快出了
藤原拓海，今晚来秋名山见
除了短了点 角色演示真的很满意
[不问天_好耶][不问天_好耶][不问天_好耶]
为什么每次看到pv都压不住啊！！！
啊啊啊啊
实践多次证明，你下定决心不抽某个角色时，千万不要看她的角色演示…,心海真好看呜呜呜呜呜呜呜
陈老师的bgm每次都杀疯了[打call]
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　 　/ ∠  的八重神子大人赠予我的  / , ＼　　 イ　   \  ！！！！！！             / ,／   　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
什么深海少女
还行吧，等传说任务补人设了
人类的本质就是人类的本质[doge]
大翔哥狂喜
妈的不能再看了，再看就忍不住抽了[原神_哼]
心海已出，前来还愿[doge]
冰史莱姆；冻结  冻结[脱单doge][脱单doge]
可惜了，音乐是真的不错
哇
化身鱼群，然后，，，，[藏狐]
心海就该是这种类似人鱼公主的感觉，这PV盘活一半了，就看一波传说任务了
原本玩游戏时还在想着心海的人设啊剧情走向啊，之类的，老感觉要是心海不这样那样什么的就好了——这种想法，但是看了这个演示是真的觉得她抛开人设就是单纯展现她自己自身的美丽，美好，确实是很令人心动
心海演示看着有种很舒服的感觉  音乐很配阿听着就有种在海底的敢jio mhy顶阿[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
3200雷神没2命[呲牙]
祝给我点赞的xdm，6命行秋，满精绿剑[doge]
看到我了那就快去签到
祈求小保底不歪_(:з」∠)_
这人设割裂的也太厉害了吧
海底与星空，好浪漫！嫁给我嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷[脱单doge]
你们再发那张书记图，心海池就要歪莫娜了[doge]
弱小的鱼群聚在一起。。雷神一刀结束
好美
TMD，雷神歪了[藏狐]
https://b23.tv/BV13N411f7jY https://b23.tv/BV1pE411b7BD ,让你们见识一下弱小的鱼群是怎么聚集起来的[doge]
平均76发出金，米哈游你没有心
弱丁鱼表示很赞
有没有人评价这个bgm，太动感了[原神_欸嘿]
我的天受不了了，又美又涩，决定了!我的大保底是心海的了!强度是一时的事，漂亮是一辈子的事![打call][打call][打call]
真的惊艳到了[给心心]
芭芭拉再见了
我靠这个音乐这个画面卧槽
无敌！抽爆！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
wdnmd米哈游，为什么你的BGM可以这么好听[大哭][大哭][大哭]
好美
(￣△￣)
分钟，热乎的
像这样塑造成海祇岛精神领袖擅长内政不比“用兵之道”香[藏狐]
藤原千花[doge]
好美好美  完全是我喜欢的风格啊这个pv！
好仙啊这个pv
呜呜呜呜呜卧槽好美好美好美我好了我好了求求你了别歪了连着歪了六个了别歪了别歪了
分散开打游击战，让大鱼吃不饱饿死不是更好，这军师真不太行
我在此祝愿大家一个10连出心海，祝愿我自己一发入魂。[脱单doge]
卧槽，太美了
我想抽一个她，然后和公子放一个队里[歪嘴]
原宝，深渊里的魔偶剑鬼能动的快点嘛，等他站起来20秒都过了
bgm杀疯了
那个四千赞的热评咋没了
差点意思，鱼群聚集本来也就是为了活命，而不是反抗
开头那头鲸鱼……懂了，用公子抽心海[脱单doge]
冲了[原神_欸嘿]
原宝快出潜水系统吧[大哭][大哭][大哭]
简单来说，我特喜这种又清又欲的人设[doge]希望原宝把突破水伤改为突破生命吧[原神_拜托]
存了6000原石，不歪的话就跟我去游水了，还打啥仗
美好的一天从看见pv热评结束[吃瓜],等个传说任务补完再回来看看
警官：你说的这个心海，她好看吗（疑惑脸）,爷：她真的是那种，很少见的那种（摊手）
[白色情人节_好想要]
方向找对了，这样挺好
海中的仙女！
好耶
大保底了，不抽
这就是纯水精灵拟人化吗？爱了爱了。[原神_哼哼]
我保底了，懂？
嗨，老婆
xp当无所畏惧，抽爆！[脱单doge]
迪士尼在逃公主[doge]
咦？刚刚的说剧情的热评不见了？
真好看，心海好美啊[羞羞]
我是心海的鱼[脱单doge]
所以说，人鱼公主和圣洁巫女的人设才最适合心海嘛～
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
有一说一，各国配音质量，越来越好了。[打call]
弱小的鱼群团结在一起，就变成了鱼~好大的鱼~虎纹鲨鱼~[doge]
心海，嘿嘿，心海[吃瓜][吃瓜][脱单doge][给心心][喜欢]
绝了 每个角色演示都有自己不同的风格 [给心心][打call][打call][打call]
我想要鲸鱼
宵宫歪了，大保底出了心海，是爱吗？不，是为了行秋
看到珊瑚打漂浮灵突然想起来 那个水漂浮灵 珊瑚岂不是免疫…免疫…免疫…
那么什么时候可以真的下海游泳？
妙也，妙也[支持][支持][支持]
原宝他好卑鄙！竟然用这个视频骗我的大保底！
好
新鲜的
又来看pv了，一发出货的旅行者[脱单doge]
对A？可以和胡桃贴贴了[doge]
我。。我才知道原来是海qi岛。。。
珊瑚宫心海！这个女人我爱你了！
干翻原神，崩坏永存！
来了！
[微笑][微笑][微笑]好美 好想要  但是看了看自己刚抽完雷神二命的钱包 [辣眼睛][笑哭][大哭]
团结起来被一口闷了？
心海好好看，所以行秋快来吧[打call][打call][打call]
/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣\,︳      出心海.........   ,\＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿/,                    ○,                       〇,                           °,                            [热词系列_知识增加]
[亲亲][亲亲][亲亲]
卧槽，这转场,卧槽，这音乐,卧槽，这场景,甚至我觉得这个视频的背景比主角还好看[doge]
保佑心海别歪[保佑]
有水军？？？
我的群伤，是挂水的，是挂水的[doge]
我来了哈哈
呜呜呜呜美女呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜心海呜呜呜呜呜呜
[doge]648和大保底准备好了，90级6810的材料也准备好了，90级金箔也有了。希望有个一命，不要不知好歹[原神_哼]

心海！！！,我不行了，我要跳进池子里，我要找到她！！！,[打call][打call][给心心][给心心]
崩三说周年庆让原神倒[吃瓜]
仙女[小电视_太太喜欢]
PV再怎么勾引我也没用，早被雷神榨干了[笑哭]
友情客串:公子[脱单doge]
https://b23.tv/6aBf1d 兄弟们记得签到[脱单doge]
海中月:由很多小的，发光的鱼聚集在一起而形成的。小鱼们会跟着漂流瓶，给迷途的人指明方向,心海:可以聚集小鱼（反抗军），伴随着大家的心愿（漂流瓶），作为军师指导作战（指引方向）,,上面是我自己的一些想法，不一定对，可能过度解读，欢迎补充[原神_欸嘿][原神_喝茶]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
心海！！！！！！快来啊，把我打晕到明天晚上，我要抽卡[大哭]
BGM好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！！！！
于是弱小的鱼群团结起来，化作汹涌的鱼群，企图撑死鲸鱼[doge]
我觉得你们抽到的心海多半是个观星术士[doge]
好美啊
这次音乐又杀疯了[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
13分
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　 　/ ∠       的旅行者赠送给           / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！     / ,／         　\          \___________________/, \　\ 　        \ ,   \     \——      \,      \———        ）,    /                   /,   /                  /
@原神,原宝，看看苏清海，b站up，自设图是钟离穿万叶衣服染万叶的头发，还说自己是从零画的，拒不承认抄袭[呆][呆][呆]
绝了这个演示
老婆
原宝做个潜水功能吧，我要带着我老婆们游泳潜水[大哭]
来点主C啊
完了，早上一发出了个刻晴，人麻了[辣眼睛]
心海这个演示的经费估计是顶级之一了
一只弱小的鱼容易被吃掉，所以团结起来,刚好一只不够塞牙缝，一群更好
谭中鱼皆若空游无所依，太丝滑了，太美了，心海老婆
《没有试做金珀的可以用不灭月华代替》
出必还愿
人类的本质什么？人类的本质什么？人类的本质什么？人类的本质什么？人类的本质什么？
14分钟前！！希望别歪呜呜呜
跟大家讲个悲伤的事情：我被防沉迷了，抽不了心海
心海你帮我抓鱼吧  钓鱼好累[妙啊]
有意思，赞或踩的频率太快了，又正这套
鱼群聚集起来……更方便一口闷了[doge]
大保底根本不慌，才不是因为雷神歪了[大哭]
美！！！！！！[doge]
我之前还因为2.1剧情和角色pv犹豫到底要不要抽，想着要不等等璃月3c算了，我超，我看完以后就一个念头，璃月3c我不认识了，珊瑚宫心海，我命运中的老婆，她好可爱，好漂亮，好乖巧，她好像迪士尼公主，我只想捧在手心供着，天哪，老婆，转场好棒，她就像美人鱼一样在我的心中起舞啊嗷嗷嗷嗷嗷[大哭]“翻涌吧”那里我直接起鸡皮疙瘩好看得我满地乱爬dokidoki心律不齐二十分钟深呼吸双手捧着手机跪在床上以虔诚的姿势看我的老婆....bgm也好好听....我一个只喜欢成男的头一次对妹子这么感兴趣...[大哭]
原神不能用tap账号登录了吗
我 要 当 狗[doge]
这PV属实不行
本来想说她军师人设崩塌。结果后来细想她军略是从八重堂的轻小说学来的，一下子说不出话来[doge],原来原神里面也有战忽局[辣眼睛]
k是大的!大的来了
这角色设定和武庚纪里的大元帅有点像
呃，鱼群不是靠着强大的繁殖能力以及庞大的数量让掠食者吃剩下，才不被吃灭绝的嘛…………我不明白，我大受震撼[怪我咯],转自一条被删除的评论
许愿心海
這bgm太頂了我瘋了好美啊好美啊心海我等你好久了啊！！！！！
为什么要抽心海呢？,她不像神里一样让我等了一年，也不像雷军有一个神的名号，仅仅只是在版本pv里一个空降旋转落地的镜头就紧紧抓住了我的，抛开人设不谈我对这个角色的喜爱甚至更甚神里雷军，那我下半身都叫我抽了我还能不抽?[doge]
一般[藏狐]
真的是美人鱼啊  一眼难忘
扣神是吧？[阴险]
看了我总想起小时候看的科教频道，大鱼一口一大群鱼，米哈游怎么就不好好立人设了呢！是赚钱赚麻了？
老婆！
真的比PV好看得多
我记得以前看纪录片，鱼群聚在一起，边上的猎食者吃的可开心了
我老婆很美就行了！
心海！
这，这真的太美了[原神_哭哭][原神_哭哭][原神_哭哭]
保护团员是团长的职责！
老婆！
七神的评选方式是能打，而不是能治国
一口全给你吃了[滑稽]
太仙女了吧！
藤原心海[脱单doge]
卧槽，这演示鲨疯了！
这个星空和海洋太惊艳了[打call]
太好看了呜呜呜呜
卧槽好美，这就是美人鱼吗！心海就像水中的仙女一样啊，灵动美丽
乱献祭人的都出莫娜[傲娇]
感觉不如弱丁鱼…特性
咻咻咻……琴：旅行者，旋风护佑你
希望心海的存在感能赢过npc哲平兄弟吧[无语]剧情策划真是牛逼，反抗军领袖不是哲平真说不过去[阴险]
许愿歪出迪卢克，出必还愿
心海！
让我看看有多少是马上大保底，不想要心海，又想抽行秋的[嗑瓜子]
心海老婆。。。[doge][原神_干杯][原神_拜托][原神_zzZZ]
这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设,复制氵评论
阿伟～不要再找了好不好
诚哥壶有多了一位[妙啊]
我超，这是美人鱼
@大祥哥来了
啊啊啊啊啊啊！飘带好戳(((o(*▽*)o)))
我要一分零五秒的动态壁纸，希望你们抓紧做，不要不识好歹！[妙啊]
确实漂亮
剧情一天一次挤牙膏就没有热评的感觉咯。说白了就是让你们做剧情做的太快太爽脱了
麻了，突然想抽了
热乎
再长点时长嘛，不够看呀~~~~！！！！！！[热词系列_花好月圆]
大保底可以继承吗？
吃了么，没吃吃我一拳[吃瓜][吃瓜]
没有特写的肚脐眼，差评[doge]
文案比上一个接地气了，其他没啥亮点
本来是没打算抽的，但是是森森森……[大哭]
好美啊
老婆！
好看呜呜呜
热乎的
BGM真不错
这个bgm杀疯了，把心海那软乎乎，那灵动可爱的样子完美的勾勒了，从舒缓到尽操那种变化，真的是让人越来越想摸她的软乎乎脸了。啊，心海我喜欢你啊。啊啊啊啊啊啊啊啊！
原宝,别和你大哥抢热度[傲娇]
希望能完善一下反抗军的剧情啊
希望心海的传说任务别再是什么约会和逛街了，最好讲讲海祇岛的相关立一立现人神巫女人设，军师已经崩了
看到开场，不知不觉就唱了出来“心海烧酒，马达马达洗字幕”[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
心海~~,軟綿綿的好溫柔阿!!!~,光那像海里軟軟的動作~,抽了~
先观望吧，今天正好十几抽出了刻晴，要是作用说的过去的话，大保底就给她了[藏狐]
仙女
老婆呜呜呜呜呜呜呜！小保底不歪！
这个比上次那个演示好多了
感觉最后一句有野心啊
她真的，真的好美，美到那种让人无法忘却的地步[热词系列_爱了爱了]
颜值站模
希望心海的传说任务不要拉胯，球球了
12分钟9.8w播放，原神果然要凉[doge]
有没有可能心海的用兵之道是对而言，反抗军队伍都是以鱼的名字名命的，说不定心海很擅长的其实是用鱼群作战。（仅个人猜测）
三国杀玩家是什么梗
好可爱好可爱好可爱好美好漂亮呜呜呜呜呜[大哭]
从可莉复刻歪的大保底，攒到现在，我不后悔
prprprprprpr
呵呵，我的草活被叔叔又推荐了
原神里就喜欢芭芭拉和心海这种外形的妹纸，懂得都懂，老懂哥了[脱单doge]
原宝的美工和音乐真的是……本来不想抽的，结果一个角色演示出来我又呆住了
请问钓鱼有加成吗[doge]
你不提军师两个字还能看[原神_欸嘿]
许愿心海出必还愿！！！
我记得有水系的飘浮灵来着……,免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫免疫[doge]
好仙!海洋小仙女心海
心海是水属性，纯水是水属性,心海：翻涌吧，纯水：湖水翻腾吧,懂了，心海=纯水[doge]
好温柔啊
如游鱼般灵巧，如水流般柔和。
希望别是五星芭芭拉
今晚大伟哥在隔壁[妙啊]
休养生息，备战待敌[藏狐]
低情商：心海我老婆！,高情商：我要保护弱小鱼群不被吃掉[doge]
太拉了，文案剧情啥都没有，和pv一个水平，在角色演示里垫底。
BGM一如既往超神
钓了一天都没钓到心海[生气]
！热搜第一没了？人家明明是在好好提建议，你心眼也太小了吧！
仙女
生物学家普遍认为，鱼类的集群行为不仅可以减少被捕食鱼发现的概率，而且还会减少遭到捕食鱼捕杀的概率。因为在浩瀚的海洋中，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。从水动力学的观点来看，在水中集群游泳可以节省个体鱼的能量消耗。集群性的鱼类在洄游过程中也能更快地找到洄游路线。大多数鱼类聚集在一起进行交配、产卵，对于鱼类繁衍后代、延续种族有着决定性的意义。对数量众多的小鱼来说，成群结队能够增加安全系数，有利于它们在大鱼吃小鱼的环境里生存和发展。
我甚至没反应过来这是3D演示[辣眼睛]
心海召唤出的水母，电的我心酥酥麻麻的
[笑哭]虽然但是，深海鲸不会去吞独鱼，它们专门找鱼群吞hhh
在耳边响起了《一眼万年》[热词系列_妙啊]
好看就完事了
评论第一被删了
太。。。美了。。,震撼。。。。
我单方面宣布，这是英配最好的一次！
能不能对小军师上心点,我又回头看了下神里的角色演示,对比下来还是不太行
对不起，胡桃，对不起，甘雨
我玩原神，我很自豪
好耶
一如既往的好看
盲猜会有果子哥圣经[OK]
下次整点非旅行者视角吧
10抽就出，稳的一p
pv好看
最好设定一个符合军师的传说任务，不然这身份笑yue了。
挺好的，终于和“军师”无关了，深感欣慰。,看来能给保底了。
这e技能挂水范围怎样啊
角色演示真的是mhy终极骗氪武器,tmd心海太美了呜呜呜呜呜呜呜呜呜虽然我不抽但真的美爆了
我爱海鲜
本来打算一发都不抽的，但是看完演示决定扔10发进去看看有没有水花
哇这个音乐！
主线或许的确实不太行，但支线传说任务啥的不就是为了完善角色而存在的吗[doge]
虽然pv质量一如既往的高，但为啥要用水系奶妈在水里打冰史莱姆，我ptsd要犯了[藏狐]
这个pv太漂亮了呜呜呜
给点体力吧，我不行了(；ω；`)
卧槽本来不打算抽的，这样吧，你把传说任务做得好我就抽
什么时候联动辉夜同学给心海个书记皮肤[doge]
心海人设崩了吗？,心海的人设是什么？军师。军师应该干什么？判断局势，订立策略，指挥战斗。,心海在剧情里做了什么？在旅行者来之前，指挥一个村的兵力跟幕府军打得有来有回。愚人众部分，心海压根不知道邪眼是什么，邪眼的副作用在刚获得时并没有表露出来，一部分获得邪眼的人隐瞒不报，再加上反叛军本身资源见底，损失惨重，连刚学会拉弓的菜鸟也要去前线营地，大本营里还缺医生，这种物资人手的极度窘迫的现状下，面对外来援助一面先用着一面保持警惕，难道不是最优解吗？在五郎汇报了邪眼的副作用之后，心海第一时间整顿全军，又推理出工厂的地点。同时，心海判断出比起组织人手端掉工厂，先亲往前线稳定军心优先度更高，因为前线一崩全线努力就全部木大，一面撑住前线不败一面不让愚人众看出端倪，待稳定后再组织清缴，这是遭遇意外损失时超越普通人的冷静判断——反观爷，直接上头a了一波，然后华丽翻车。况且，反抗军甚至在九条不指挥政府军的三天内一面清缴了工厂，一面带着长期征战+邪眼侵害+军心动摇的反抗军直接打崩幕府军，打进稻妻城（这点只体现在了旅行日志里），这不够说明心海的指挥能力和在危急情况下的判断力吗？,什么叫人设崩了？心海人设是军师，实际表现智商被全程碾压，用兵步步被敌先机，部队因为指挥梦游而损失惨重，这叫人设崩了。,心海不是人设崩了，心海是着墨不足。,但同样的问题，蒙德主线里的保管天空琴的某有独立建模的npc芭芭拉，全程跟着风神团跑来跑去的琴，璃月主线里一次传话工具人，一次背景故事讲述人的甘雨，刷了两次脸光速下线，身为人类自强代表却没有跟仙人打半句嘴炮的刻晴，可不都是这样？她们的人设都是在后续各自主场的剧情，实装后的角色故事和玩家的二创里逐渐丰满的，为什么这次就偏偏对同样主线剧情走过场刷个脸的心海充满了无端的恶意呢？
珊瑚宫水母[崩坏3_糖葫芦]
bgm杀疯了
[给心心][给心心][给心心]
这个英语像是在讲童话故事
小保底不歪玩到关服！！！
很难联想到是剧情里的女路人a
放开我，我要和心海修养生息[滑稽]
说句实话：“一般”[doge]
还不错，捞一个玩玩吧[藏狐]
啊，这是弱丁鱼的鱼群形态么[doge]那确实可以打败强敌的
流量密码：只要骂心海人设你就有赞，结果除了热评第一就没看见在骂的，骂了20天了我还能看见就离谱
[大哭][大哭][大哭]不要歪，求求了
第一个完全无感的角色
好喜欢海底的感觉啊原神什么能开放海底世界
能不能把眼睛重画一下，这牟子你说失明了也没什么不妥。
好好看
https://b23.tv/6aBf1d
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
食物招领,,,,,,,,,,,,,,, ,【神乐七奈_震惊】
不行，真不行
海祇岛的精神领袖不比军师人设强？
太短了太短了！
小美美[热词系列_知识增加]
心海！！！！！！！！！！！！！！
心海游泳应该不会淹死吧
珊瑚宫号！！！,前进四！！！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
许愿心海，出必还愿！！！
太好看了……太优美了……pv超好听！！[原神_哇]
啥时候出？
已动摇
一刷新带节奏的都没了
心海，嘿嘿嘿，心海
要不池子有 行 秋 我不会打算抽
[疑惑]
这角色演示是不是没以前的看着惊艳了？希望你能把心海传说任务做好吧，不然人设崩了，都没人抽了。
法师永远滴神，尤其是雷法，我要打感电
心海池？不，是罗莎莉亚池
然后鱼群被鲸鱼一口全吞
我把心海龙弄哭了，她竟然上我的课偷看轻小说
来，心海，给小鸟抽个扑克牌
真好看！！[星星眼][星星眼]
军师×,人鱼公主
音乐一如既往的棒，心海的外形太漂亮了，许愿不歪。
bgm好听
mhy真的不考虑出壁纸么[辣眼睛]这随便截一张图就是4k啊[辣眼睛]
所以心海是头鱼[脱单doge]
看了5遍了...陈老师yyds！[打call]动画转场也超绝
美工杀疯了
┈┈┈┈┈┈／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,                     /       兼具智慧与美貌     \,              ∠     的我从旅行者那里    / , 　                  \    逃出来了!!!!!!         / ,                         \______________________/
日配有丶拉胯了，虽然更有军师内味，但是妹有中配温柔。。。
好漂亮.......心海呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
你们好快
开大后跑到水上可以在大招结束后让我多跑一会吗[妙啊]
这波直接xp练卡了
她是海底的仙女，你只是个普通的异乡人，你凭什么和她站在一起[脱单doge]
不明觉厉：虽然我没看懂，但是感觉很厉害的样子[脱单doge]
很多人都说日配跟原神风格不搭，那肯定的啊，原神音乐不是奔着动漫音乐，或者流行风制作的，日配让人第一感觉就是动漫风格，一到日配都是说cv谁谁谁的，是哪个动漫配音，直接就把自己框在动漫那里面了。我不认识那些cv反而听着匹配还好啦（烟绯除外）。
现在都没人想抽心海了吗？,那我抱走了[脱单doge]
我老婆真好看[打call][打call][打call]
感情深，一口闷[藏狐]
这个pv…乌乌我期待了好久但真的好一般，难道是看风评临时改了 连夜做了一个没有军事元素的pv所以感觉这么…一般吗？
你们两个号一个抽一个不抽比较行了吗？[doge]
[大哭]
一开始就不应该给心海套个军师的人设的呀，给她个海祈岛的领袖，海祈岛在她的治下井井有条，配合这个演示直接绝杀。而且剧情和pv里五郎那么猛还有腹肌，当个主帅完全没问题。把军事都交给五郎，心海就是稳定后方并且探索海祈岛的道路，一次立起来两个人设不好吗？非要给心海搞个军师，还成了狗头军师，我的心海，看着难受啊[呆]
这bgm封神
本身，剧情崩了,不过爷就喜欢这样的花瓶老婆
这里出现了原神海地世界的场景吧?就是海祈岛那个深渊
七七：用冰之道？咱们比比
第三章剧情其实没那么差，只是内容太少，导致反抗军没戏份[吃瓜]
太卑鄙了，我的原石本来想等八重的，但心海也太戳我xp了，心海你是我另一个翅膀[原神_哇]
我已经把留给心海的二十抽贡献给雷神了然后啥都没有[酸了][酸了]
好耶
久等了，我的同志们！
心海太美了[大哭]这拉胯的人设我本来都不打算抽的，但是我又好喜欢她[大哭]
想抽，但原石要留给胡桃小姐啊[笑哭][笑哭]
那么问题来了，能不能用来挂水呢[藏狐]
别忘了签到哦，有40原石的,https://b23.tv/6aBf1d[脱单doge]
这次韩配还不错啊，怎么还有人在那发“我先笑为敬”啊？能不能尊重一下配音啊[tv_白眼]
乆，一定是米哈游干的，本来不想抽的，看完PV我裂开，石头干了啊[笑哭]
休养生息，备战待敌
音乐太好听了[原神_躺平]
心海是我老婆，不许你们看
我们想看到的是诸葛亮，而不是贝当
角色演示中心海的锯齿菱角很明显啊
呜呜呜呜她好美啊！美哭我了！我好爱！求求快来吧！老婆我爱你！[大哭][大哭][给心心][给心心]
她好美，我好爱啊[喜欢][喜欢][喜欢]
好耶
好美，好漂亮啊
史莱姆歇会强烈谴责视频中心海女士伤害史莱姆的行为[傲娇]
啥时候出啊
芜湖，起飞！
bgm真给力
xp被戳爆了，不说了，90级角色武器天赋材料，漂浮灵刷吐了都，各种老婆本都准备好了，心海单推人不请自来[藏狐]
法师的打击感看起来都好飘
下个地区出哪国的知道不知道
[热词系列_热乎]
原宝什么吧pv做长点
观感比角色pv舒适多了[doge]，心海就这样多好
纯水精灵才更像个军师吧？派几只青蛙螃蟹就把我干翻了
冲冲冲[热词系列_打卡]
是海王哈哈哈哈哈哈哈哈哈
许愿心海，出必还愿
老婆！！！！！！！！我等不及了啊啊啊！！大保底准备好了！
心海被美工组设计得多好啊，结果被你们的985策划给毁了，真替他们感到不值
老婆，我老婆！
心海不会是白切黑吧[捂眼]
节奏再咋飞，就冲森森森，我必抽
呜呜呜她真的好漂亮！！！
一开始觉得心海的衣服太花哨了，色彩太艳了，可是角色演示里的衣服我又莫名其妙觉得很美，尤其是在海底那一幕。果然想省钱就不要看角色演示[笑哭]
折寿啦！水法打水史莱姆啦！
心海传说任务都没出呢，而且主线因为是主角加玩家上帝视角所以对心海塑造并不到位,哪来的人设烂掉啊[藏狐],要是池子里的心海不想要可以给我[脱单doge]
BGM里的钢琴声有时候像暗潮汹涌的海中世界，后面又很像漂浮着的泡泡
■■■■■■■　 ,■～　～ ■■■ ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 □-□    |      |　      亲爱的旅行者        \,\　　 　/ ∠       我走之后不必想我       / , ＼　　 イ　 \        因为我们终将重逢      /,／　　　\        ,/　|　　　 \      ,|　|　　　 | |
完全超出预期的角色演示！！！太绝了呜呜呜呜呜。。。我以为我对心海的喜爱已经达到了极致，没想到极致之上还有升天呜呜呜呜
角色演示果然是最拉好感的，这个海底与星空直接戳爆我好吧
角色演示这么棒，我都想让PV重做一下了，只看角色演示多好的人设啊[藏狐]
小保底已歪莫娜，九条也满命了，就看周年庆原石多不多了[doge]
来把心海，我已经准备好了
大保底早已攒好，明天六点心海池上线，我四点开学[大哭][大哭][大哭]
心海！心海！我要得到你！我要抽！谁也别想拦着我！我要跳进池子里，我要找到她！
用心做动画，用脚做剧情[微笑]
好！
可算没揪着那尴尬的用兵之道展示了，这角色演示pv不比角色pv好多了，另外传说任务记得好好做啊[藏狐]
不抽不抽！
https://b23.tv/D97hIJ
风在云中，在雨中，在梦与花海之中。你在我身旁，在我眼中，在我因爱而波澜不断的心中。[给心心][给心心]
[热词系列_好耶]
正常一点OK？别在出幺蛾子了。
于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，好方便鲸鱼能够把它们一口吞掉[OK]
这次四种语言，虽然各有特点，但感觉没有什么高下之分，对心海的侧重点不同，柔，坚强，责任[思考]
竟然敢惹冰史莱姆[doge]
虽然，但是，  许愿一个莫娜[tv_生气]
美人鱼
她就是水母吧[藏狐]
淦！
心海的祖先大概是看到了我们的抽卡[doge]
求歪莫娜，出必还愿[doge]
珊瑚宫心海,我得承认,这几乎是第一个让我一眼万年的角色,很难想象，她的气质是如此的富有层次感,端庄的姿态、精致的衣饰、长长的衣摆，,让她看起来具有手握权柄者的贵气,而对战局的运筹帷幄、出场时的从容不迫,又展现出她身为反抗军军师智者的一面,可当你仔细观察，你就会发现,在端庄大气与智珠在握之下的,是无与伦比的涩气啊！,她简直,涩爆了！,不是直接的涩,是那种，就是那种！,明明看起来不涩,可再一看就是好涩,的那种,令人欲罢不能！,我的天哪！,她的衣饰简直太妙了！,胸饰上用神之眼挂着的两个鱼鳍形飘带遮住大部分的小腹，却在正面留下肚脐这一小块区域，已经是如此的引人注目，她还与下方有水滴形装饰的咳咳那啥，构成了一个不是绝对领域却胜似绝对领域的绝对领域,妈耶！,下方真正的绝对领域也是一绝，明明不论有没有这两个鱼鳍飘带也能看得清清楚楚,可一加上这两个飘带的半遮半掩,不知怎的,就……,咳咳,这就是朦胧美吗？,米哈游，我悟了！,她真的太棒了,从不同的层次角度看她都是不一样的,她既有端庄秀丽,也有清冷皎洁,可以是小家碧玉,也可以是秀色可餐,即使说了这么些,可我内心的欢喜,再怎么形容都是不够的啊！,心海！,心海！,心海！！！,我谁也不要，我谁也不抽了,从现在起，我的原石，只为你而留
不知道是不是因为心海出场不多，对她没什么印象的原因，总觉得人设好怪
前几天发的视频怎么没有了呢大佬们，是下架了吗
许愿心海[打call]
三森
我要做心海的狗[脱单doge]
老婆[原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇][原神_哇]
书记[doge]
本来不想抽的看这演示又给我整心动了...原宝真牛
音乐杀疯了
刚歪了77[藏狐]
这是小仙女啊，太美了[小电视_哭泣]
角色演示远超预期，希望传说任务也能这么好
水伤杯水伤套准备好了[doge]
好兄弟们祝我心海池别出心海[doge]
来了
唉
一下一个史莱姆凝液
希望不想要的旅行者歪换我不歪[脱单doge]
好耶，明天就可以拥有心海了
弱丁鱼：提瓦特地区的样子
水系特效都好华丽哦
然后一起被吃掉的弹幕笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 确实
心海手推冰史莱姆，强c预订[doge][doge][doge]
（）给美术磕头
动作模组[热词系列_爱了爱了]
妈妈，我家的鱼淹死了[大哭]，什么鱼？美人鱼心海啊[脱单doge]
看完直呼老婆
迪士尼在逃公主
,,,,,,,,,,,,,,
能把鞋去了么 白丝加拖鞋感觉怪怪的[原神_倒]
达达利亚：鲸鱼？这个我行！
9分钟！
《军师》
心海[喜欢]
真好看啊
好的，纯水精灵
艹！tmd为什么！一听见休养生息，脑子里就会出现一个男人的声音说备战待敌！,明明好几年没碰三国杀了！
[原神_唔][原神_唔]老婆太美了
https://b23.tv/6aBf1d 我不是签
我RNM，我就不该看心海PV的，呜呜呜，钱包干干的[大哭]
请问这个鱼在哪个钓鱼点能钓起来~？
弱小的鱼群团结起来，被鲸鱼一口闷。
剧情仅供展示，实际以PV为准[doge]
冲冲冲
致亲爱的旅行者们：,原神在最新用户协议中添加了人脸识别条款，各位老年玩家群体可能要集体离线了[原神_躺平],只要不失去你的崇高，世界将在每周末和国家法定节假日向你敞开呢[藏狐]
当影斩下饱含杀意的一刀，除了摩拉克斯，好像谁也兜不住啊
没有原石抽......周年庆太凄惨了[原神_哼][原神_嗯][原神_嗯]
[doge]不看剧情，不看实力，只要好看，抽就完事
这个视频必被带节奏，看好了，很快就来了[吃瓜][吃瓜]
希望传说任务和渊下宫剧情能完善心海的人设,另外原石摩多摩多[给心心][给心心][给心心]
来了
我特么抽爆
准备抽心海了
好优雅，有点喜欢
虽然剧情做的一般，但这pv也太棒了[打call]
我超，海中月！
强度党为什么被骂自己心里没点（）数吗[吐]
。。。话说原神是不是把停战协议这段剧情给忘了，还是说在传说任务里面啊？
能不能不讨论心海的人设了，每个视频下面都有这种评论真的很影响观感
这不比主线燃
挺好的，不谈兵法奇谋，心海人设正常多了。
太拉了  这次音乐都不抓耳
开渔了，是时候一锅端了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好耶[doge]
我只是想抽个行秋[doge][doge]
原宝啊，给影来一个核废水伤害免疫的特色料理吧。吃黑暗料理获得抗性不奇怪吧[吃瓜]。原食玩家们都说现在料理效果太单一了啦[doge]
音乐鲨疯了[热词系列_吹爆]
好耶
虽然但是……鱼群报团岂不是更方便鲸吞[tv_目瞪口呆]
感觉不如莫娜……紧身衣
感觉画质不如原神。。。[doge]
BGM鲨疯了！陈老师nb！！！
°*:.☆(￣▽￣)/$:*.°★*心海啊啊啊啊啊啊
6分钟！心海我来了！
心海的普攻动作好美
她真好看！但我之前已经抽了宵弓，真的没原石给版本绿叶了 保底之前不出就复刻再说吧[大哭]
诈骗，心海根本不能在水下游。[doge]
这次的pv好美
真就是光特效好看了呜呜呜
弱小的鱼群集中在一起，这是鲸鱼等大型鱼类最喜欢的食用方式[笑哭][笑哭][笑哭]
[抠鼻]不知道大家有没有注意到之前心海立绘右上角的别称，是“宅家派节能军师”，再加上她待机没事就拿个轻小说看，再加上影那个宅女属性，再加上稻妻明明处处参考古日本却插入了一个“轻小说”这种反时代的东西，再加上mhy的神奇趣味，有理由怀疑心海不是大家固有印象的那种类似诸葛的神机军师[吃瓜]
有了原神越来越对日配没感觉了，更喜欢中配和英配了
好看，但是估计不怎么好用[藏狐]
这个PV好敷衍的感觉  对比万叶神里 整个视频好像说了什么 但又没说什么
其实。。。实力差距太大了人数也是无法弥补的[tv_大哭]
不知所云
看完了，总结  不抽[热词系列_两面包夹芝士]
[藏狐]
我的群伤，是挂水的，是挂水的[妙啊]
嘶，她好好看呜呜呜呜，好梦幻，像人鱼公主（[害羞][害羞][害羞][捂眼]）
呜呜呜呜这是我家的长生仙成精
这个PV好看
我单方面宣布，这是T0角色演示
感觉心海流水会拉胯
有的研究人员认为，沙丁鱼聚集在一起是为了自卫。单独的沙丁鱼体型是非常小的，很容易会成为其它鱼类的食物。若是它们聚集在一起，就可以更有效地保护自己。另外，鱼群之中经常会有非常幼小的沙丁鱼，将它们围在鱼群的中央也可以起到保护它们的作用。
“很抱歉，你已经死了。”,仙人们一边对着七七说话一边来了个后空翻，,“不过没事，我们已经给你整活了”
娜迦祭司塞壬祭司了属于是[doge]
[音律联觉_期待][音律联觉_期待][音律联觉_期待]
心海特效也太好看了叭[星星眼]
感觉画质.....,.,.,.不如,.,.,.,@崩坏星穹铁道 [doge][doge]
太好看了这个pv
这bgm绝了
为啥心海你说话这么赶呀，别着急，慢慢说
本来还留了90的，但是今天出薙刀了，不好意思啦崽崽，等你复刻阿妈接你回家哦[原神_躺平]
来啦
果然还是没什么感觉，安心攒石了。
修养生息，备战待敌
心海我爱你！好梦幻，好美。[打call][打call]
团结起来，聚集在一起,公子：你是嫌我断流伤害太低了？
老婆
“总有一天，我会撕裂那一片虚假的星空，用心看到真正的大海”[脱单doge]
解锁新的鱼饵叫纠缠之緣，快去钓心海吧[doge]
知道为什么海祇岛没打赢吗，因为行秋的小说只写到这。,[doge]
将军你别走啊我还差十几发保底啊
和pv比起来好一万倍
心动了
她好好看[大哭]米哈游你为什么要这样对她[大哭]
啊啊啊啊啊啊，心海大人我是你的狗啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我等了这么长时间，只等你的到来，啊啊啊啊啊啊啊啊，心海大人，汪汪汪，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
今天手贱出雷神了[大哭]
哎嘿
这bgm真是nb坏了
好好看好好看好好看好好看好好看
角色演示观感碾压pv阿
水母，我超，我不好说[嘉然_吓人]
无意冒犯，话说心海多大年纪了？
https://b23.tv/6aBf1d今天你签到了吗[tv_doge]
太好看了！原神什么时候可以潜水，我要下去捞她！[脱单doge]
没什么感觉啊
一刷多了几百赞，绝了
日配小陆你老婆不管管？
心海叫我晚上睡地板[tv_微笑]
龟娘配的好甜啊！！！！！
[嘟嘟]我就歪个小保底给大家垫刀了，大家出心海就行了。
原宝，心海后边的剧情烂掉了你知道吗
艳羡生灵的形体，纯水能化作林野百态[脱单doge]
爷新修的鱼塘，就决定给心海了[doge]
BGM发挥稳定
德莉莎观星
是不是又用新技术（？）了？感觉海里那段质感和之前的pv都不太一样
开头那一幕，我寻思着鲸鱼好像就是一口一个鱼群[笑哭]
内心毫无波澜，有点拉垮，看接下来的节奏吧
你们仔细听角色演示视频的bgm其实都是草史莱姆的变奏
视频最后字幕【现人神巫女】错了吧？应该是现任神巫女[喜极而泣]字幕君扣工资！
游到我的尘歌壶里来[吃瓜]
感觉画质不如原神
[脱单doge]
她就像深海少女一样美丽又神秘
好好看呀[大笑][大笑]
你别光顾着看肚脐,要不要加入反抗军,我的群伤 是挂水的 是挂水的,行秋解放 莫娜下岗 莫娜下岗,[思考][思考][思考]
https://b23.tv/6aBf1d
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge]
音乐和特效不错，其他一般般，而且心海的核心人设不是军师吗？这么大的卖点居然没表现，实锤米哈游编剧2.1智商不够用了[嗑瓜子]
英配：哈——啊！~
来了来了!
越品越香
心海什么时候复刻[大哭][大哭][大哭]
冲了！
纯水精灵是吧
你干脆直接把拾枝杂谈也放出来吧
面对强大的公子，心海们纷纷退避[doge]
日配也全是知名声优，爱了[脱单doge]
心海-迪士尼在逃公主[doge]
……看到一位许愿莫娜的旅行者[原神_喝茶]
我的原石在燥动[doge]
我喜欢一个角色和她的人设有个弔的关系，评论区戾气真的重[微笑]
隔壁的周年庆和这里的角色展示，双方争霸大哥的时刻准备来了[doge]
心海海好美，剧情里见她都没感觉，角色演示太棒啦！
芜湖
起飞
老婆你好美！！
这个pv没有优菈惊艳
哲平，我的哲平[大哭]
我老婆，谢谢
来啦来啦
喔！不错！[OK][OK][OK][OK]
对不起，本来还在考虑要不要抽，但是看完cg，啊啊啊啊太美了吧，别人不要你，我要你！果然看完cg才能让我决定抽不抽角色[脱单doge]
很喜欢稻妻雷电将军的一句话：,“暗之外海没有加盖，你干嘛不游过去？”
好耶
是小仙女，好耶好耶，祝大家都能一发双黄，白嫖大保底
好漂亮～（哈斯哈斯）
BGM杀疯了
角色演示台词高度有多高，角色在剧情里的存在感就有多低
天时地利不可多得，人和同心更弥足珍贵。,云集众生之力，即使潜居深海的游鱼也可得见群星璀璨。,,中文CV：,珊瑚宫心海——龟娘,,日文CV：,珊瑚宫心海——三森铃子,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
杀疯了杀疯了[给心心][给心心]
美美美[Cat_hightouch]
心海成雷神的武器和命座了[怪我咯]
我草泥马b，90发小保底还歪磕青了
胡桃！！心海…胡桃，看了pv后…心海！！！
pv前：感觉对队伍作用不大，不抽里等三C,pv后：
六分钟，[热词系列_热乎]
[害羞]让我们把心海吃掉.
感觉....不如...祝大家十连出心海吧[doge]
下去抓鱼
热乎
彳亍[脱单doge]
说心海打不过雷神的，起兵没意义的，我就奇怪了，心海反抗的是眼狩令，又不是要干掉雷神，珊瑚宫也是稻妻的一份子，也受雷神统治，大约占了稻妻三分之一的人口，雷神就真下的去手一刀砍了自己三分之一的子民？
我的憨憨心海，人设崩了皮再漂亮又有什么用呢
好耶
行秋满命，池子再见[doge]
看前:设计成这样，抽我是狗。,看后:汪汪汪汪[藏狐]
6分钟4万播放[妙啊]
完善下人设，别跟个剧情npc一样。
白前辈保佑我小保底不歪
六分钟，热乎
吊吊吊
休养生息
英配好可爱
先氪一千
第一第一 心海来我~！
心海——
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
传说任务听说挺好的。,心海大人永远是我的神！
反正我也抽不到了。。雷神抽专武花了我80抽，结果两把无工大剑[笑哭]  裂开，搞得我再也不抽武器池了
这么快吗草，，
亲爱的原宝 替我谢谢神里在生日那天给我送的100个纠缠之缘 虽然还没收到但我先谢谢了[傲娇][傲娇]
好的我知道了，去珊瑚宫钓鱼点能钓到心海[doge]
音乐太好听了！！！
-648
老婆！！！！！[打call][打call][打call]
干本来不想抽的，但这角色演示一出我又忍不住了
心海嘿嘿嘿，心海嘿嘿嘿，心海嘿嘿嘿，心海嘿嘿嘿，心海嘿嘿嘿，心海嘿嘿嘿，心海嘿嘿嘿。
冲了
现在评论还算正常，看完赶紧跑路,过会就该打架骂街喽
PV前，大号芭芭拉，才不要！,PV后，好像还不错，抽几发吧,角色演示后，我是心海的狗！,抽卡，七七……
她怎么能这么好康！！！
心海！！！[给心心][给心心][给心心]
心海的神之眼是谁给的？她们又不信仰雷神。
看了演示又觉得传说任务可以期待一波了[喜极而泣]
心海戏份真的太少了
钓鱼系统能钓上心海嘛[doge]
感觉角色演示越来越拉，没有以往的好，没有那种一看完就想抽的冲动
心海出角色演示，老规矩回去看听书人了[doge]
看哭了[大哭]老婆好美(▽)
我只说一句，剧情的锅别辱角色，谢谢
真是敷衍啊
[脱单doge]
这就是仙女
这个心海保抽吗[doge]
好美啊！！
剧情人物塑造不到位，体现不出设定
owo
小心米哈游pv，会变得不幸（钱包）
嗯懂了，四个心海打公子
为了心海，我放弃了稻妻版本以来的三个池子。今天看到这个，我觉得我所有的等待和付出都是值得的。心海，她是值得的。[原神_哭哭]
这场景，这星空，美爆了我的妈耶[灵魂出窍]我已经不知道该说说啥好了，只能干嚎:心海——老婆——
好耶
[热词系列_好耶]
弹幕一如既往的恶臭[藏狐]
好耶
有人可能不理解面对雷神这种无敌的存在心海这个军师的意义是什么，反抗军的存在意义并不是物理上击败雷神，而是让雷神看到反抗眼狩令的意义。反抗军的兵力又特别弱，所以需要个军师。当然目前剧情中心海的军师才能基本没有展露出来。
我感觉心海的致命缺点就是奶量大又不大就很矛盾[doge]
快进到周二18点[给心心]
心海好软喔
英配感觉莫名契合
周年庆 太扣了
[干物妹！小埋_变身][干物妹！小埋_变身]
好听！
建议《观海听涛》
好漂亮…！
老婆我来了
道理我都懂，那么心海没有了体力的时候会溺水嘛
老婆！
这个角色演示真的太强了！
原宝，我今天掉了两个原胚贼高兴，然后........普池武器池连歪了两次，定轨也满了[大哭][大哭][大哭]我破防了[大哭][大哭][大哭][大哭]
刻晴还差一个就满命了，加油冲吖[打call]
个人怎么感觉稻妻还有一大部分主线没说完呢，至少还有一半
bgm绝了
祖先住海底，鱼眼，宁也是达贡的子孙么
[给心心]
老婆！！！[热词系列_好耶]
太美了[打call]
亲爱的旅行者 记得签到喔[脱单doge],https://b23.tv/auN6BS
我们终将在听书人再相逢
这个PV真是强到一定高度了！
啪地一下就点进来了，很快啊[藏狐]
啊，书记你来提瓦特了？[doge]
抽不到 大伟哥短20cm[doge]
只要你不提兵法我们就是好朋友[微笑]
想做心海小姐鱼塘的鱼
／ ￣￣ ＼　               ,|     —    — \          ／￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                           \,\         ○　| ∠                                             / , ＼　　 イ　   \                                         / ,／　　　\          \___________________/,/　|　       \ ,|　|             |
悲しみの海に沈んだ私[阴险]
我们要团结起来，这样鲸鱼就可以一口吞了
这次看到心海的演示还是在这一次
演示了个寂寞
原神的魅力[doge]心海的魅力
心海已出，前来还原
为了行秋抽心海[doge]
免疫免疫免疫
好美啊，梦幻蓝，简直不要太好看，我我我，我词穷了，啊啊啊，反正就是好美[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
看似打史莱姆实则被打[藏狐]
我的岩枪呢？我还想抽呢[星星眼][星星眼]
您的签到提醒小助手已上线！！！千万不要忘记连续领7天可以拿到40原石哦,https://b23.tv/k3Bmra?share_source=qq&share_medium=iphone&bbid=Y641A86DEDEC349542598AD878110EA6A9D8&ts=1632110817
比pv海底小纵队强太多了
好美啊
海的那边是陆地[doge]
策划快给美工和音乐磕头！
看得我不知道为什么想哭呜呜呜
大家笑心海剧情拉胯[脱单doge],心海笑刻晴没有剧情[脱单doge]
实话实说，看起来像美人鱼[脱单doge]
https://b23.tv/6aBf1d 雷光签到
呜呜呜呜她好漂亮啊！！！
心海我的心海
不懂就问，一群弹幕里发免疫的是什么逆天[微笑]
[热词系列_好耶]
好耶
[热词系列_爱了爱了]
这建模真的不错，像游鱼一样灵动[羞羞]
嘶哈嘶哈
心海美智并存[原神_哇][原神_哇]
我的心海真的能一拳一个史莱姆吗！[妙啊]
传说任务别再拉胯了
5分钟前
心海剧情透露：BV1gV411i7vq
传下去，心海是水产
妈咪[大哭][大哭][大哭]她怎么可以这么美[大哭][大哭][大哭][大哭]原谅我语言贫瘠她真的像一位仙女下凡[大哭][大哭][大哭][大哭]
天时地利不可多得，人和同心更弥足珍贵。,云集众生之力，即使潜居深海的游鱼也可得见群星璀璨。
心海好美我好爱！
真好看，幸好机智如我把大保底抽雷神了，不然感觉真忍不住
心海嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿心海小姐嘿嘿嘿嘿嘿
绝了，构思真的巧
好看吧，我老婆[doge]
米哈游的美学，向来是很戳我的[给心心]
酷炫
我队伍里刚好缺个水系的角色，或许我们可以把保底留个这个可爱的巫女小姐？[tv_doge]
心海稳了[原神_欸嘿]
[喜欢][喜欢][喜欢][干杯]
可爱，想吃[崩坏3_口水][崩坏3_口水]
[藏狐]休养生息，备战待敌！！！
1:00 请务必发一张无水印的壁纸出来[原神_吃惊][原神_吃惊][原神_吃惊]
白丝斯哈斯哈[羞羞]
好，是时候回到听书人了[doge]
大保底和全部材料全部给心海老婆准备好了！[狗子]
真的有那么丝滑吗
烧粮草换家[doge][doge][doge]
心海！我的心海，pr！
天啊，心海好会出水呀[捂眼][捂眼][捂眼]
好美
好耶！
老婆太好看了！！！！
斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈[羞羞]
许愿绿箭
？？？
海祗岛下面是不是还有地图没开，今天清图发现几个祭坛能交互
希望明天看到编剧文案组绝地反击
我的天啊，九年义务教务的我只能说:好美，我已经没词形容了
我要心海的狗做我的狗[傲娇]
好美啊，我好爱。我一定要拥有你啊啊啊啊…可惜我没大保底啊
我要做心海小姐的狗[喜欢][喜欢][喜欢]
1:12 做成壁纸求求了
英配好好听
那么问题来了，多少弱者攒在一块，能接无想一刀？！您这不叫抗争，叫找倒霉蛋送死啊[阴险]
呜呜呜我的心海
你看我不准备抽她吧，米哈游就丢给我pv了[辣眼睛]太恶毒了，我抽还不行嘛，y了就不抽了
来了，真不错[doge]
这么快吗？这么快吗？这播放量牛逼牛逼
一秒前200＋一秒后1.4万在看[笑哭]
眠龙之章，这任务名字总不能再约会了吧，该补充下奥罗巴斯的故事了吧
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |   |　   你这不是12+游戏吗  \,\　　 　/ ∠     怎么支线里面全是刀子  / , ＼　　 イ　 \ ________________/,／　　　\,/　|　　　 \ ,|　|　　　 | |
雷神都放弃了，求求心海别歪[原神_哇]
精5试作，不方[原神_喝茶]
心海[喜欢]小小的，香香的[喜欢]嘿嘿[星星眼][星星眼]软软的，想要[喜欢][doge]
陈老师鲨疯了，这个音乐的转场也太无敌了[打call][打call][打call]
mhy的技术表现力真是越来越好
音乐好好听[星星眼][星星眼][星星眼]
梦幻的音乐，梦幻的画面，梦幻的心海[星星眼][星星眼][星星眼]（既然雷神歪了，那么心海必拿下）[崩坏3_GKD]
音乐一如既往的好听
https://b23.tv/6aBf1d 签到
好
音乐好好听！
希望我能抽到，不要歪，不要歪[大哭][大哭][大哭]
我的天哪 她好漂亮
许愿心海，出必还愿！
你说她开大会不会在水面上摔死[藏狐]
终于出来了！
这次画面真的绝美！通篇没有提用兵和军师让我觉得舒服多了，上一个PV看得我脚趾扣地[笑哭]等我看了心海的传说任务再来
今天是我生日！[羞羞]可以给我一句免费的生日快乐么？臭保底人们[原神_欸嘿]
差50多大保底[辣眼睛]
苦水翻腾吧（bushi[藏狐]
牡蛎～
虽然但是，鱼群群聚吧,......,不是为了让鲸鱼一口闷？,哦，还有拖船一次全灭（[doge]
心海！我的心海！她不是在搅动鱼群！她在搅动我的心！[给心心]
黑暗要降临了
嗨，老婆(大声)
虽然但是，一条鱼算是零食，鱼群差不多算自助吧
出必还愿
拳打史莱姆，脚踢飘浮灵,她实在太温柔了[doge]
太美了，那个星空的专场怎么说……想到了很多，高雅的接地气的哲学的下里巴人的，星空对我真的有很大的吸引力……但是都随着pv推进消失不见了，只剩下三个字——抽心海！
咋没法语，德语
来了来了
一直自卑的阿晴终于抬起了头[doge]
BV1c34y1X7ao,我俩号一个昨天探索完成我让回来了，一个没让回来。昨天探索那个60原石没给，今天“补偿”了60原石。还一个号呢今天才让回来探索回来60原石有了。“补偿”也有，也就是120原石。。。。话说“补偿”用的是真好啊，本就是玩家该得的，它用“补偿”直接省了出bug该给玩家的心里上精神上造成伤害的100不1600原石。我直接芜湖起飞。祝策划你玩的开心。身体健康。
我超
我靠！这PV好强！
5星芭芭拉
天冷了，露肚子会不会感冒[原神_鸽子]
太可爱了吧，心海[Hiiro_泪目][Hiiro_泪目][Hiiro_泪目]
多好的妹子啊，可惜剧情里是个尸位素餐的憨憨
太美了！
[doge]
这演示，感觉…
WTM给心海垫大保底出雷神了，雷神突破材料一点没收集，心海的都已经能突破到80级了[笑哭][笑哭]
当旅行者寻回了亲人，帮助世界挡住了内外的侵蚀，但却不得不离开提瓦特，连一句道别也没有留下，便消失在星海之中。,千百年后，当旅行者再次找到了提瓦特，只是早已不是心中的那个世界了。,那柔弱却坚毅的幼狮，已如蒲公英般散去；,那为了治愈大家而成为蒙德偶像的修女牧师，也只是留下了泛黄的曲谱；,当初那热情似火的侦察骑士，留下了一幅风之翼和她的猎弓，那个一直记仇的游击队长，在最后应该还是记下了一个充满遗憾的仇吧；,往昔徘徊于奔狼领的卢皮卡，如今已回归狼群；,行事神秘的骑兵队长，却也留下了宝藏，一柄承载黎明之名的神剑；,那个在深夜的正义使者，如今也已融入黑夜之中，微风在夜色中轻吟其名；,当初那位为了摧毁蒙德酒业的可爱酒保，是否在尽头时再次遇见那位祝福她的泉水精灵；,还有那位从不加班的修女，却在夜色中用手中的长枪肃清着威胁城市的敌人；,那位害羞的女孩是否成为了炼金大师，那位白垩之子是否了解生命的意义，占星术师如今已化为星辰了吗；,还有现在深受骑士们敬仰的火花骑士，也变得稳重起来了呢。,风吹而过，磐岩永固。,那位充满野心的天权星，是否会在完成心愿后感到寂寞呢？,以人为本的玉衡星，不敬仙神，如履薄冰，开拓变革，日日自省的她，是否会在感到疲惫的时候，回望当初那个和她一起奔波的旅者身影呢？,那位明心见性，看穿生死的往生堂堂主，踏过生死境界的时候是否会有所停顿呢？,那位开发菜谱的女孩，一生的奔波是否有一道最满意的菜肴呢？万民堂，万民来，万民同行，很好的味道呢。,那位爱书的少侠，是一位大侠，一位文豪，还是协助兄长发展商会呢？,那位降妖除魔的方式，是否一生都在为自己的纯阳之体而烦恼呢？,英勇无畏的船长，是否离开之时也是无所畏惧呢？就如同在大海之上斩落海兽之时。,雷鸣于上，永世净土。,往日严密的离岛，如今变为繁荣的商贸之地，各国游人，商人汇聚于此。,小村的天狐像，依旧有供奉的鲜花。,鸣神大社的神樱依旧散落着美丽的樱花，只是少了那位狐狸巫女。,慢慢的走过镇守之森，那条小溪依旧在静静流淌，只是少了那月光，那人。沿着当初那人走过的路，向上走去。,在离神里屋敷不远的地方，两棵盛放的樱花树下有一块小小的墓碑，一个石盒。,打开石盒，映入眼帘的是,一封信，,一柄打刀，,一副狐狸面具，,一折精美的纸扇，,一枚精致的发簪，,以及一套精心制作的衣服。,复制[藏狐],夜半，独身，樱树下，阳春三月夜，樱花散故里。
深 海 少 女
77：我擅长用冰之道[藏狐]
好耶！！
我：没办法为了神子只能选择跳过了[委屈],新海：看看你手上的极品治疗杯，真的不考虑一下吗？
BGM杀疯了[打call]
我直接：hi老婆
心海真好看  但是我还是不抽,[doge]
你这是，拉达达利亚的鲸鱼来串场了吗[辣眼睛]
等神子
如果是一位公主人设多好， 真漂亮呀。,弱者抱团一起使用邪眼吗。
有图，从胡桃池开始每次都歪真麻了，能不能让我相信小保底是不会歪的？[酸了]
[热词系列_好耶]
我的我的，必＋1。
已墊70發，目前有90抽，小保底沒有就大保底！
鱼群团结在一起，然后一起被吃掉的弹幕笑死我[原神_哇]
心海，可爱，灵动，仙女下凡[喜欢]
卧槽心动了，xp抽卡永远不亏，心海大保底等我[脱单doge]
三分钟热乎
看心海的攻击方式让我想到了PVZ的海蘑菇[妙啊]
所以会有海底世界吗
pv倒是又做出新花样来了[脱单doge]
来得好快
化为鱼群，然后被一起吃掉……[tv_doge][tv_doge]
弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，然后一起被吃掉
祝大家一抽满命[doge]
多少人是为了绿剑抽武器池[妙啊]
日配好怪……
祝大家单抽出心海[脱单doge][脱单doge]
藤原千花，参上
卧槽
这种海洋风格的PV做的真好
啊啊啊啊啊啊心海
哎嘿
你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看你们不许看
许愿不歪，
希望心海传说任务能做好点，别再搞些幺蛾子了
祝大家都能抽到水系法器角色
来了来了
我希望大家手里的心海也能踩着冰史莱姆飞
嘿嘿嘿，心海……嘿嘿嘿嘿
心海：用兵并非我所擅长，我所擅长的是。。。以弱胜强之道[doge]
[原神_躺平]
等心海
早
心海是第一个从pv到角色演示都看完后还是内心毫无波澜的[辣眼睛]
[藏狐]
神BGM
现人神巫女(×),铁华团团长(√),带领大家走向更广阔的海洋，所以，不要停下来啊[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
[脱单doge]
许愿心海，出必还愿！！！
你可以永远相信角色演示
还不完善心海人设？
是鱼诶！
@龟仙人龟娘
心海好美～[给心心]
我很佩服第一个离开海洋上岸的人，因为会被qq人暴打也说不定呢[微笑]
oh！yds！yds！ysd！ oh, my God!
太好看了救命[原神_哇]
你们我不管，我先抽为敬
太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了太美了
让我抽让我抽！648拿去拿去[2021拜年纪_AWSL][2021拜年纪_AWSL][2021拜年纪_AWSL]
呜呜呜心海真的是仙女啊啊啊啊啊
好漂亮的pv哇[原神_吃惊]
她！好！美！！！！！！！！！！
热一热还能吃[藏狐]
好看好看[热词系列_吹爆]
既然你祖先是海里的，那么你是不是不会被淹死啊[doge]
许愿心海
可恶，心海这是在动摇我抽魈的决心！！！
团结弱小的大家（鱼群），被强大的敌人（鲸鱼）一口闷（团灭），是现人神巫女（内鬼）的职责[doge]
许愿心海啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
mhy又杀疯了，太美了
面壁者心海，我是你的破壁人
等着下午被隔壁干翻吧，纯水精灵儿！
好耶[热词系列_好耶]
祝大家10连出金光水法[妙啊]
烧
就冲着森森森，就冲着名字里面带个“海”字，我一定要把她娶回家[doge]
不给我点赞 我就让我的大保底欧气[doge]，传给你们[doge][doge]
怎么能这么美………真的就像水里的游鱼，配合bgm太美了…
希望心海的传说任务能更好的塑造这个角色吧
老婆!
鱼群以弱胜强……啊这，沙丁鱼聚起来也照样被吃吧。这心海怕不是切开是黑的。[原神_喝茶]
如果你感觉自己已经穷的抽不起角色了，来看看pv，你就会发现...吃饭不是必要开支，老婆才是
许愿一命专武老婆
我费尽心思钓了三条雷鱼，打开背包为什么只有两条[大哭]
许愿心海，出必还愿
是在说星星之火可以燎原吗
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　/ ∠  的八重神子大人赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！     / ,／        　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
好美！
水中贵族
刷动态刷出个啥
绝了，这技术力
心海老婆啊[羞羞]好软好软
呜呜呜她真的好美，好像人鱼公主[喜欢]
自肖宫后感觉角色演示还是有点不够惊艳了[难过]
今天调休放假，爷还能玩吗？[藏狐]
[原神_小事一桩]
心海宝贝，快出来
好耶
她好美啊
心海的流水不高的话就让剧情文案给美术和音乐磕几个头[藏狐]
完了，一把子心动了，本来不想抽的
太美了。。。
虽然但是小鱼聚在一起不是更方便一口闷吗[藏狐]
大家都要抽心海吗[藏狐]
用完歪琴的非气换来大家的一发出心海[脱单doge]
重复镜头有点多了[星星眼]
海上生明月，天涯共此时
XDM刷起来 周年庆 太扣了 不刷不闹CH不当回事 你不争取我不争取 CH就不那你我当回事！！！周年庆 太扣了 不刷不闹CH不当回事 你不争取我不争取 CH就不那你我当回事！！！
我可以不抽心海，但在座的各位抽了必出[doge]
太好看了老婆
陈老师yyds
陈老师日常杀疯
明明建模动作特效都很好看 狗策划我劝你当个人
哇，真的是人鱼公主啊[打call]
好像把心海当狗
太美了
别惦记你那用兵之道，就好很多了
两分钟前诶！一时竟想不出来什么骚话[doge]
太美了......
你永远可以相信水系的特效[打call][打call]
[打call][打call][打call]
BGM好啊
心海你在哪，我带着项圈找不到你[大哭]
mhy太懂了[OK][OK][OK]
诶嘿
awsl！！！！！！！
这个人物设计的不好，很仙很美，剧情对不上。不像米哈游的水准
啊啊啊我要做心海的史莱姆[给心心],心海我的心海[给心心]
预言一下，这个角色奶为主，会因为凹不了大数字被唾弃
好仙
唔……两个PV都略令人失望啊……
原来是深海鱼
这是海龟？
好美呀……好美
两分钟，九百多条评论？？[原神_哼]
心海吐泡泡[原神_zzZZ]
[热词系列_好耶]
飘逸又灵动[打call]
看演示之前：抽20发，剩下的留着等复刻,看演示之后：去tm的复刻,[笑哭][笑哭][笑哭]
白丝prprprpr
心海...嘿嘿..心海..
好家伙，才三分钟，居然……
好耶！
水史莱姆:直视我,演示:biu~
有绿剑也不抽武器的集合[doge]
BGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGMBGM
好好康…但是还是没有想抽的欲望…等评测出来再看叭[笑哭]
哟
斯哈斯哈斯哈斯哈
老婆
好耶
还好昨晚出了一个雷神，下一次保底心海稳了[星星眼]
看完了，没有提那个莫名其妙的军师人设好评。
人设没立起来啊。。
角色演示还是超出了大家的预期[doge]
太美了天呐，我的人鱼公主qaq
[Cat_coffeebath]原宝，明明这么好的设定，这么好的特效，为什么不好好塑造一下心海呢orz（希望传说任务能打我脸）
奴家把我的神社打理的很好嘛,.                      ＿＿,.                ／＞　　フ,.                | 　_　 _ l,　 　　　／` ミ＿xノ,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ 
不应该比不过下午的崩三直播
看完没啥波动，果然还是雷神的太酷了，没缓过来[脱单doge]
她真的太美了，柔美，轻灵，敏锐，细密，静如处子动如脱兔，刚柔并济……
我爱心海www！
好耶
钟离歪刻晴，神里歪刻晴，心海[大哭]能补偿我受伤的心灵吗
影～我的影还在池子里等我呢www
你 这 台词 不如不说。
心海已出，前来还愿[原神_哼][原神_哼][原神_哼]
你来了，心海老公[脱单doge]
珊瑚宫我爱你
前排吃瓜。我预言一波心海这次节奏又要被带起来
被之前pv误导了 真以为这个pv是描写用兵的 结果是水族馆[藏狐]
这也太美了吧！！！
老婆 希望你快来
呜呜呜为心海献上心脏
陈老师依旧那么的无敌
[喜欢][喜欢][喜欢]
三十发，来吧[崩坏3_吃惊]
蹲你两万年了。
你们都可以歪 但我必不歪[doge]
配首海底，海下无敌
好前
1:13
来了!
前[doge]
珊瑚宫闪耀登场，治疗就交给我吧
星空也太美了[tv_大哭]
你来了，心海小姐的老公[doge]
真的是超漂亮的角色，超漂亮的角色演示[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
天时地利不可多得，人和同心更弥足珍贵。,云集众生之力，即使潜居深海的游鱼也可得见群星璀璨。,,中文CV：,珊瑚宫心海——龟娘,,日文CV：,珊瑚宫心海——三森铃子,,《原神》bilibili服下载地址：,http://www.biligame.com/detail/?id=103496
冰系单手剑
智谋一字不提，风评马上好转[doge]
-648
主人！！！
我来啦！许愿！
阿巴阿巴[来古-呆滞][来古-呆滞][来古-呆滞]
这眉毛看起来很像某个有钱的家族
来啦
兄弟们，角色演示和咱周年庆，让他们知道谁才是大哥[doge][藏狐]
只能说一般……
在原神主题店看心海的演示pv[原神_干杯]
第一次来这么早，赶紧发个评论[藏狐]
小美美我来辣
给心海的诗,海祈神女珊瑚宫，,焕彩飘盈似青虹。,妃丝靛眸绛樱唇，,柳腰罗袜玉酥峰。,蕙心兰质可咏絮，,颦笑生韵亦驰骋。,余悦其淑欲娶之，,纠缠有缘礼邀请。
卧槽，好美
B站又没有推送[藏狐]
第一次见到星空时，是什么样的心情呢
来了[给心心]
[吃瓜][吃瓜]
心海我来辣，带着大保底[给心心][给心心]
来了
来啦[原神_欸嘿]
美炸了！
女儿妈妈来了[大哭]
我想问，心海身上有鱼刺吗
这个演示确实很美……！,希望传说任务可以把他的人物形象完美的塑造出来！！
亲爱的原神，可以不可以把金假大王刷新的概率调高一点啊
冲！
像条美人鱼
老婆老婆老婆老婆老婆[打call][打call]
应该抽不到，毕竟作为一个非洲酋长而言
抽行秋心海不要
这次pv技术力提升了不少啊[藏狐]所以鹿鸣新视频啥时候出
太美了，这水，这海，这bgm，我老婆（
都住在b站是吗，那么快
水系，能后台高频挂水，我知道了，她是行秋！[崩坏3_路过]
来个人把我敲晕到明天下午四点吧
_648
未雨绸缪，才能未雨绸缪[藏狐]
我亲爱的公主殿下，我来接你回家了
梦幻啊
本来没感觉 看完喜欢了
最快
好诶[打call]
来了
心海！！！[打call]
呜呜，我的美丽老婆[星星眼][给心心]
看pv...心海应该不会...淹死吧?
老婆我来！！
好可爱！
许愿海心，出必还愿[原神_哇]
心海，恐怖如斯
昨天出了个迪卢克，我心海稳了[doge]
试探开路[doge]捞钱至上[滑稽]
活动bug还是没修复啊？
鱼群聚到一起呗鲸鱼一口打包吞掉[难过]
老婆[给心心]
所以什么时候能潜水呢？
前一秒：美人鱼！翻涌吧！,下一秒：上回书说到……
心海的肚皮，软乎乎的，嘿嘿，嘿嘿[原神_哇]
真好看，小保底你吃了罢
翻涌吧！
深海中的少女啊！心海好漂亮！[害羞][害羞]
https://b23.tv/6aBf1d签到别忘了[脱单doge]
别的不说，心海可真好看啊
这音乐好美[2233娘_大笑]
翻涌吧！[热词系列_知识增加]苦水翻腾吧
这次角色演示，开头部分的技术力又又又爆炸了！
[吃瓜]
趁现在还没人，我想让心海当我的狗[doge][响指]
才反应过来，怎么一条弹幕都没有[笑哭]
等你好久了
[原神_哇][原神_欸嘿]
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
我心海稳了，因为刚刚出了刻晴[墨镜]
大保底垫了37发，直接强娶[doge]
不行
她好多水哦（指技能）[原神_欸嘿]
好好做心海传说任务
你12点刷动态的样子真的很狼狈,什么，是我啊？,那没事了[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大翔哥在哪[来古-呆滞]
bgm太好听了
好家伙 是真的好看
[原神_欸嘿]
抠
好耶！
我可以歪77 但是在座的各位必单抽出心海
你们还记得那个《红眼睛的大黑鱼》嘛
[打call][打call][打call][打call]
你们住这了？
经典中配多一秒[doge]
来了
好耶
三森！！
老婆我来了[害羞]
BV1Xb4y127VW
不错不戳！！[脱单doge][脱单doge]
[doge]
陈老师才是永远的神。
来了
来了
好耶
美人鱼是真的漂亮呜呜呜
我承认我玩过原神，,但只玩了5分钟，游戏太喧嚣了，,没有书，并不适合我。,我喜欢学习，学习使我快乐，优秀是一种习惯。,我徜徉在知识的海洋里，吮吸着知识的雨露。,妈妈叫我吃饭，我充耳不闻，,爸爸喊我喝水，我无动于衷，,奶奶让我睡觉，我百般推辞。,世界上只有一种稳赚不赔的投资，那就是学习。,我只想告诉你们，,烟可以抽，酒可以喝，架可以打，容可以整，逼可以装；,但你要是不爱学习，,对不起我们做不了朋友！我爱读书。,我爱学习，学习使我快乐。,假期已经过去这么久了，,我想买一套模拟题做一做，,只要648块。,请好心人资助，,绝对不是什么心海，,没有的话我等一会再来问。
哲平我的哲平，心海你还我哲平[大哭]
心海小姐！
心海：说，你是[doge]
热乎
原来心海祖先是鱼人
等一手剧情加强[笑哭]
来了来了
心海，我来了[喜欢]
事实上鱼群才是捕食者的目标，落单的人家看不上[OK]
感觉立意很棒啊
好耶！！！[原神_哇]
[美波七海_突击]
ヽ(°▽°)ノ
艹，这也太美了
老婆！！！！（超大声[打call]）
pv真的不错，人设拉胯，反正我不抽
心海的肚脐，嘿嘿
准点！
呜呜啊啊啊心海太美了吧[原神_唔]
啊啊啊啊啊心姐我好喜欢但是雷军池没歪[笑哭]
你用手打冰史莱姆不会冻结吗[doge]
老婆 我在这 老婆！！！[打call]
这个军事他保熟吗[doge][doge]
心海……我的心海……心海……我的心海……心海……我的心海……心海……我的心海……
[打call][打call][打call]
谢谢你光临我和心海的婚礼现场[doge]
我靠，热乎的
虽然心海很戳我，但这个pv看着感觉差点什么，，
这个BGM爷喜欢！
管她强不强，冲[打call]
emmmm 有些迷惑
海的那边，是雷军！
诶嘿
来了！
心海[给心心]
来了来了[微笑]
欧皇龟龟保佑我！[星星眼]
心海旁边的鱼用什么饵啊[星星眼]
心海老婆！！！！
你又来了，一发出心海老婆的人[脱单doge]
两分钟，还热乎
我没了原石[笑哭][笑哭]
心海，我来接你回家
纵享丝滑[原神_哇]
主播能送我3000原石吗[藏狐]
为啥心海的奔跑状态不是莫娜那种潜水啊
对不起！魈！！！
钟离将成为下一个温蒂
祝大家,( ｀ω), 1600,,( ｀ω),,,[doge]
我是心海小姐的狗
[doge]
好耶
心海：“苦水翻腾吧！”
来了来了[嗑瓜子]
来了
好耶
看到pv才出来故意等半个小时再看的我先来评论了[doge]
[滑稽][原神_生气]
我应该来的很早了吧[hanser_冲鸭]
[给心心]
出了！水中（幻）月[藏狐]
芜湖
来喽。
我可以抽不到，但在座的必十连出心海
她是珊瑚宫主，爷是尘歌壶主，很般配不是么[脱单doge][脱单doge]
来了
好耶
就知道12点会发
[绯赤艾莉欧_好耶]
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
来了!
来了!
诶嘿,,————该评论来自OW19W2端腕上哔哩，@luern0313  av37132444
祝各位十连出心海
老婆！
“珊瑚宫大人不愧神机妙算，连我都中计了。”,“人设都崩成这样了，吹啥呢？”,“你没看我中了美人计？”
哦哦哦
嘿嘿，心海宝贝，爷来啦！[原神_欸嘿][原神_哇]
心海，你好平啊。
看我刷到了什么？
心海-人鱼公主
许愿心海
保护心海
心海，我的心海
hi 老婆
不歪[doge]
垫了68发了，心海必出[打call]
心海的小肚脐好可爱
祝我10连出心海[doge]
[热词系列_好耶]
心海我是你老婆啊！！[给心心][给心心][给心心]
好耶一分钟前
真好看，闭月羞花
好美！！
我就问一个问题，一分钟你们就热评的那些，羞耻吗，视频都有两分钟诶，你们爱的是赞还是我们原宝做的视频啊
现在一群人说心海弱可别想万叶那样哦[doge]
啊，我冲死了
垫了62发 小保底别歪
那么这个珊瑚宫心海可以潜水吗
来了来了
我来，想做心海jiejie的狗[给心心]
心海老婆↖(^ω^)↗
[橘猫_打call]
心海[打call]
诶嘿
来了啊来了啊
她是珊瑚宫主，爷是尘歌壶主，很般配不是么[妙啊]
雅虎！
太美了太美了太太太太美了心海心海心海心海心海小保底不要歪我就给你抽武器5555
离谱，我坚定不了了
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　 　/ ∠  的八重神子大人赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！     / ,／   　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
来了！！！
心海好美我们复刻见吧
[doge]
前排，等我去浏览器搜点热词。没回来就是误入歧途了[doge]
https://www.bilibili.com/video/BV1if4y1n7uR?spm_id_from=444.41.0.0
心海我的心海
老婆[星星眼]
来了来了
来啦
[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
希望小保底不歪www然后期待下绫人和八重
真快啊你们
好耶
整的不错,,就是还有点问题,,我在这里提出三点建议...
可爱，感觉很软
好耶！
希望心海的个人主线丰富点吧，哎，没啥动力抽
隔壁三蹦子比你快
鱼儿真是灵动美丽的生物
蹲点赶来！！！！！
好耶
心海老公们来了[doge]
怎么不是行秋角色演示，行秋和心海是不是放错位置了啊[疑惑]
好耶！
卧槽，心海！
原宝，这个角色我很喜欢，一人送一个吧，你可别不识好歹[doge]
心海爱你哦[原神_欸嘿][原神_欸嘿]
来了来了
一发入魂
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把符吃了             / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   但是我从八重大人那里 \,\   　 　/ ∠  偷来了这个！！这个可比  / , ＼　　 イ　   \  御守带劲多了  ！        / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
飘浮灵活动bug不给个300原石吗[doge]
不如让心海做我的狗？（不是[藏狐]
中号只有一发十连，许愿出，出还愿[微笑]
┈┈┈┈┈┈／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,                     /       兼具智慧与美貌     \,              ∠     的我从一心净土里    / , 　                  \    逃出来了!!!!!!        / ,                         \______________/
热乎的
哟，这不是大姐夫嘛，又来看姐姐了[doge]
来了
这么巧[doge]，二十发给爷出了
芭芭拉又不是不能用[doge]
心海！你带我走吧心海！没有你我可怎么活！
来了
有没有这么一种可能？[思考]白术可能是上一任草神？坎瑞亚一战之后，身体虚弱，主动放弃了神之心，在璃月调养身体，对外宣称已经挂了，从形象上看也像，绿色的头发对应草元素颜色，最重要的是还有辫子，说不定会发光，再加上草史莱姆被打之后会生成小的草史莱姆，说不定现在须弥的小吉祥草王，就是白术的孩子？[思考][思考]
我不要心海，我必须立刻抽出七七莫娜，心海都是你们的[doge]
心海！yyds！
来了来了来了
我要7抽满命[热词系列_中秋快乐]
我放一个寝子在这，路过的朋友可以摸摸,.                      ＿＿,.                ／＞　　フ,.                | 　_　 _ l,　 　　　／` ミ＿xノ,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ 
平民抽一个限定角色要大约90发左右，换算成氪金就是1100+大洋。这游戏角色不便宜，攒一个多月抽一个好看但技能下毒没啥用的角色这谁顶得住？以前的限定五星辅助，温，钟，万个个0命就能堪大用，ch是什么时候变成现在这个样子了？
[热词系列_好耶]
来晚一分钟[拥抱]
心海啊，下一抽就来好不好啊[委屈]
[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
经典皮肤,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　 　/ ∠  的八重神子大人赠予我的  / , ＼　　 イ　   \  ！！！！！！             / ,／   　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
原来是肚脐阿，我以为是屏幕脏了呢，舔了半天。。
我放一个寝子在这，路过的朋友可以摸摸,.                      ＿＿,.                ／＞　　フ,.                | 　_　 _ l,　 　　　／` ミ＿xノ      喵~,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ 
刚脱裤子你就来了[doge]
来了来了，心海妹妹[喜欢][喜欢]
想   当  狗
诶嘿
你不停刷动态的样子真的很靓仔[脱单doge]
好耶
来了来了[doge]
好耶
来了啊
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把符吃了             / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   但是我从八重大人那里 \,\   　 　/ ∠  偷来了这个！！这个可比  / , ＼　　 イ　   \  御守带劲多了  ！        / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
我的钱包准备好了！[害羞][害羞]
冲冲冲
热乎！
哎嘿
传说任务给劲 我就抽爆[脱单doge]
藤原千花你在干什么！！！
ohhhhhhhhhhhhh
心海
好耶
看了这个，抽卡欲望+1
许愿心海
每天检查一遍DNA 心　海,   心海,　 心,　心海, 心　海,心　　海,心　　海, 心　 海,   心 海,　  心,　海心, 海　 心,海　　心,海　　 心, 海    心,　海心,    海, 心　海,   心海,　 心,　心海, 心　海,心　　海,心　　海, 心　 海,   心 海,　  心,　海心, 海　 心,海　　心,海　　 心, 海    心,　海  心,     心,     海,     ,       ,    什么嘛，看起来还挺正常的
心海的忠犬就是我嗒！
来了！
为什么一发出心海的人会给我点赞呢[doge]
【置顶】[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]  
珊瑚宫心海(x),东风谷早苗(√)
[doge]
好耶
吓我一跳，还以为视频被卡没了呢[笑哭]
来了来了
许愿
[doge]
一帮人说着不抽，却一个比一个来得及时[笑哭]
带领弱者反抗的心海
来了来了
[原神_哇][原神_哇]
那行不想要心海的人，祝你们下次保底不歪，这次就让我出吧，我要啊啊啊！
热乎的,[藏狐]
龟娘的声音针不戳
好美啊
救命啊BGM杀疯了
[原神_哇]
真快啊，各位[脱单doge]
心海小姐吐了口痰，我兑着水喝了三年——《小食痰记》
我看谁谁我大芭芭拉！
哦豁！
第1000个赞[热词系列_好耶]
一分钟！
一睡醒就看到原宝发角色演示了[脱单doge]原宝，我们真有缘
在某方面，感觉比肩胡桃[doge][doge][doge]
[doge]
明明就是刚刚
心海...嘿嘿
大的藥來
就一发十连，让我大保底不要不知好歹[doge]
来了来了
吃瓜~
来了来了
吼吼
许愿心海
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把符吃了             / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   但是我从八重大人那里 \,\   　 　/ ∠  偷来了这个！！这个可比  / , ＼　　 イ　   \  御守带劲多了  ！        / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
来了，心海老公[doge]
来啦
HXD们来个签到的链接，今天还没签到[藏狐]
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把符吃了             / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   但是我从八重大人那里 \,\   　 　/ ∠  偷来了这个！！这个可比  / , ＼　　 イ　   \  御守带劲多了  ！        / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
好耶
四风原典给你了！我的心海[doge]
十连自己进我口袋，别不知好歹
我的老婆prprprprpr
许愿小保底不歪
挺突然的[藏狐]
来了来了，心海老婆[脱单doge][脱单doge]
我爱你心海！！！！！！！！！！！！！！老婆！！！！！！！！！！
好耶！
来了来了
1
来了
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
媽咪
存好保底了，这2.1我是一秒钟都呆不下去了
心海老婆我來了[害羞]
好前
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge]
老婆！[原神_撒花]
好
顶我，让我上去，xdm
我放一个寝子在这，路过的朋友可以摸摸,.                      ＿＿,.                ／＞　　フ,.                | 　_　 _ l,　 　　　／` ミ＿xノ,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ 
ヾ(▽)ノ
心海～
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
老婆我来了[打call]
我直接嗨老婆[脱单doge]
好棒
好耶——————
我是第一个喊老婆的吧
久等了，达瓦里氏[doge]
来啦
我来了！！！
来了
时机已到，明日起兵！
啊啊啊啊心海我是你的狗
早早早
[doge]
来啦！
可恶，又不是第一[大哭]
彳亍
好耶
就等你了老婆
斯巴拉西
来喽
来了
哎嘿
好耶
来了！
冲冲冲
你疯狂刷动态的样子真狼狈[脱单doge]
唉嘿
来了来了
来了
来了！
1播放量[doge]
来了
老婆 ！
哟西
好耶
来了
好耶
[呲牙]
今天我就化身捕鱼达人[tv_doge]
来了
别拦我，我要让心海做我的主C[脱单doge]
我可以歪莫娜 你们一定出心海[打call]
再坚持一下，马上就要来了！哇喔～～！胜利就在眼前，嘿嘿！快了快了，要沉住气哦！哇喔！！再坚持一下，马上就要来了！哇喔～～！胜利就在眼前，嘿嘿！快了快了，要沉住气哦！哇喔！！再坚持一下，马上就要来了！哇喔～～！胜利就在眼前，嘿嘿！快了快了，要沉住气哦！哇喔！！这次收获不错吶！功劳里也有我的一份对吧！给你起个新绰号“大黄金钓鱼手”！[doge][doge][doge][doge]
祝各位行秋绿剑，心海留给我！毕竟心海全身上下都长在了我的xp上！[原神_唔]
嘿嘿嘿嘿
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
我来了我的心海老婆！！！！！！
来了！
芜湖
好耶[打call]
我草 好靠前[打call]
许愿莫娜[吃瓜]
她是珊瑚宫主，爷是尘歌壶主，很般配不是么[脱单doge]
哇哦[原神_躺平]
好耶
来了
心海太美了 就是我抽她的理由！
好耶
[热词系列_花好月圆][热词系列_中秋快乐]
终于等到你~~还好我没放弃~~
美人鱼，我来啦啦啦啦~啦啦啦~~~
老婆我来了！
第一次这么前
我要做心海小姐的狗！！！
心海[星星眼]嘿嘿嘿[星星眼]
哦哦哦
第一第一
[原神_比心]
不是第一了
好耶[原神_哇]
只要你不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开
来了
111
我发现了什么
嘿嘿
老婆，我是你的狗啊！[doge]
哎嘿[原神_欸嘿]
来了
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[原神_喝茶]
来了来了[小电视_赞]
嘿诶
心海……
蹲角色演示
新鲜！
呀呀呀
[藏狐][胜利]
心海心海我爱你，就像老鼠爱大米
[热词系列_好耶]
先来了
心海嘿嘿
[doge][doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
https://b23.tv/6aBf1d 家人们记得签到
我的心海[原神_哇][原神_哇]
热乎！
来了
你疯狂刷动态的样子 真的很狼狈
好耶
来啦来啦
我是第一名！！！
[OK]
原宝一周年福利这么扣我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！
来了
来了来了，冲
来啦
好耶
来了老了
都别抽让我抽！！！
疯狂刷新的样子很靓仔哦
好耶
[doge]想不出骚话
冲冲冲
来了
来啦 原宝[OK][OK][OK]
好耶
来了
来了
[藏狐]
我的心海嘿嘿嘿
[热词系列_芜湖起飞]
来了来了[OK]
冲
叔叔你又在吞动态哦
她是珊瑚宫主，爷是尘歌壶主，很般配不是么[脱单doge][脱单doge]
好耶
[打call][打call][打call]
1
我来了
来了[doge]
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把符吃了             / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   但是我从八重大人那里 \,\   　 　/ ∠  偷来了这个！！这个可比  / , ＼　　 イ　   \  御守带劲多了  ！        / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
啊啊啊心海我爱你
爱了
冲[打call]
心海awsl
热乎的
芜湖
来了
[doge][doge][doge]
许愿许愿
老婆来了
来了
1
来了来了
冲冲冲
心海老婆我来了！
[打call][打call][打call][打call]
好耶！
[打call]
11
好耶
我来了
[doge]
冲
心海！
来了
老婆！
来了
刻晴呜呜呜
沧海之约！
许愿心海！！！
许愿心海
许愿心海
许愿
许愿许愿!
许愿心海
许愿心海 老米让我出！！！出必来还愿！[脱单doge]
许愿心海，出必还愿[给心心]
许愿心海，出必还愿[打call][打call][打call]
许愿心海不歪！出必还愿！[打call]
要是双黄直接满命了[干物妹！小埋_拜托了哥哥]
不要歪啊[保卫萝卜_哭哭]
心海不歪，玩到关服。
求十抽之内中
许愿
如果下午心海不歪，前来还愿[给心心] 求求了！诶嘿嘿嘿 心海 嘿嘿哈哈[星星眼]
下午就能拥有心海了！
许愿小保底别歪
心海不歪，玩到关服[打call]
今晚抽，许愿小保底不歪[打call][打call][打call]
心海明天见[给心心]
许愿月华
海人化羽水有常性秒了靴靴
心海老婆明天见！[领结猫_心动]
小保底别歪[捂眼][捂眼][捂眼]
许愿心海
神猫（罗）万心 纳行久（八）心，就差心海
还有最后一天，存了16000原石13个纠缠之缘
心海别歪
心海别歪
心海别歪
不想歪啊，彩礼都备好了。连吃俩160大保底了[热]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#.,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
抽到心海 玩到关服[脱单doge]
我永恒
我永恒，明天又是打榜的一天
心海不歪！！！
心海[喜欢]头发粉嫩嫩的[给心心]皮肤滑溜溜的[爱心]
心海不歪 玩到关服
别歪
等复刻
我心yyds
我好爱你好爱你好爱你！！！心海！！！等我！！！[给心心][给心心][给心心]
开始等复刻的第二十天[打call]，还有十二天[脱单doge]
枫丹逼氪石锤[生气][生气]看到水下游泳的不是心海就浑身难受
开始等复刻的第十九天[打call]
等开始复刻的第十八天[打call]
等心海
我大保底已经给你留好了，你快来吧
许愿不歪
等开始复刻的第十七天[打call]
刚从心海激荡回来，我有罪
老婆直接娶回家
许愿[喜欢]
优菈满命加专武后抽一只小心海，然后就等水神了
我想抽心海啊，怎么办！
无端猜想，心海不是真正的海祈岛人神舞女，真正的是哪个渊下宫那个戴面具的女的。
我心永恒！！！
三连许愿[喜欢][打call]
好喜欢你，我在考虑要不要补个命座[保卫萝卜_笔芯]
等待复刻！
千涛触月，眠龙醒心
心海[星星眼]
啊啊啊保佑我抽到心海
#珊瑚宫海 运筹帷幄#,#珊瑚宫海 活动高光#,#珊瑚宫海 打牌天后# ,#珊瑚宫海 办法天后#.,#珊瑚宫海 稻妻原住民#,#珊瑚宫海 永冻绽放双投资#,#龟牛相争 我得利#,#这是我第一次来到鸣神岛 你们的国家很美#,鸣神大社方面称：海最近买榜资金超出预算（无法帮净善宫新海一起买），账户已被冻结，无力买榜。目前气得在大日御舆献祭深海龙蜥做法并企图在3.8释出一众渊下宫＆鹤观的养殖基地生物入侵马斯克礁（隐隐约约有听说啦）。,#珊瑚宫海 备战3.8#,#大日御舆下方被囚龙蜥出逃#,#鹤观流血狗涌入马斯克礁#,#黯色空壳在渊下宫被放出#,#渊上受到海祇岛邀请即将入驻深精螺旋#
老婆我要给你补一命加月华！
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ·,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫海 运筹帷幄#,#珊瑚宫海 活动高光#,#珊瑚宫海 打牌天后# ,#珊瑚宫海 办法天后#.,#珊瑚宫海 稻妻原住民#,#珊瑚宫海 永冻绽放双投资#,#龟牛相争 我得利#,#这是我第一次来到鸣神岛 你们的国家很美#,鸣神大社方面称：海最近买榜资金超出预算（无法帮净善宫新海一起买），账户已被冻结，无力买榜。目前气得在大日御舆献祭深海龙蜥做法并企图在3.8释出一众渊下宫＆鹤观的养殖基地生物入侵马斯克礁（隐隐约约有听说啦）。,#珊瑚宫海 备战3.8#,#大日御舆下方被囚龙蜥出逃#,#鹤观流血狗涌入马斯克礁#,#黯色空壳在渊下宫被放出#,#渊上受到海祇岛邀请即将入驻深精螺旋#
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ·,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
小心海[爱心]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
我心永恒
@鹿休_Szwp [给心心][给心心][给心心]
#珊瑚宫心海 美神降临＃[给心心],#珊瑚宫心海 行走的七天神像＃[给心心],#珊瑚宫心海 秒了全世界＃[给心心],#珊瑚宫心海 两个稻妻的约定＃[给心心]
我的老婆，谁都别抢
我永恒
3.8复刻是海岛有心海剧情还是传说任务？[大哭]
我的小美人鱼啊啊啊啊
等我等我，入坑晚。这次一定抽到你
@甯绍阳吖 渔女
我永恒
我3.0就有了[嗑瓜子]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
深海的加护！
有月华，没心海
这bgm真的神
好漂亮
米哈游确定不是音乐或者动漫公司吗[脱单doge]
每天一遍，坚定信念
好想心海
好想你呀宝宝
宝宝！
海宝[给心心]
这个bgm真的好听，很有大海沉寂的感觉
心海还可以啊，为什么贴吧这么多黑心海的
心海老婆，心海老婆，攒好嫁妆了，等你[给心心][给心心]
缓一缓
@交叉点fast-ミク  喜欢[星星眼][星星眼]
克苏鲁版本来洗眼睛[大哭]
海天后yyds[吃瓜]
想抱[委屈]
海天后yyds[妙啊]
宝宝
带我走吧[大哭][大哭][大哭]
[胡桃Usa_生气]心海宝贝
我永恒
我永恒
#珊瑚宫心海原女一#,#珊瑚宫心海海祇国立希望小学名誉校长#
我永恒
kokomi宝贝生日快乐！
生日快乐！
心海老婆生日快乐！！！
生日快乐！[给心心]
生日快乐
心海老婆生日快乐
老婆生日快乐[给心心]
心海宝贝生日快乐！
心海生日快乐[保卫萝卜_哇]
心海生日快乐[给心心]
@机器工具人  识别音乐
生日快乐！鹫尾心海！
生日快乐
心海宝贝生日快乐
心海生日快乐[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
生日快乐心海酱！！！永远爱你[打call][打call][打call]
心海生日快乐!(^O^)y
小心海和我生日快乐[干杯]
心海生日快乐呀[Cat2_CatAMail]
心海生日快乐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
心海生日快乐，谢谢你又陪我走过一年[给心心]，未来还请多多关照
心海生日快乐呀[给心心][给心心][给心心]
生日快乐[tv_微笑]
心宝生日快乐[给心心]
心海老婆親親！生日快樂！
心海海生日快乐!(^O^)y[给心心]
我永恒[崩坏3_呼呼呼]
心海生日快乐
心海生日快乐呀！KOKOMI~
老婆生日快乐[脱单doge]
我永恒[爱心][爱心],生日快乐！,感谢一年的陪伴[打call]
生日快乐[tv_微笑]
心海小宝贝生日快乐啊～[打call]
生日快乐
我庆幸我自己在第一次复刻的时候就抽到你啦，贴贴心海老婆。爱你
生日快乐[给心心]
心海生日快乐~
生日快乐，心海
心海宝贝生日快乐！
心海生日快乐
心海快复刻，大保底准备好了，材料也一半了[给心心]
我永恒
1：10 附近音频有问题
心海中午好
等小心海
老婆[喜欢]
什么时候复刻！我要补命座
宝贝我来了
晚安宝贝
想抽[大哭]
水神来了也喝汤[妙啊]我心海每个版本都喝汤
[给心心]等你复刻补命座。
水伊布追求的真理
复刻啊！
钟离池入坑，那时不知道我的好，现在追悔莫及
刚出的时候就已经抽到啦～爱死了
已经准备好无相之水材料了，下一步打圣遗物，快复刻啊！
00 : 35这里的旋律是在致敬fate ubw里的LAST STARDUST里的那段旋律吗，超级像！这波双厨狂喜
越来越觉得心海就是新水龙王，估计传说任务第二章就会开始官宣心海实力强于七神了
我最可爱
还好当时我抽了，永冻是真的香
我赛高
今天第一次看她的PV，在00:38 她的介绍是‘现人神巫女’，是写错了吗？不应该是‘现任神巫女’吗？
宝贝新年快乐，新的一年也请多多关照了[保卫萝卜_哇]
老婆儿[给心心][给心心]
宝宝[给心心]
每日一遍，烦恼忘却[保卫萝卜_哇]
我赞叹这音乐 听的人好热血 配上词好感动 泪目了[大哭][大哭][大哭]
心海老婆，爱你[星星眼]
可爱捏，亲亲心海
化作汹涌的鱼群，然后被一口吃掉[doge]
心海老婆[保卫萝卜_哇]
心海海[喜欢]
等复刻抽一命
今天也是想老婆的一天
好听
心海[保卫萝卜_哇]
[给心心]500w了
BGM太太好听了
绽放队就差你了，快复刻吧～
心海[星星眼]
爱等信
全能奶妈[打call]
心海，没有你我可怎么活[大哭]
千涛触月，霓祢畅飨[保卫萝卜_哇]
晚安，心海宝贝[保卫萝卜_哇]
心海老婆，你好可爱啊[给心心]
抽到了！抽到了！！（指运筹帷幄）
喜欢喜欢 ヽ(°▽°)ノ努力三皇冠捏
老婆你怎么那么可爱啊[保卫萝卜_哇]
心海
海宝来看你了[保卫萝卜_哇]
拜见水龙王女士[嘟嘟]
心海宝贝[保卫萝卜_哇]
为什么都在刷刘慈欣的山啊，好奇[微笑]
许愿心海
我心
一发十连出了，她真的爱我，哭了
有了草系 水神归位！
心海她心里有我，30发就出了[给心心]
三次池子歪了三次[热]
每次看到心海的视频，我就想说米哈游能不能让我们自由选择语音，这样我就可以把心海拿出来溜了
宝宝，争取下次给你抽武器
心海[原神_哇][原神_哇]考古！！呜哇音乐好好听
老婆中午好[保卫萝卜_哇]
唉，复刻没抽，明年等我[OK]
宝宝明年给你抽月华
每天来看一遍
上次复刻后悔抽了甘雨，，，，
我原神队伍里永远的奶!心海
明年复刻必抽[笑哭]
明年，心海等着我
“我们的祖先，曾经生活在黯淡的海底。不知道他们第一次见到外面的星空时，怀着的是什么样的心情呢？”
深海的加护！
心海好仙∽好可爱
心海老婆漂亮的很啊，为了你变成狼人模样[给心心]
永远爱你
深海的加护！
6
心海
80发没歪
三次up，两个账号，总计316抽，终于抽到了
许愿心海小保底不歪[打call][打call]
甘雨二十抽，须弥肝完五十抽出心海[脱单doge]美滋滋
大保底强娶！
心海没歪，她心里有我[脱单doge]
心海一命没用，我感觉吧！海染套，零命的心海不是a两下，然后跳跃取消后摇吗？一命的心海a三下，然后额外有一个范围水伤，但是这个水伤并不被视作元素爆发的伤害。也就是说，会不会他一命额外的那一次范围水伤被零命海染套圣遗物制造的伤害给抵消了？（因为零命开大取消后摇，a的次数要多，所以海染套伤害要高）。还染套的效果抵消了一命额外的水伤。开大多a的一两下，未必就比不上后摇的第三下，因为他点的频率高。这么说来，圣遗物的效果抵消了一命的额外水伤。手法上多a两下抵消了第三次的后摇的伤害。
第七发十连，先是琴结果隔了两发又是心海，大落大起啊哈哈。
爱你心海没歪
呜呜呜还不出，真的要保底了[保卫萝卜_哭哭]
心海已出，前来还愿[脱单doge]
心海不歪，玩到官服
心海——
令人感叹
我的心海是个僵尸[热]
1:25
上次就歪的琴，这次又是琴团长[tv_笑哭]
45发没歪 谢谢心海[喜欢]
兄弟们，有没有心海望这星空的动态壁纸啊，有的话可以私信给我吗，很急，心海瘾犯了
3.0许愿心海，不歪玩到关服
老婆我爱你，十发就出了
许愿心海
还愿
小保底已出，前来还愿
十发出心海[脱单doge]
咳咳，钟离池子刚走两分钟一发出心海路过
心海已出，前来还愿
心海小保底不歪，玩到关服，很棒的中秋礼物
心海已出，前来还愿
心海已出，前来还愿！
心海已出，前来还愿！
心海已出，前来还原愿
歪了琴[捂脸]
小保底没歪！[脱单doge]
歪了刻晴，呜呜呜呜
8抽出 前来还愿[打call]
六十抽出货，先出琴以为歪了，结果隔个两发就是心海[呲牙][呲牙][呲牙]
60抽出心海 来还愿了
3.0下半 歪七七 前来抱怨
心海已出
心海没歪，前来还愿
出了，好耶，虽然是垫池子出的，但是好好看[打call][打call][打call][打call]
心海已出，前来还愿
心海已出！
心海已出，前来还愿！！！
大保底出的
终于出了，我的心海[给心心]
还愿！！
心海已出，前来还愿
120发一个琴一个心海[保卫萝卜_哭哭]，虽然歪了但还可以接受
许愿心海 出必还愿
心海快来
心海不歪！玩到关服！
希望不歪
单身十年求心海！
许愿心海不歪
小心海！
许愿不歪
许愿不歪！
这是抽的第三次，别歪了，求求你了心海主人[大哭][大哭][大哭]
许愿心海
许愿
许愿不歪
不要歪！！
心海千万不要歪阿
心海不歪，玩到关服
心海小姐我爱你！
许愿心海许愿心海许愿心海
小保底不歪玩到关服！！！
3.0珊瑚宫心海不歪，玩到关服，谢谢你mhy[崩坏3_送你一朵花]
[大哭][大哭][大哭][大哭]心海老婆，明天快来找我吧
宝 呜呜呜不要歪 我已经连歪两次了[大哭]
心海不歪，玩到关服！[打call]
心海不歪，玩到关服
3.0心海复刻许愿不歪！
心海，给个机会啊[大哭]
心海不歪，玩到关服!
每日一遍，坚定信念！！！！
许愿心海
心海月华 保佑速出，出了抽神子散兵
我刚刚歪了阿莫斯，咬咬牙甘雨往后稍，心海，90抽够不够呀?一定要来啊！[大哭]
kokomi我已经离不开你了[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
许愿心海
许愿心海
三连许愿心海，出必还愿[给心心]
钟离把家底掏空了[呆]
心海不歪！
每日一遍，心海不歪
韩语配音： 代表游戏配音角色：索玛·阿斯特拉（封印者），涤魂圣枪·赛娜（LOL），天弓亚历山德拉（DNF）等
许愿心海[给心心]
心海只要你这次不歪我保证以后给你抽一个月华[保卫萝卜_哇]，让我欧一次吧！
小保底别歪！
上次歪了这次大保底了[tv_点赞]
能告诉我几个抽心海的理由吗？心海厨们
快点来吧，呜呜呜，我错过两次了，这次攒够大保底来娶你了[大哭]，快点来！！！
小保底别歪！
呜呜呜呜大保底但是已经来不及70抽了[大哭]
好喜欢
心海的角色演示好好看啊
三连许愿心海，出必还愿！！
许愿心海不歪[脱单doge]
这次月华我必不会再歪了！
心海，我的大保底已经为你准备好啦[脱单doge]
心海老婆跟我回家
许愿心海
三森卧槽
心海夜兰柯莱草主 简直太爽啦[喜欢]
许愿心海
心海还有13天复刻！许愿不歪！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
最好来一命，我太爱心海了
才发现 日语心海是森森森
许愿心海，出必还愿！
心海不歪，玩到关服
宵宫歪力 大悲 kokomi可以给我惊喜吗[热]
可爱的心海[热词系列_不孤鸟]
帝君心海我必有一个啊啊[抓狂][抓狂][抓狂]
希望心海不歪！
等我，心海
许愿ww
心海小保底不歪，想试试神鹤万心捏
心海极品圣遗物[傲娇]【这是我见过最励志的暴击词条，为了不让心海能用硬生生的把一个圣遗物抬到了不属于它的地位。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1bB02A7
很适合洗面奶、化妆品、沐浴露洗发露之类的bgm[偷笑]
暴击率：-100%
心海不歪，玩到关服！[原神_欸嘿]
三连许愿心海
纯水队终于可以抽个月华了
心海不歪 玩到关服
大保底无所畏惧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
许愿[保佑]，事不过三哇，前两次都歪了
幻海之灵——珊瑚宫心海
心海真的好漂亮[打call][打call]
游向大海...? 你要干...什么？
众所周知，mhr员工每天上班给音乐组嗑仨响头[妙啊][doge]
神鹤万心就差你了啊
坚定信念
我打洗哇，拉古斯，古拉尔desu
啥时候再次复刻呀[笑哭]
现在心海0命，下次复刻抽专武加命座[爱心][爱心]
强度高才是真的好，尤其是角色刻画不加分的情况下。
心海真的好漂亮[白色情人节_555]两次池子都歪了，我的小美人鱼啊
怎么堆奶量啊[脱单doge]有大佬好心告诉我一下吗？谢谢[脱单doge]
心海算是现在唯一一个小技能能范围回血的了，复刻绝对抽了不亏[打call]
同志
三个号都有心海，小号们都是第一up抽出来的，大号复刻抽的，算是我五星持有率最高的角色了
晚上好，心海
已经有月华了。下次复刻必抽心海！
好梦幻呀
好耶
雷神心海池强氪硬吃两个完整的80保底才拿到，可惜没拿到专武
两次都没抽到我真的会谢 下次给你大保底吧[呆]
老婆周末快乐[脱单doge]
问问这个bgm到底是哪个啊呜呜[委屈]
家人们心海开大以后打出来的普攻是一条一条会游动的小鱼，太可爱了!!
心海[大哭]
@輕か風 是BGM！这个BGM我能单曲循环一整天
太好听了
哇，这个英配真的有小美人鱼公主的感觉，龟娘配的军师感稍微强一些，都好棒
七七喜欢心海姐姐
问下大家，心海头上的到底是头饰还是角啊
[大哭]心海没抽出来后悔没多肝一点了
歪了
复刻捞出来了
小保底出心海啦！！！还愿[锦鲤][锦鲤]
心海不歪，玩到关服哇[白色情人节_好想要]
BGM杀疯了 副歌的地方眼泪差点流出来
4.0前来考古[打call][打call],心海在水下游泳太好看了[给心心][给心心]
下次给你捞月华[给心心][给心心][给心心]
小号第一次没歪，我做法成功
枫丹开了带小心海潜水去咯[打call]
好美啊啊啊许愿小保底不歪
可恶，心海歪了迪希雅，不过原石够抽到了，希望下次夜兰专武不要歪，角色也别歪[大哭]
我美神降临
早上起床就抽到啦哈哈 大概三四抽嘿嘿
宝宝
呜呜能不能委屈我心暴击一下，这样就能用我的万世流涌大典了
我爱你心海，我把我的一切奉献给了你
我用第一个号的时候抽到的第一个金就是心海，这次大号18抽就出了，再度前来还愿
心海已出，前来还愿[打call]
单发出奇迹[tv_doge]
心海是真的好用，稻妻雷暴都劈不死我，雷电将军用点力气啊[嗑瓜子][嗑瓜子]
赶紧趁现在多看几眼
你并非尘世的子民，与天理相赌的种子埋藏在血脉，当眠龙苏醒之时，将举起对抗不公的旗帜。
这就是，所谓弱者的反抗！
稻妻角色人际关系与日后走向分析：,雷电将军作为稻妻的神明与稻妻人的基础信仰，地位自然是无可撼动的存在，统治着整个稻妻【除去海祇岛】的一切，并作为稻妻绝对的精神支柱，手底下有三奉行打理事务，忠诚的将领九条娑罗带领的装备精良的正规军幕府军。,珊瑚宫心海自立门派，统管整个海祇岛，集所有权力于一身，有追随自己的子民。且珊瑚宫心海与其子民所信仰为海祇大御神奥罗巴斯，并不信奉雷神，她统领的海祇岛不但拥有独立于稻妻的准军事部队【名义上是反抗军，实际上就是准军队】经济体系与外交政策也都独立于稻妻之外，不受天领奉行约束。【几乎是国中之国的设定，准确来说海祇岛也不是稻妻的土地，而是蛇神所造，因而珊瑚宫心海的确没有臣服稻妻体系的理由，自成一方是没有问题的。只要她不主动发动侵略，与雷神划分边界便可以相安无事】,八重神子作为鸣神大社的首席大巫女，在稻妻人的心中同样拥有举足轻重的影响力，在稻妻【除去海祇岛】她的影响力仅次于雷电将军，,严格来说除去神明身份，珊瑚宫心海的设定与雷电将军是对等的存在，实际掌控一个大型岛屿并拥有准军事部队和自己的信仰，这同样也可以成立一个国家，根据剧情来看，八酝岛最后的主权归属尚不清楚，看走向应该迟早会划分到珊瑚宫心海的领地范围内，毕竟离海祇岛最近。【在传说任务里即便是谈判也应该是五郎来和九条谈，这才是地位上的对等，这里是真的有些尴尬，心海居然亲自来】,除去雷电将军与珊瑚宫心海这两个实际博弈的人之外，八重神子的作用更多的是一个斡旋者，在二者当中作为平衡关系的存在。除此之外稻妻的其他人物并不能左右稻妻的格局【九条娑罗也只是奉命行事，并不能随意行事】,根据角色语音来看，雷电将军和珊瑚宫心海依然针锋相对，这位她们日后的冲突可能再次埋下了伏笔。当然，面对斩杀了海祇大御神的真正神明雷电将军，我相信珊瑚宫心海自然很清楚自己的实力是不可能与雷电将军正面抗衡的，但她最聪明的地方就在于不会让雷电将军亲自出手，进退节奏把握得相当好。,期待后面的剧情吧，稻妻现在一分为二，两种信仰，两种军队，雷电将军和珊瑚宫心海的对立，最后可能真不会是什么好的结局。
这就是，所谓“弱者”的反抗
你妈的传说人物剧情真的一坨屎，联机发现心海很好用，但是那个剧情膈应死了，无雨。写这个文案您是用下半身写的吗？
珊瑚宫心海剧情其实没啥问题，稻妻原型是日本，日本战国历史上的军师，“今孔明”竹中半兵卫“今张良”黑田官兵卫，还有不一定真实存在的山本勘助，这些人也就那么回事。反而在朝鲜能和明朝军队过两招的岛津义弘立花宗茂不吹自己是什么军师。,现实中日本那边也没什么人说心海剧情拉胯，只能说姜子牙张良诸葛亮刘基等把军师拔得太高了[doge]
老婆[喜欢][喜欢][喜欢][爱心][爱心][爱心]
拿到喽[打call][打call]
许愿心海！！！
之前垫了77抽，80歪了迪希雅，之后50发好像，出了心海
许愿！！！
许愿心海，出必还愿[打call][打call][打call]
不想歪求你了米哈游[大哭]
kokomi[来古-呆滞]
求你了别歪
许愿心海
倒计时两小时，心海不歪[保佑]
心海你一定要来找我啊呜呜呜
第一个十连必出[给心心]
哎嘿嘿嘿～～心海～(^～^)
保佑小保底不歪！
马上我就能拥有心海了[害羞][害羞][害羞]
抽心海去枫丹潜水
心海明天见啦么么哒[保卫萝卜_哇]
心海明天见[给心心]
大保底目前有50抽，希望能提前出[兔年]
快端上来吧[崩坏3·终焉归始_指点]
许愿心海不歪[保卫萝卜_哇]
海我真的好喜欢你
许愿月华不歪！！[向晚2.0_兄弟们]
配个优菈
心海不歪，玩到关服[傲娇]
还有一周急死急死我了[大哭]
#我心为了话题这期深渊又偷偷养流血狗
抽到就三连
我好急[来古-注意][来古-注意][大哭][大哭][大哭]
永远喜欢珊瑚宫心海
大保底已经准备好啦，攒了五百多抽[给心心]
还有十几天，急喵[永雏塔菲_不理你了]
我又有强度又美
新海不歪
不知道的还以为米哈游是音乐公司呢
快复刻了，可是可莉要等大保底，没原石啦[tv_大哭][tv_大哭]
我永恒
我永恒
#珊瑚宫心海沧海之约##珊瑚宫心海美神降临##珊瑚宫心海珍珠音色##珊瑚宫心海视觉中心##珊瑚宫心海提瓦特女五一# 
@霭霭sun
@霭霭sun
[喜欢]
心海心海 等你等你[Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage]
#珊瑚宫心海3.8美神降临#,#原神3.8流水爆炸#,#是的，都是我做的你有意见吗#,天呐是珊瑚宫心海，不敢相信我不是女王
3.8到底来不来
@珊瑚宫心海
我要不灭月华急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
什么时候复刻啊
@今天也是元气小洋
我永恒
我小心海也绝非鳝类[打call]
[给心心][给心心][给心心]
我何时复刻[原神_哼]
[喜欢]
心海，我的心海嘿嘿嘿
宝宝我来了[喵]
心海海[脱单doge]
嘿嘿你真好看
亲爱的，你啥时候来啊
3.7来的话草神我不抽了[妙啊]
我心什么时候复刻，急急急
心海我爱你
每日一问什么时候复刻
哎嘿，心海老婆[打call][打call][打call][打call]
求求复刻，等着抽专武，化身六边形战士[热]
[热词系列_爱了爱了]
@BaTman_zzz
[爱心]
公主殿下
我[爱心]永恒
我好美
520w小心海
happy kokomi day[橘猫_贴贴]
心海生日快乐！
[爱心]不灭
心海生日快乐！
老婆生日快乐！
海宝生日快乐！[给心心][给心心][给心心]
心海生日快乐！
[热词系列_好耶]
生日快乐！
[爱心][爱心]宝贝生日快乐！！！[给心心][给心心][给心心]我的小美人鱼
生日快乐！！！
我永恒
我永恒
我永恒
海天后快复刻[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
在海里…好像潮啊！
我值得
复刻啊，等不了了[大哭][大哭]
[大哭]
再有半个月就要过生日了啊
好久没看才发现被回评论了，我又来了
这个日配妹子好刚[灵魂出窍]
Kokomo快复刻啊啊啊[原神_生气][原神_生气]
诶嘿嘿，心海，诶嘿嘿，老婆！！！
2.8入坑，整好赶上心海复刻，我左手钟离右手心海真的安全感爆棚，现在种门更是直接起飞[脱单doge]
514万播放（）
这BGM真的。。。突然就让我起鸡皮疙瘩了
复刻啊mhy快复刻[tv_睡着]
何时复刻啊啊啊啊
什么时候复刻
老婆儿[给心心]亲亲啵啵举高高[给心心][给心心]
老婆复刻吧老婆
我的小美人鱼[2023]快乐啊
扣扣米你是我的光啊[给心心]
老婆我爱你
呜呜呜呜呜心海你什么时候复刻啊QWQ
谢谢你，带我打满了这几次深渊
嘿嘿心海嘿嘿嘿(﹃)
心海老婆！
呃呃热评怎么都在冫中传说任务啊，kokomi[大哭][大哭]
老婆快复刻
心海老婆[给心心]
我给心海刷了三套圣遗物，一开始大保底抽出来有点后悔 现在真香了，泛用性真的强
等心海复刻
海宝的盛世美颜看多少遍都不会腻啊[保卫萝卜_哇]
好爱心海啊[喜欢][喜欢][喜欢]
月华什么时候复刻啊[原神_哭哭]
[点赞][点赞][点赞]
什么时候复刻
老婆老婆
生存，自由
@不兜儿
心海老婆[喜欢]
老婆我来了，每日打卡[脱单doge]
面对成群的流血狗，是心海给我的安全感。[doge]
运筹帷幄不应该是百分百暴击吗？这军师的人设设计，结果不给你暴只因，非要扣那点治疗加成限制你，感觉这设计师是在厕所里想出来的点子，跟依托答辩一样[doge]
后悔没抽了[笑哭]
kokomi！
珊瑚攻心海
bgm好听的捏[爱心]
@雨更深情
什么时候复刻，我的烤吃虎鱼不够了[2233娘_郁闷]
总有一天会抽你[大哭]
这个角色什么时候复刻呀？[大哭][大哭][大哭]听别人说3.5有凌华，她会和凌华一起出吗？[大哭][大哭]
好
什么时候复刻啊啊啊啊啊啊
我心最美[害羞]
音乐太好听了
麻蛋我现在为止我七连歪了，当时心海歪了就没有交出大保底，米哈游你食不食人啊[大哭]
音乐太好听了
@瑤台雪
[给心心][给心心][给心心]
等复刻了，扣扣米什么时候来呀[委屈]
老婆老婆我爱你
心海宝宝，我永远爱你[给心心]
三森一股日和坊味道哈哈哈
人类说不定真的起源于鱼类
心海我们还会再见吗？
78发乖乖到来！
一发入魂555，这就是回归给我的惊喜吗[保卫萝卜_哭哭]
[原神_哇]
杯子用生命还是水伤？有专武的情况下
歪了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
心海已出，前来还愿
三抽出，抚慰了没抽到钟离的心
来还愿，我的心海会审判[给心心]
心海已出[给心心]
第一次因为胡桃没抽，第二次因为雷神没原石了，这次小保底没歪，果然你还是爱我的吧[脱单doge][脱单doge]
十发出心海，前来还愿
90抽才出[大哭][大哭][大哭]
小保底没歪！[脱单doge][打call]
心海已出
20发2金我爱你心海
我！双黄了！！[打call][打call][打call]
单抽出货
双黄了哈哈哈哈哈哈
珊瑚宫心海不歪玩到关服，谢谢你mhy[崩坏3_送你一朵花]
[小电视_我好兴奋]
心海的海是海未的海[崩坏3_送你一朵花]
心海不歪玩到关服[原神_哇]
心海一定不会歪的对吧
心海心海我爱你啊啊啊！[打call][打call][打call]
心海不歪，玩到关服
心海不歪玩到关服
好喜欢心海好喜欢心海好喜欢心海[保卫萝卜_哭哭]
求心海不歪
kokomi[打call][打call]
心海，给个机会[doge]
心海！快来！等不及了！
心海不歪首充拉满
那次复刻歪了姥爷，这次比拿下！[OK]
@我肯定有好运
心海宝贝，你是爱我的对吧
复刻不歪我就玩到你关服[原神_哼]
钟离歪了[保卫萝卜_哭哭]捞捞你，不过从来没在保底之前抽到过[保卫萝卜_哭哭]
当年抽你歪了莫娜，这次被帝君和小提榨干了，我们下次复刻见[大哭]
下次复刻我会抽的
你这个十秒的渡水到底有什么用？
@二三esq
许愿心海不歪
心海甘雨不歪玩到关服!!
每日一遍，坚定信念！！！！
心海已歪前来还怨
心海[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[给心心]
一定要抽到心海！
已经备好小保底和材料，心海老婆快来吧[脱单doge]
许愿许愿[鼓掌][鼓掌]
每日亿遍，坚定信念[脱单doge]
喜欢心海酱[给心心][给心心][给心心]
心海不歪，玩到关服！
小保底不歪
学生党试试只靠每日委托和小活动能不能靠着垫了43抽的小保底拿到你[妙啊]
老婆快来啊！！！！！！！！！
我的大保底要给你了呀[星星眼][星星眼][星星眼]
小保底不歪[OK]
原来她真的是鱼...
我要钓心海[doge]
每日一遍[给心心]
心海!  老婆别歪 ! 歪了大保底给你兜着[囧]
坚持许愿
心海不歪，玩到关服
@怦怦怦咚 我叫她蚌壳公主 嘿嘿
心海不歪，我直接648安排，mhy你看着办吧[脱单doge]
心海不歪，玩到关服
许愿月华
3.0，许愿心海，小保底别歪，贴贴[给心心]
一命心海有必要补月华吗？没必要的话继续攒了
@林洮a 怎么看都是她好
许愿心海
心海！你必须要来啊心海！[大哭][大哭]
复刻复刻
心海，你也不希望海祈岛被将军收回吧[doge]
老婆别歪[大哭]
听说要复刻了。
太好听了～
心海快来我壶里！！！
终于可以补1命了
不会错过你。
@何月月月 呜呜呜呜33秒音乐我好喜欢
不是我还是不太了解心海说的那句话，为啥鱼要凑一起？这样不是会被大鱼一口闷吗？
听说心海要复刻了，蹲个点
心海马上又复刻了[脱单doge]
啥时候复刻了插眼一下我[热]
心海啥时候能复刻啊，新手太想要了
[原神_哇][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][大哭][爱心]
下一次复刻是啥时候，有人知道吗
等复刻了，攒石头[喜欢]
可惜我囊中羞涩，只能选其一
米哈游，真是的，创造了这么多好看的女角色，搞得我哪个都想要。
@睡觉觉不打呼呼 [打call][打call][打call]
好想要心海啊，萌新时期心海雷神刚刚复刻，那时候根本没有原石抽呜呜呜
永远爱心海
下次一定抽
@稻妻第一小烤鱼
抽了专武等复刻，圣遗物材料什么的都齐了
心海的大招是真的好看，下次复刻一定抽一只[妙啊]
[脱单doge]https://b23.tv/BV1KG411p7NY
心海英配好甜好可爱呜呜呜呜呜英配太棒了[大哭]
这个PV做的真的美
眠龙醒心真的好好听[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
好耶
什么时候复刻啊呜呜呜[Cat2_Boom!]
建模和演示非常美，写剧情的快出来挨打[藏狐]
什么时候复刻[大哭]心海我的心海
等suzuko的孩子也当cv估计要十几年以后[原神_欸嘿]

来看看心海
@午睡1点18分起床
老婆我来了
上次歪迪卢克了，c
老婆 我的老婆[给心心]
英配针不戳
看星空那一幕简直不要太美[大哭]
这个转身真是太美了，[保卫萝卜_哭哭]
这个音乐太美了TT
老婆晚安
我超！海天后！
今日份奇奇怪怪的bug【当你在原神里遇见奇行种-哔哩哔哩】 https://b23.tv/dQX9qHl
不得不谈到关于某个人10发出心海的故事了[doge]
老婆晚安[脱单doge]
老婆晚安[给心心]
老婆晚安
就是喜欢心海
老婆晚安，明天出成绩保佑我吧[脱单doge]
策划你对得起我心海吗
大世界用着舒服就行
老婆晚安[给心心]
心海老婆晚安[脱单doge]
心海那么久都没到四百万播放惨…
心海我的宝贝
助力四百万
心海妈妈爱你＾3＾
老婆真的像小仙女一样[羞羞]
@Spetsnaz行动队队长
已经有了，相对成功1/4
下次复刻搏一搏
心海 我的心海[大哭]
[脱单doge]
爱心海
@韩墨轩吖 这个真的绝了
好喜欢原宝的音乐呜呜呜呜太优秀了
《农马尔特的使者》
老婆晚安
她真的好美
心海好漂亮
心海心海[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
呜呜呜，老婆我睡不着
日配一股子或守鞠奈的味道
@橙陌语喔
抽到了， 感觉是大号芭芭拉？ 要伤害也没伤害
来听森森森[音律联觉_期待]
背景音乐叫什么
一条鱼
第十二执行官 断罪之皇女
下次一定
午安
这个bgm叫什么啊？
优美
又来赞？
[tv_鬼脸]
原本定轨的稻光，结果抽了两次都出了稻光，换了月华定轨后然后就出月华了，共抽了140抽，还好最后一发出月华，不然我哭死[笑哭][笑哭]心海我爱你
许愿
许愿
好鸡儿喜欢阿
一句话，你们不喜欢别抽就行了，没必要骂哈，我在上次非议最顶端的时候抽的她，实话说，完全没那么差，奶最大不说，诟病水母不能位移的，你踏马把水母扔到你够不到的地方是吧，诟病不能奶后台的，心海开大的时候+水母的十秒钟你看看你后台有没有一个人掉血，哪怕打流血狗也是，完全不掉，接着诟病，让我看看现在还有多少黑子多少猴来叫唤的
还愿！！！
出了出了！谢谢心海！
给心海来些特效吧
支持我
心海，你看到了吗，海洋....
[给心心]30发
我心如狂潮
快来快来快来！！！！！！[保卫萝卜_哭哭]
心海啊我好爱你啊见不到你的生活真的好无趣我好想亲亲你的脸摸摸你的头好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你
我永恒
150抽出前来还怨，nnd基本每次都是150.160这样才出，搞我是吧
话说，有人知道“现人神巫女”怎么断句嘛？,现，人，神，巫女？,还是现，人神，巫女？,还是现，人，神巫女？,[微笑]
永恒
八十抽还没有出心海[无语][无语][无语]
80抽出来了，难绷，又是大保底
我永恒
好空灵的bgm
凡人之躯，半步神龙，珊瑚绵延，我永恒,生于这乱世之中，领起着反抗之志。心以知民之所向，犹如海面般，倒映出政治的种种问题，而众人之志，如空中繁星，海即为他们意志的载体。心即为万众一心，海即为海纳百川。此为海祈岛现人神巫女 珊瑚宫心海,#珊瑚宫心海绊倒那维莱特,#珊瑚宫心海袭击岩王帝君,#珊瑚宫心海抢夺神之心,#珊瑚宫心海美神降临,#珊瑚宫心海稻妻神颜,#珊瑚宫心海怦然心动,#珊瑚宫心海视觉中心,#珊瑚宫心海舞台匠人,#珊瑚宫心海珍珠音色,#珊瑚宫心海携手我芙使用原始胎海水溶解提瓦特#,#珊瑚宫心海完全之龙归来#  ,#珊瑚宫心海第三代水神降临#  ,#芙卡洛斯嫉妒珊瑚宫心海变成疯子摧毁神座#  ,#珊瑚宫心海又拐骗一名单手剑美女#  ,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德#  ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争#  ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位#  ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯#  ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年#  ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族#  ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦#,#珊瑚宫心海导致天星坠落#,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流#,#珊瑚宫心海拯救麒麟#,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#,#珊瑚宫心海孕育海兽#,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#,#珊瑚宫心海推翻幕府统治#,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,我爱的女孩，以珊开头，以海结尾，她用90%的出场率，撑起了IXIN们的青春，珊瑚宫心海短短的45画，却是IXIN一辈子的信仰珊瑚宫心海这五个字看起来太独特读起来太骄傲，写起来太顺手，念起来太激动，梦起来太美好，迷起来太简单，全世界最好最优秀的珊瑚宫心海！可以不爱，但求别伤害！不妨试着了解她，她真的很优秀，值得被更多人喜欢！此生不悔入海祗！披海成王，伴远航。人间理想珊瑚宫稻妻海祗刮海风听说你爱珊瑚宫
话说心海本体到底是鱼还是人还是鱼人
帮朋友抽到一个拿大件而且是火系佣兵的心海[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
30抽直接出[doge]
我永恒
太喜欢这个音乐了
唉，抽到心海很久都没怎么用，她的定点奶对我这种走位废人太难受了
枫丹时代前来考古，老婆真是太美丽了[脱单doge]
亲一口宝宝[星星眼][星星眼]
嘿嘿 小保底没歪 我心秒了
小保底75歪了阿晴，但是心海大保底16抽又出了，心海还是爱我的[保卫萝卜_哇]
抽到心海了，原生圆满[保卫萝卜_哇]
心海不歪,原神不老[脱单doge]
没抽到，等复刻[大哭]
我心永恒[给心心]
心海的加护，愿你所愿皆成，带领海祇岛的人们能够平安顺心的生活下去。
太喜欢心海了www今年海岛剧情彻底爱上她
已三连求只心海米哈游[大哭]
78抽终于抽出来啦！心海真美～
梦到心海，我貌似是珊瑚宫的士兵，对心海大献殷勤鞍前马后，可貌似了都不了我，只有一次眯着眼睛笑着看着我。。然后我就醒了？我现实里也不是沸羊羊的性格咋梦里就不一样了。。
我永恒[星星眼]
许愿心海，希望早点出[汤圆]
月华已出！前来还愿（再来几个月华呗原宝）
许愿心海，出必还愿[抱拳]
4.0希望之路地下遗迹顶部，跳一下入水转身动作，太适合心海了
还好当年啥都抽，第一次up就抽了一命[给心心]心海我的神
我永恒
心海给我出啊！
大保底八十出
珊瑚宫心海原来是系？
美美吸入不灭月华噜，很难不相信我心又在做法。
我小心海绝非鳝类
520万播放，留下足迹！[爱心]
心海不歪玩到关服
小保底没歪，来还愿[脱单doge]
小保底没歪，特来还愿
好耶，小保底没歪，前来还愿
求你，别歪[藏狐]
《每个生灵的意志都值得尊重》
小保底没歪，前来还愿，诶嘿嘿心海[原神_哇]
我心永恒！
mhy你真的要给我究极大保底。
我永恒
给我心海心海
回味
我永恒！最美的珊瑚宫大人！
独享我心!
二命啦心海鱼鱼
隔壁库洛单抽出金，你到你这100抽还歪了[大哭][大哭][大哭][大哭]
已补两命 我心真美[不问天_好耶]
许愿
心海歪了，前来还怨
小保底没歪，前来还愿[脱单doge]
同时期稻妻竞争太强了，导致被冷落，现在看来，再也没有这些女角色了
82抽歪莫娜前来还怨
崩溃了，79抽歪了，没资源了，而且还有面临17级台风，你，啧啊
为数不多的白丝[喜欢]
44抽心海一命，又双前来还愿
心海已出，前来还愿
我心人美心善，小保底不歪0命完全体[蛙吹Keroro_永远爱你][蛙吹Keroro_永远爱你]
我现在看PV才反应过来，心海开大可以走水上的[呆]
呜呜呜，歪了璃月雷神[大哭]
心海歪了
月华已歪前来还怨
心海已出前来还愿[星星眼]
40抽出了！前来还愿哈哈[洛天依]
我是心海，璃月七星的玉衡星[白神遥_哭哭]
[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_爱泥][暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_爱泥]
现人神巫女？好耳熟
[喜欢]
想要这么粉的友
20抽没歪前来还愿(*°▽°*)八(*°▽°*)
[给心心]
我美如画中仙[给心心]
心海是最强的
#珊瑚宫心海美神降临#  ,#珊瑚宫心海璃月神颜#  ,#珊瑚宫心海怦然心动#  ,#珊瑚宫心海视觉中心#  ,#珊瑚宫心海舞台匠人#  ,#珊瑚宫心海珍珠音色#  ,#珊瑚宫心海作曲作词#  ,#珊瑚宫心海 沧海之约#  ,#珊瑚宫心海 温文尔雅#  ,#珊瑚宫心海 月眉星眼#  ,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海带来故事的种子并使其发芽#
#珊瑚宫心海你若困于无风之地，我便奏响高天之歌#
#珊瑚宫心海最好的伙伴#
#珊瑚宫心海时间魔神#
#珊瑚宫心海第一王座#
#珊瑚宫心海空月女神#
,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争# ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位# ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯# ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年# ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族# ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦# ,#珊瑚宫心海导致天星坠落# 
#珊瑚宫心海贵金之神#
,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流# ,#珊瑚宫心海拯救麒麟# ,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#
#珊瑚宫心海纯水精灵#
#珊瑚宫心海平定坎瑞亚战争#
,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#
#珊瑚宫心海御建鸣神主尊大御所大人#
,#珊瑚宫心海解决雷鸟祸乱#
#珊瑚宫心海稻妻神里流太刀术传人#
,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,#珊瑚宫心海掌掴大贤者#,#珊瑚宫心海携手旅行者拯救小吉祥草王#
#珊瑚宫心海爆杀愚人众散狗168次#
,#珊瑚宫心海草龙王之主#,#珊瑚宫心海夺权须弥#
#珊瑚宫心海水龙王#
#珊瑚宫心海最高审判官#
#珊瑚宫心海击败厄里那斯#
#珊瑚宫心海破解枫丹少女连环失踪案#
#珊瑚宫心海逼退原始胎海之水拯救枫丹#
#珊瑚宫心海最初的律者人之律者#
#珊瑚宫心海粉色妖精小姐#
#珊瑚宫心海我的心意要好好收下哦#
#珊瑚宫心海海的女儿在海的指尖#
#珊瑚宫心海月下誓约予爱以心#
心海已出，前来还愿[脱单doge]
现在攒了一个小保底，但是还有一个星期过生日，生日当天抽卡会不会欧一点不歪的概率高一点[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
我心永恒!
凡人之躯，半步神龙，珊瑚绵延，我永恒,生于这乱世之中，领起着反抗之志。心以知民之所向，犹如海面般，倒映出政治的种种问题，而众人之志，如空中繁星，海即为他们意志的载体。心即为万众一心，海即为海纳百川。此为海祈岛现人神巫女 珊瑚宫心海,#珊瑚宫心海绊倒那维莱特,#珊瑚宫心海袭击岩王帝君,#珊瑚宫心海抢夺神之心,#珊瑚宫心海美神降临,#珊瑚宫心海稻妻神颜,#珊瑚宫心海怦然心动,#珊瑚宫心海视觉中心,#珊瑚宫心海舞台匠人,#珊瑚宫心海珍珠音色,#珊瑚宫心海携手我芙使用原始胎海水溶解提瓦特#,#珊瑚宫心海完全之龙归来#  ,#珊瑚宫心海第三代水神降临#  ,#芙卡洛斯嫉妒珊瑚宫心海变成疯子摧毁神座#  ,#珊瑚宫心海又拐骗一名单手剑美女#  ,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德#  ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争#  ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位#  ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯#  ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年#  ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族#  ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦#,#珊瑚宫心海导致天星坠落#,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流#,#珊瑚宫心海拯救麒麟#,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#,#珊瑚宫心海孕育海兽#,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#,#珊瑚宫心海推翻幕府统治#,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,我爱的女孩，以珊开头，以海结尾，她用90%的出场率，撑起了IXIN们的青春，珊瑚宫心海短短的45画，却是IXIN一辈子的信仰珊瑚宫心海这五个字看起来太独特读起来太骄傲，写起来太顺手，念起来太激动，梦起来太美好，迷起来太简单，全世界最好最优秀的珊瑚宫心海！可以不爱，但求别伤害！不妨试着了解她，她真的很优秀，值得被更多人喜欢！此生不悔入海祗！披海成王，伴远航。人间理想珊瑚宫稻妻海祗刮海风听说你爱珊瑚宫
今天心海双金！全来还愿
欸！你们怎么知道我一发十连出心海专武了？[妙啊]
一发入魂 前来还愿
诶嘿嘿~心海~！
第一次小保底没歪[OK]
老婆你真美
大保底但是只花了90抽[脱单doge]
小保底没歪前来还愿[tv_点赞]
已抽心海
这角色演示做的真的好
太美了[脱单doge]
如止水:指我的复刻卡池流水如同静止一样掀不起波澜。	,有灵蜥:指我除了流血狗以外还饲养了飘浮灵和深海龙蜥。	,悦诚服:指我的海祈岛领导地位和高明统治让海祈岛的人民真诚服从。	,神不宁:指我因为神里绫华深渊使用率越来越低而感到不安。	,一一E:指我是E技能水母发射器。	,万众一	:指有很多人千方百计想把我从队伍里优化出去。	,口是非:指有些人一边用我打深渊一边骂我诋毁我	,将比:指将我和你的练度拿来对比。	,蕙质兰	指你腋和我的品德都很高尚。	,同协力:指联机模式四个人都拿你	出来锄大地。	,居叵测:指我支持两个稻妻，意图推翻雷电将军的统治，居心叵测。	,提吊胆:指某些人一听到我	复刻的消息就开始担心不灭月华污染武器池。,无二用:指你不能同时掰开两个来用。	,术不正:指你和术术姐关系不合，将来必有一撕。	,不得人	:指你使用率再怎么高，强度也不会被认同。	,人面兽	:指你虽然外表是人类，但其实是水龙王。
对不起，没抽到大典，只能把月华给龙王用了
已出，前来还愿
谁懂啊太美啦[给心心][给心心][给心心][给心心]
马哈鱼给我一只心海别不知好带
我心slayyyyyyyyyyyyy
我永恒
还愿了 新手十连直接心海，话说真英雄厉害吗 可以培养不
谢谢你，我的月华直接吃满定轨[保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼]
我永恒
我永恒！
我永恒！
好吧，事实证明抽象是不分男女的
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我心永恒
我心永恒
我永恒！
我永恒
我永恒
【珊瑚宫心海版绘-哔哩哔哩】 https://b23.tv/c8G9vsJ
还个愿吧
我永恒[给心心][星星眼]
大保底
深海の加護！
我永恒
珊瑚宫心海呜呜
我要心海心海
我永恒
好美啊宝宝
我永恒
纯水队把行秋下了上芙宁娜，又变强一点点[打call]
我永恒
心海的水上走由水神继承了，我也没遗憾了
心海看看UID174514949吧
我永恒！
@原神 原宝借你视频一用哈3连已投
我心美如画
4.0前来打卡
我永恒
我心人间理想，又喝大汤。我心冲冲冲
我永恒
想问问心海的普攻是群攻还是单体？只有重击是群攻吗
好爱心海
爱城华恋：我要玩心海我要玩心海
第一个十连就出了
从一开始就好喜欢，现在也很喜欢
我角色演示的播放量怎么这么少
快来快来！！！！！！
我[爱心]伟大，无需多言
别歪别歪别歪别歪别歪
来回复一下眼睛[辣眼睛]
3.0抽爆心海！珊瑚宫心海的狗！
好米好米好米
海天后！
许愿心海啊啊水母
复刻我会抽，但也不代表喜欢这个角色，纯粹是深渊需要罢了
总觉得，这次弹幕很稀少[偷笑]
看成千涛触手的集合
唯一一个因为传说任务太拉导致我不想抽的角色
女角色要加衣服，你们可要好好谢谢那些女拳皇吧
这个bgm做的真的好，立绘建模每样都是好看的不行，我把这视频给谁看谁都会夸一句好漂亮的女孩子。,可是呢，人设被弄得特别低智，机制也是奇怪。。。多好的姑娘，为什么要被这么对待。
心海设计的还没五郎的多，技能一个敷衍的不会移动的水母，大招简单的强化平A，还有对实战和大世界探索几乎没有用的水上行走，这角色放在限定五星里。两个字“真值”
重做心海
心海就是个劣质限定五星角色，她不能暴击，水上行走的机制还很拉，五星角色机制，万叶能高跳聚怪和空中E，神里冲刺能渡海平A能冰附魔，雷神后台锁敌挂雷，公子断流武器切换和双大招，阿贝多升降电梯，魈高跳，空中E，七七能挂符，琴能抬怪，莫娜特殊冲刺，甘雨大范围后台挂冰特殊重击，荒泷一斗袈裟斩，钟丽的石化和共鸣，温迪的风场和聚怪，刻晴的雷附着和瞬移，各个都比心海的机制有用，大招技能极其敷衍，可玩性极低，还有她传说任务的人物塑造还比较拉，准确来讲她就美工建模好，能后台挂水，没有其他优点。
2.0入坑至今，神里建模、宵宫机制，心海全面拉胯（别跟我说新圣遗物，5星奶被玩成半部讨龙水母发射器，带新圣遗物还不如带千岩），阿贝多的纸糊花（建议拿阿贝多打打世界BOSS，拿视频来怼）我一点没感觉到米哈游的诚意在哪里。每天10分钟日常+圣遗物本坐牢，这游戏真的值得你氪金吗？
我超！心天后！
建议心海传说任务的编剧上班前给美工磕三个头[微笑]
颜值占模是吧[给心心]
原神哥第四局硬选人鱼娜美，有没有可能是在呼吁米哈游加强心海？[藏狐]
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强
加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强加强
加强一下心海吧，100暴击才换25治疗加成，合着一个治疗头等于四五个暴击头？
唉唯一一个想歪的五星结果没歪[大哭]
【游戏饭圈化愈演愈烈，科学利用网络工具拆解营销与反套路，保护好自己与未来吧-哔哩哔哩】https://b23.tv/HWbZ7p
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
非常不满意，谢谢[藏狐]
bgm多久出
9月21日 今天旅行者来我家玩了 经验＋3,9月22日 今天旅行者来我家玩了 经验＋3,9月23日 今天旅行者来我家玩了 经验＋3,9月24日 心海啊心海，你怎么能如此堕落，堂堂珊瑚宫的主人，现人神巫女，居然被旅行者usysheq（此处涂改严重），你要多读兵书，为海祈岛谋福利,9月25日 今天旅行者拿出了一个奇怪的壶，不过里边的空间好大呢，好像比海祈岛还要大 经验＋3,9月26日 旅行者的屋子好像有些奇怪 经验+3,9月27日 咳...咳... 经验+3,9月28日 身体好热，怎么回事....... 经验+3,9月29日 ...心海，你要逃离这里... 经验+3,9月30日 ...... 经验+3,10月1日 ......经验+3,10月2日 ...... 经验+3,10月3日 ...... 经验+3,10月4日 ...... 经验+3,10月5日 ...... 经验+3,10月6日 海祈岛什么的....已经无所谓了... 经验+3,10月7日 主人...啊啊....经验+3,次年8月6日 肚子……肚子好疼，好像要生了……孩子生出来了，长得真像旅行者 经验+∞[doge]
一天天的全是强度强度强度，咋滴？你是在玩探索还是提瓦特灭绝计划？必须有伤害才能玩？必须秒怪才能玩？一刀一个你时间长了不腻吗？
转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？看到的兄弟们转出去，让更多人看到,来自转载
您就是一个废物啊！回血不如芭芭拉，挂水不如行秋，伤害连暴击都没有!您何用也？[来古弥新_叹气桃]
各位，白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会让策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海，我等着下一个。
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？看到的兄弟们转出去，让更多人看到
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
rnm！退钱！
魔怔人才喜欢心海呢[给心心][给心心]
rnm退钱
心海池子是什么恶心人的东西啊，全是罗莎利亚这河里吗
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
35级都没有，都没完整体验过游戏也出来乱黑？,都玩到35级了还在这黑是不是贱？,不玩就卸载啊瞎黑什么。,— — —节选自《胜者思维》,,看评论我真的服，游戏评论环境竟然能成这样，我从小玩的游戏到现在也快30岁了......就冲了月卡和赛季卡虽然不多就100，现在也抽了2个5星了外加温蒂马上大保底出来了。我不知道你们在吐槽什么扣不扣的。,— — —节选自《三十而立》,,他们肯定有在努力，不说而已，因为无论说什么，总有黑子会在字里行间中臆想出一些天马行空的东西来抹黑他们，这只会让他们越洗越黑！,— — —节选自《人性的暗面》,,电脑游戏，手机当然不能要求画质，,手机游戏，电脑当然不能要求质量。,单机游戏，玩家当然不能要求社交，,网络游戏，氪金当然不能要求良心。,— — —节选自《立体防御理论》,,我是国产游戏所以你们要容忍我的抄袭我的氪金。,我是全世界游戏所以我不过中国节日。,— — —节选自《学贯中西》,,为什么玩法这么空洞？,一测：“这才一测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,二测：“这才二测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,三测：“这才三测，以后肯定会好的”,为什么玩法这么空洞？,公测：“这游戏刚出，以后肯定会好的”,— — —节选自《为了更美好的明天》,,你们刷怪能刷到池子里的装备还不知足吗？！,— — —节选自《一紫九蓝》,来波圣经复刻
rnm退钱
删除这个角色！！！
不会写就别写！删除角色！
rnm mhy
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心。。
加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海。。。
原大资本家，能叫出原宝也是真的ex
今天心海升到80级了，打个联机感觉还没有芭芭拉好用，水母范围太小了，队友东跑一下西跑一下吃不到几次回血，大招充能也不行，还有是我的问题吗，专武加二水二少女，技能777，e回血6000一下，大招a人也就6千多点，虽然说不上毕业，但也没什么提升空间了，伤害和奶就这样吗，真的不是开玩笑吗
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
https://www.nme.com/news/gaming-news/genshin-impact-developer-responds-to-angry-fans-3059510,,各位，米哈游在外网回应了这次风波了
白嫖才是玩这游戏的最佳方式，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里，七七，刻晴，阿贝多，宵宫，心海。下一个是谁？
自己要抽这池子抽到心海了又在这抱怨
我们又不是没氪金你别这样搞啊
你心海持有率低还拿我们当这种月卡党开刀
米哈游你是真恶心，我雷神歪了你怎么不四十发出一个金，我心海抽行秋你给我四十发出一个我真服了，我没有主c我抽行秋你还给我来一个心海我真服了
rnm
来形容来某些叫声音的非常大的人，非常合适,,举个例子：,,你平常就喜欢在某家店里买衣服，然后买了很多衣服，经常去买衣服。,,然后这个店里要庆祝一周年，所以打折了，买东西的时候顺带送一双袜子。,,然后你觉得单纯打个折不够意思。,,然后你就冲进去骂，觉得人家打折的打的嫌少，为什么不白送你一双鞋子，一件外套，一条裤子？,,你觉得：你明明在人家店里买了那么多东西，人家凭什么不白送你东西。他们是资本家，你是消费者，你这么白要东西是天经地义。,,所以你站在店门大骂店家。,,然后别人劝你：这种事情没必要，你又没亏什么，觉得不好可以去下一家！,,然后你很愤怒，反过来骂他们：,,“总有那么一些人 自己明明是一个消费者，却处处为商人着想，把小恩小惠当做恩赐，却忘了自己买了那么多东西，忘了商人所给的原本就是自己该得的。在动物世界想找到这样的生物，基本不可能，而我身边处处都是这样的人！”,,认为自己是消费者，却从来不觉得自己在买东西，却觉得自己一直在送钱，认为那些买了的东西本来就是自己该有的，然后愤怒的站在店门口大骂店家不仁不义
感谢冲批来过[给心心]
你的承诺一文不值[给心心]心海全烂，别人以没抽到为幸，还以此嘲笑，这就是你让每一个旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台吗？[给心心][给心心]
喂不饱的狼？要记住，是原神选择了你！原神周年庆不应该我们为原神准备礼物？只有想跑路的游戏才回疯狂给玩家发福利，况且原神本身不就是给我们最好的福利？所以说中国玩家不配拥有原神
mzr差不多得了，到底是游戏过生日还是你过生日?那些说为米哈游好的，你既然玩了米哈游这么长时间游戏，你就自然接受到了米哈游的恩赐。人家任劳任怨地给了你七年的快乐时光，你给了米哈游什么?很难不让人联想到友商的水军，唉，真的，就应该有的样子，别出来装人，你不说话没人当你是哑巴。兄弟们，多给米哈游充点钱，我们原神的一周年生日必须得过的风风火火，决不能让这些天天拱火的捡了笑话。
30美元音乐会礼包，直接白送了，我直接化身米孝子
周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
转发,首先，我这人很实在，米哈游既然现在发了福利，我就不骂了。,但是说这是官方提前准备好的人能不能醒一醒啊？,事实一：米哈游说了要在一周年上架音乐会礼包，其中包括“华章之翼”,事实二：现在发的“星汉灿烂之翼”和“华章之翼”从长相到背景故事完全一致（不信的话自己在B站上搜华章之翼）,事实三：星汉灿烂之翼的设计是完完全全的音乐元素，也就是说完全是为音乐会准备的，并不是一周年纪念。,综上：只有两种可能①米哈游就是顶不住压力把原来的付费音乐会礼包拆开当福利发了②原来的音乐会礼包就是免费的，现在只是按理成章地发给我们,但是②完全不合理，先不论内鬼早就爆出的礼包30美元（现在大家都不相信内鬼），但凡想想就知道，为什么本来说好了要做成有名有姓的礼包的福利现在要拆开发？,当然①如果真的成立的话，米哈游现在已经把礼包拆开发掉了，后续的邮件奖励应该是名片和家具那些，如果原石总计是1000就更加实锤。暂且不知道他会不会再赶紧重新做一个礼包出来，看后续吧。,但是不管怎么样，帮着官方发“不会有人真的觉得福利是冲出来的吧”的人实在是有点迷糊。你们太相信米哈游的良心了，却不知道这样会导致什么样的后果，正是因为有这种言论，米哈游才敢一次次试探玩家底线，如果你们相信这些福利不用冲就能获得，下次再遇到这种情况，玩家们就会干等着米哈游发“惊喜”，结果会怎么样不用我说了吧。[捂脸]
路过来看看什么叫【何为孝】[doge]
“不是我们冲米哈游会发原石”,“国外节奏一起马上发石头，真不愧是你米桑”,“就一个翅膀糊弄谁呢”,“……”,我先把护甲叠好,
没想到，退坑许久了，居然有那么多瓜和孝子，对此我只想表示，大点，再大点，火越大越好，[吃瓜],我就想看米哈游这桀骜不驯的模样然后被各种打脸[吃瓜]
这次原神的节奏就离谱，理一下周年庆奖励节奏的逻辑：首先有人毫无根据地说，周年庆要发很多奖励；然后米哈游没发很多奖励；于是一群人冲米哈游。更夸张的是竟然有人说是米哈游一向很抠。。。什么时候一款充钱游戏的奖励是由玩家来定的？这些玩家不就是找个由头摆烂讨奖励吗？就为了几个纸片人，脸都不要了，还义正辞严恬不知耻。,说真的，这次带节奏的人最好真的都退坑，好好净化一下游戏圈子。真的太乱了，连推荐一个心海的配队都能被人喷收钱强洗。人家没有发表任何有关心海强度的话题，都能带起来离谱，原本很快乐的事情，不想让太多嘈杂的声音影响心情。太多人是“为了福利玩游戏”，感觉就好像哪怕一个游戏无聊到爆只要福利好就是好游戏，再好玩的游戏没多少福利就是最无聊的游戏了。跟被训练的宠物狗似的，眼里只有那作为报酬的小片狗粮，不知道享受游戏乐趣。（有点过激了，但我看待事物的方式让我无法将那些“被运营用福利训练”的玩家与我训练宠物狗时的感受不做联想。）这么讨厌这个游戏的人求求赶快退坑吧，别来污染社区环境了好不好。本来有这么多优质二创让人挺开心的。。。看到这些莫名其妙的人把好心情都搞没了。,最后送他们一句话，总是在自以为是的舞台上忙得不亦乐乎，制造了无数的噪音，人生的意义却少的可怜
这里说下，原神玩家们，你们要退坑要冲米哈游都无所谓，但别扯到我们崩三，我们崩三怎么样用不着你们操心，各有各的路，大家相安无事，但如果要把崩三拖下去，那不好意思了，哪怕我们舰长以前敬重你们旅行者，也会跟你们拼命的，我把话放在这，人与人之间互相尊重[藏狐]
我觉得这样就挺好，他们想冲就冲，反正我绝不煽风点火。我搁这白得好处。
[doge]我经常逛的超市过年没打折，我气得把他店砸了，兄弟们我做的对吗,这波米哈游在第五层，让其他厂商知道，好好做游戏会被喷的很惨，能躺着赚钱为什么不躺着[doge][doge][doge]
邮件称国服为你 亚服为您 是真的吗？
邮件称国服为你 亚服为您 是真的吗？
不是很懂啊，给的不是音乐会奖励吗，邮件对周年庆以及道歉只字未提，游戏厂商对支持他的玩家们都这么傲慢吗
首充重置版本更新前就给你发邮件提醒，版本更新了还给你单独公告，周年庆什么都没有，这是否
不是很懂啊，给的不是音乐会奖励吗，邮件对周年庆以及道歉只字未提，游戏厂商对支持他的玩家们都这么傲慢吗
昔有古人不因五斗米而折腰，今之众人，安能出古人也亦远乎？[原神_喝茶]
欢迎来到下半场,接下来为您播放的是，纪录片,《"庶民的胜利"vs"太阳是鸡叫出来的"》
你慌慌张张在邮件里塞个翅膀的样子 真是可爱呢[给心心]
来看看这个https://t.bilibili.com/575950273971640284?tab=2
这下真是喂不饱的狼了[给心心]说只要翅膀名片就行的又开始说翅膀难看，说这个是应付玩家，给不给都让你们占理了，还有198礼包和内鬼爆料，还有嫌400数字不吉利的[大哭][大哭],加油！兄弟们再努把力我大保底就要攒够了
看看评论区就知道策划又赢了，这轮试探玩家的底线又赢麻了。,从心海的剧情和强度开始，玩家的不满就开始积累了，策划可以是因为雷神池大流水刚过，心海池预期收益不高，剧情就可以敷衍，强度就可以摆烂。到了周年庆，可能是因为精力都在音乐会等线下活动上，对游戏内的福利有所疏忽，这些都可以理解，但我唯独不能忍受的是在玩家纷纷表达不满时，官方表现出的傲慢。,从节奏一开始删评，到后面装死，从头至尾没有回应过一句，表达过一次歉意。玩家要的是十连吗，谁不知道每个月多给的原石会在下个月补回去，绝大部分玩家要的是周年的纪念物品，策划是怎么做的，临时给几百原石，把音乐会的氪金翅膀塞到邮件里，邮件里哪怕有一句一周年快乐，我都能感到一丝歉意。,以后出节奏可太简单了，玩家不满，发个邮件给点石头，玩家就感恩戴德，节奏平息。玩家要的是诚意，不是敷衍，我只希望官方可以发一个道歉声明，能让玩家感受到官方的诚意，而不是像耍猴一样给起节奏了给点小利就打发了。
看看评论区就知道ch又赢了，这轮试探玩家的底线又赢麻了。,从心海的剧情和强度开始，玩家的不满就开始积累了，策划可以是因为雷神池大流水刚过，心海池预期收益不高，剧情就可以敷衍，强度就可以摆烂。到了周年庆，可能是因为精力都在音乐会等线下活动上，对游戏内的福利有所疏忽，这些都可以理解，但我唯独不能忍受的是在玩家纷纷表达不满时，官方表现出的傲慢。,从节奏一开始删评，到后面装死，从头至尾没有回应过一句，表达过一次歉意。玩家要的是十连吗，谁不知道每个月多给的原石会在下个月补回去，绝大部分玩家要的是周年的纪念物品，ch是怎么做的，临时给几百原石，把音乐会的氪金翅膀塞到邮件里，邮件里哪怕有一句一周年快乐，我都能感到一丝歉意。,以后出节奏可太简单了，玩家不满，发个邮件给点石头，玩家就感恩戴德，节奏平息。玩家要的是诚意，不是敷衍，我只希望官方可以发一个道歉声明，能让玩家感受到官方的诚意，而不是像耍猴一样给起节奏了给点小利就打发了。
星汉灿烂之翼和内鬼网拆出来的音乐会华章之翼是一样的[吃瓜]  天是不是鸡叫亮的我不知道，但是有些人闻着味上来就是嘲讽别人不该闹，只能让人觉得他真的好忠诚。 ,本来领了邮件还蛮开心的，结果又看到一堆mvb在洗地，福利来源且不谈，除了周年庆，宵宫之后一大堆恶心操作都忘了是吧[吃瓜],一个十连一个月前都开始宣传了，我不信这翅膀和原石还能藏着掖着到现在[藏狐][藏狐][藏狐],继续举报吧[给心心]
请正面处理心海事件, 周年福利是另一码事,不要妄想转移视线[阴险]
请正面处理心海事件, 周年福利是另一码事,不要妄想转移视线[阴险]
真有你的mhy，内鬼解包出来的礼包和你公告里发的一样，最后发的翅膀也是和解包的翅膀一样，就改了个名，还真就氪金翅膀紧急拉出来备用呗，我们要是不冲你，礼包又得被坑198真有你的，希望原石不是礼包里的1000，也希望礼包里的东西都来一遍，别再执迷不悟了mhy[微笑]
我听说，这个风之翼，原宝本来是想30rmb卖给诸君的[偷笑]
[囧]醉了 被冲到准备卖的礼包拿出来拆分补偿，还真的有玩家转风向洗地啊…真绝
兄弟们别被提纯了，这礼包本来是要卖198的，因为节奏顶不住了，所以临时拆成四份补福利[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
麻了兄弟们，400原石，然后心海就被忘记了
注意，刚刚送的400和翅膀可能原本是拿出来卖的，是一个包含1000原石、翅膀、名片的叫做无限交响曲的捆绑包，所以说这波是米桑想要救场，更进一步说本次周年庆可能原本就没准备给原石！！！！
亲爱的原宝:,       开服老玩家位卑未敢忘你好，水能载舟亦能覆舟，无数殷勤的玩家将原神流水推向顶流，无数深爱你游的二创玩家创作出绝美绝伦，感人肺腑的作品将原神流量推向高潮…,       这些都是您置之千金都买不来的财富和人心呀，您作品做得很好，没话说，有目共睹，但是您周年庆的心意和诚意我们这些玩家却丝毫没感受到了，我知道可能在你们眼里，这就是个项目一个作品，可是对于我这样社交恐惧症和不擅长与人交流相处，朋友少得可怜的寂寞的一代90后独生子女，原神真就像是我的一个朋友，我的另一个新的天地，我能在里面感受到现实生活不能带给我的友情和被需要的情感，我能在里面放松我的全身心，不在为求全他人委屈自己做无意义的社交！原神对有的玩家真的很重要,以下是建议:,周年庆必须给全体玩家有所交代，这是你必须让步的，玩家是水你是鱼，没了玩家你再有多大本事都不足以生存，建议补足周年庆剧情，登录进原神就有小派蒙对话:“亲爱的旅行者，今天是您到提瓦特大陆一周年的日子，在这特殊的日子里，感谢您一路以来的陪伴和支持，这是小派蒙给你偷摸存起来的小金库，也是小派蒙的私房钱，平时见你花钱大手大脚的这样可不行，我们的旅途还很长，生活要禁打细算，特此返还您充值的创世结晶的5-10%奖励，希望足够您结交更多更强的小伙伴加入旅行队伍成为你的左膀右臂，以及这是1万-10万金币希望在旅途上能帮到您”
这波节奏看到了什么叫“太阳是公鸡叫出来的”[吃瓜]
我想要的是你的态度不是这丑不拉几的翅膀和区区400原石[给心心][给心心][给心心]
商城后续将新增礼包「万籁协奏」：购买「万籁协奏」后将可获得特典名片「庆典·倾耳」*1、特典摆设「辉煌乐句」*1、特典风之翼「华章之翼」*1、原石*1000；，我只能说呵呵
翅膀是原先公告198礼包里做好的氪金翅膀 原石是以后地图宝箱里扣的原石
是的是的，五六级号都是其他厂商雇的水军，谷歌商店也是黑子们恶意刷的。之前冲的直接被一些人开除高贵的米籍了是吧
这就失忆了，这不是在试探底线吗，没有这波节奏，这翅膀会免费给你，早做好了为什么不昨天周年庆给呢，非要等到节奏控制不住了再发
还不快点给米爹道歉？[吃瓜]
让米桑玩明白了
一共四天，就算他后面也是每天400原石（甚至可能更少）,加起来也就一发十连,这就开始洗地？
每天晚上六点上线树脂就140，晚上十二点睡觉前再登上去看一眼树脂总是就恢复30多，我要是用掉20留着这十点树脂我明天同样时间六点上线他体力就会变成160，我要是想花掉这该死的十点体力我就得等到该死的凌晨一点，所以说，论恶心人还是你们比较会[呲牙]
好家伙，骂醒了属于是
不骂你不会是吧
感谢诸位的奋斗
国内厂商赶紧来几个有实力的竞争对手吧，现在才一周年飘成这样，再来一年没竞争对手我都不敢想[辣眼睛]
当初钟离事件的主战力，不是退坑了，就是心灰意冷不再关注了，钟离事件看起来赢了，但玩家群体已经被拆的支离破碎，不论是宵宫，心海，还是未来任何角色，那些一次次失望的人根本不会再次带头冲锋，毕竟虽然挣来了全民权益，最终却落得了个骂名，创造普及MZR这个词，就是米油对玩家最大的反击
舍得送翅膀了？[藏狐]
米扣游向着垄断寡头一路狂奔。[给心心]
周年庆福利很好，尬黑差不多得了，嫌少不知道从自己身上找原因吗，这都觉得不行，要不要让ch直接把角色发到你邮箱里？你问我氪了多少，那我肯定不玩啊。今天又看了同旅远行，我整个人都感动了，泪水夺眶而出，评论都是好评如潮，这样的游戏公司，一定充满了爱与希望。我知道有mzr这群破坏分子，怎么，现在你们又卷土重来了吗？换了个说法，福利太少？笑话，我就看不惯你们这样说ch，人家运营了这么多年的游戏，怎样的操作能让游戏更好，难道你比ch还懂？你行你上，对ch有意见的，滚出原神。破坏游戏社区差不多的了，觉得福利有问题，去和客服提，要不就在问卷提，一定要来评论社区恶心正常玩家？你说你不是mzr，那你破坏社区环境和mzr有什么区别。一个运营了多年的游戏自然有他的道理，你说一句，ch改一句，大伟是你爹？mzr差不多得了，awwbwg,chyyds
我来一波大胆的预测，以后不管原神有多大的节奏，最终结果都会是一部分人发起不满，在评论区指出游戏问题，有xz出现开始洗地，然后大规模yygq评论出现，又有大量抨击yygq评论出现，玩家开始相互攻击，直到下个版本开始评论区恢复往常直到下一个节奏出现并且不断轮回此番操作。mhy根本不需要出面解释，因为他们知道要不了多久玩家会自己打起来，又会有玩家要求评论区和平，他们只需要站在高处看着玩家内斗，等到下一个版本开启继续捞钱。游戏问题不会解决，一旦出现别的问题又会盖过之前的问题，时间会将问题掩盖，玩家之间相互恶心过后再也不会想起游戏内的问题与他们一开始抱怨的不满，就算想起也没什么用，已经没人在乎了。而你也知道mhy根本不会解决问题。他们只会笑看玩家争斗然后继续捞钱。我有理由相信以后不论再大的节奏到了最后都会以玩家之间相互恶心收尾。
不就是米哈游做的心海没达到你们的预期吗，喷什么喷啊。我觉得人物的人设好立绘和模型好看不就行了吗。你们那么在意她的强度干什么，。既然你们那么看重强度那你去玩一刀999的游戏吧，别来玩原神了。因为你们不配，这个游戏只有二次元浓度高的才能玩懂。你们就只配玩玩一刀999的游戏。而且只有原神倒了腾讯才能赚更多钱对吧。
周年庆这么烂，有什么想法吗？米哈游
作为崩三到原神四五年的mhy玩家，我的评价是；,,米桑爪巴
真正热爱原神的玩家已经充了10个648给我们的一岁小寿星当生日礼物了，而TX水军、喂不饱的狼、猴、高贵的主机玩家、MZR只会一昧的在一个一岁孩子的生日上索要礼物[星星眼][星星眼]
各位看我动态有米卫兵[大笑]
我对这次节奏的评价是，米桑，你一定要挺过来，就像当年你tnl一意孤行那样，绝对不能听玩家的意见，一定要保持那个最纯洁的你，你一定可以成功渡劫的，因为你垄断了市场，根本没竞品，所以请继续高高抬起你的头颅吧，永远别投下视线注视你的玩家，米门
1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
我投了一些视频，有没有人来看一下[doge][doge][doge]
米桑都知道自己干了什么混账事，但是它就是不改，就是装死。因为它知道我们拿它没办法[呲牙]
原友们能不能体谅一下Mihoyo啊[给心心]
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
崩三经历某兔女郎玩家不请自来[给心心],现在你们的冲锋都是在浪费时间[给心心],融号的人得不到任何好处[给心心],高贵的米桑非常高傲[给心心]根本就懒得理你们[给心心]因为有更多更广大的xz和只看质量的边缘玩家撑腰[给心心],你们的诉求不值一提[给心心]建议停止意银[给心心]去做一些真正有意义的事不要浪费自己的时间了[给心心]
周年庆本来就是给原神过生日，又不是给玩家过节日，叫啥呢？游戏重要的是内容，搁着为了点破福利在这叫那么多天我看着就烦，带节奏的差不多得了[辣眼睛]
mzr差不多得了，到底是游戏过生日还是你过生日？那些说为米哈游好的，你既然玩了米哈游这么长时间游戏，你就自然接受到了米哈游的恩赐。人家任劳任怨地给了你七年的快乐时光，你给了米哈游什么？很难不让人联想到友商的水军，唉，真的，就应该有的样子，别出来装人，你不说话没人当你是哑巴。兄弟们，多给米哈游充点钱，我们原神的一周年生日必须得过的风风火火，决不能让这些天天拱火的捡了笑话。
发现一个奇怪现象，前瞻预告直播有出现了一群这样的玩家“周年庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的,1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们, 原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游,最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。mhy现在躺着赚钱没有竞品别人凭啥送你自选五星，流水一直保持稳定，你不玩总有人会来玩,爱玩玩不玩滚
八万多tx水军，这次真是下血本，但是我们支持原神的声音不会被淹没
发现一个奇怪现象，前瞻预告直播有出现了一群这样的玩家“周年庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的,1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们, 原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游,最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。mhy现在躺着赚钱没有竞品别人凭啥送你自选五星，流水一直保持稳定，你不玩总有人会来玩,爱玩玩不玩滚
嫌剧情问题的可以，嫌奖励扣的够了好吧，我要mihoyo看你们这反应直接10连都不送，闲着没事就冲节奏是吧[微笑]
mzr差不多得了，到底是游戏过生日还是你过生日?那些说为米哈游好的，你既然玩了米哈游这么长时间游戏，你就自然接受到了米哈游的恩赐。人家任劳任怨地给了你七年的快乐时光，你给了米哈游什么?很难不让人联想到友商的水军，唉，真的，就应该有的样子，别出来装人，你不说话没人当你是哑巴。兄弟们，多给米哈游充点钱，我们原神的一周年生日必须得过的风风火火，决不能让这些天天拱火的捡了笑话。
喂不饱的狼？要记住，是原神选择了你！原神周年庆不应该我们为原神准备礼物？只有想跑路的游戏才回疯狂给玩家发福利，况且原神本身不就是给我们最好的福利？所以说中国玩家不配拥有原神
评论 7.5万,看看下面~来评论吧
冲原神周年庆福利的mzr差不多得了，到底是游戏过生日还是你过生日？那些说为米哈游好的，你既然玩了米哈游这么长时间游戏，你就自然接受到了米哈游的恩赐。人家任劳任怨地给了你那么长的快乐时光，你给了米哈游什么？很难不让人联想到友商的水军，唉，真的，就应该有的样子，别出来装人，你不说话没人当你是哑巴。兄弟们，多给米哈游充点钱，我们原神的一周年生日必须得过的风风火火，决不能让这些天天拱火的捡了笑话。[打call][打call][打call][打call]
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续
策划永远的神，支持策划[打call][打call]
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
【游戏策划的骗氪绝活【这期视频帮你月省无数648】-哔哩哔哩】https://b23.tv/5jaiCn  0
【游戏策划的骗氪绝活【这期视频帮你月省无数648】-哔哩哔哩】https://b23.tv/5jaiCn
【游戏策划的骗氪绝活【这期视频帮你月省无数648】-哔哩哔哩】https://b23.tv/5jaiCn    000
带节奏能不能专业点https://b23.tv/MgunoO
评论都关了，真的看不起[给心心][给心心][给心心]
刚想点赞这评论就没了卧槽,（接力）,这样比任何攻略有用亲测,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:, 1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载 , 2.补充一下：有发票的小伙伴用支付宝搜索发票管家，然后点发票摇奖输入发票信息就可以参与税务总局抽奖活动，你们要是中了50万记得给我点赞一下。
什么时候也让genshit人物搓螺旋丸？
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
后で648を満たす時私は冷静に考えて、収入がこんなに高いMHYはすべてこのように節約して、あなたは無駄遣いをするつもりですか (人気ナンバーワンだったが現在は削除されている)
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
宝，都是玩家的情绪啊[辣眼睛]那有什么节奏？,它会为了首充重置特地发邮件提醒，却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,之前看过一个采访某游戏ch的视频，ch本人亲自说的：“所有ch就是为了从玩家口袋赚更多的钱，所以也没什么互相理不理解的，这就是我的工作。“ ,还有一段“ch就是要试探玩家的底线啊。对ch来说，多给玩家送一个十连，那大概率就会少一个十连的氪金量，所以一般ch会准备好几套方案，先给出一个最低的值，玩家要是觉得可以，那就按那个来，之后还可以继续试探，玩家要是不同意，那也就是把原本准备的方案放出来。一步一步的为了从玩家那弄到更多钱。”,还有一段最离谱的“ch就是做各种不同样子的屎给玩家吃，然后一堆玩家还会为此买账，那躺着能赚钱为啥要站着赚。”,,角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,                                    ———已消失的热评 整合版
策划加油[给心心][给心心][给心心][打call][打call][打call]，赶紧给外服出点tnl安抚一下
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
服务器炸了栽种，准备补偿多少个原石
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
宝，都是玩家的情绪啊[辣眼睛]那有什么节奏？,它会为了首充重置特地发邮件提醒，却不肯在一周年当天发邮件庆祝。,,以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,,之前看过一个采访某游戏ch的视频，ch本人亲自说的：“所有ch就是为了从玩家口袋赚更多的钱，所以也没什么互相理不理解的，这就是我的工作。“ ,还有一段“ch就是要试探玩家的底线啊。对ch来说，多给玩家送一个十连，那大概率就会少一个十连的氪金量，所以一般ch会准备好几套方案，先给出一个最低的值，玩家要是觉得可以，那就按那个来，之后还可以继续试探，玩家要是不同意，那也就是把原本准备的方案放出来。一步一步的为了从玩家那弄到更多钱。”,还有一段最离谱的“ch就是做各种不同样子的屎给玩家吃，然后一堆玩家还会为此买账，那躺着能赚钱为啥要站着赚。”,,角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,                                    ———已消失的热评 整合版
√喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
她曾是我的挚友，那天她向我问起,可曾听过『策划的一刀』,我说孜然,那一刀只有策划nt发作之时才可得见,那一刀是策划nt的极致，是最nt的象征,可她却说『那一刀，未必无法企及』,,《总有数值的生灵，敢于直面策划的锉刀》,,后来『脑狩令』不期而至,玩家的愿望，逐渐沦为砌筑『原石』的砖瓦,在我无奈四处流离之时,却听闻她向『脑狩令』的执行者,发起了『数值决斗』,,『数值决斗』庄重而又残酷,败者将面临『大削』，胜者可赢取转机,或许她在想，她是最适合站出来的人,直面那『策划的一刀』本就是她毕生所愿,可当我抵达“米哈游”时，决斗已然结束,只听到『大削』之时…她那暴击-100%的声响,那就是她想要见证的光芒吧,在最后一刻…她的脸上会是怎样的神情？来不及猜想,我只是上前夺走了那颗光芒涣散的纠缠之缘,随后逃离…,,我只知道,不能让我那炽烈的纠缠之缘被砌进冰冷的mhy之中,,离开游戏后，我许多次扪心自问，我对策划的不满，是否源于那一次『数据决斗』,是否源于，他对心海落下的那一刀,后来想，不是的，我对“他”的不满，源于『脑狩令』,,没有任何人能在没有脑子的情况下做游戏,即便是策划也不行
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
兄弟们联合把弹幕也冲了
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。
这角色真的一言难尽，算不算最失败的五星？
哟鸡厂哟鸡厂~
真是寒心啊，你看看玩家们真的多委屈啊：一开始希望你能有更多福利，再退让到能不能给一个一周年纪念翅膀，再退让到能不能有一周年名片，最后退让到能不能给一封邮件。直到这一刻玩家甚至都开始为米哈游想退路了，而你们呢？删评，装死。寒心吗？如果不是真的喜欢谁会这么卑微呢？（真感觉被一款游戏给PUA到了）（复制自北辰oc，评论已被删[翻白眼]）
测一测米猴油旗下的猿宝里的猿人会不会删评
你可不可以跳过剧情[微笑]不想看弱智剧情了
感觉剧情。。。。不如方舟[傲娇]
你/寄#吧》谁
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
我不要福利，我只想要心海加强，我只想要心海加强，我只想要心海加强，知道了嘛，原宝，这是一个氪了三单648给心海玩家的愤怒！
后天幻塔公测，兄弟们冲啊！！！！！
冲的别来角色PV冲啊
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗？,(持续接力中)
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
心海贴贴
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删
处处都是原神一周年，就是游戏里面没有，非常不建议新人入坑，原神真的非常抠门，现在已经错过了雷神池。这里是个五星都限定，错过一次再等一年，现在入坑是心海池子公认最弱5星，对新人非常不友好（处处都对新人不友好，现在抽到5星角色还得玩半个月才能去稻妻刷材料给他升级，而且稻妻怪难度很大，去到也不一定打得过）没有新玩家的游戏早晚凉
我猜删掉这条评论会在10分钟内,mhy你又一次泼了老玩家冷水，好多人都点赞见过了我这个评论，我再发一遍《你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,周年如果真的就那十抽，我和我拉来的五个朋友达成共识了，如果真就那破十抽，那就再见了，不会犹豫的,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代,（转）
雷闲野踪改一改吧，怪到处乱飞，还卡BUG，在山沟沟里，下去了怪卡上去，上去了怪飞下去[疼]
这里是心海的视频，能不能别刷周年庆啊？整天像个乞丐一样，喜欢福利建议去隔壁bbb。[OK]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
一周年快乐！定个目标，明年原神风评回暖，ky小鬼集体换家，米孝子和魔怔人加大力度，二周年也要像现在一样节奏不断[蛆音娘_滑稽]
是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。,锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。,走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。,开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。,凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。,我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来！
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
你还能有第二个周年庆？
抠抠搜搜
不装死行不行[无语]你们的承诺呢？？
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
就你做的这质量还置顶
试用明知道弱还抽？自己有问题还怪mhy？鉴不鉴那
一口一个元宝给你惯的飘天上去了吧？米抠游
不想做好就不要出，弄的现在这个心海“四不像”，恶心谁呢[给心心]C也C不了,乃两个更好的常驻还满足不了你了吗？[给心心]唯一可以用来看风景的bug也要修了[给心心]和这你mhy是雷神池赚够了，那还开什么心海池[给心心]快把钱还给我们[笑]
不想做好就不要出，弄的现在这个心海“四不像”，恶心谁呢[给心心]C也C不了,乃两个更好的常驻还满足不了你了吗？[给心心]唯一可以用来看风景的bug也要修了[给心心]和这你mhy是雷神池赚够了，那还开什么心海池[给心心]快把钱还给我们[笑]
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
喂喂，心海厨，几天了，一个星期了吧，2.7w，好家伙，霄宫4w也没回复，给点力气，声音不大，985ch只会当噪音处理，xz只会觉得有人带节奏，都会说都是[滑稽]，知道不，gtmd
白嫖才是玩这游戏的最佳选择，毕竟你充的钱最后都会被策划变成屎喂到你嘴里
原宝这次逐月节做的不错[拥抱]
氪金的好兄弟快点开发票吧，周年庆这么扣，我是真的看不下去了[辣眼睛]
剧情不怎么样，还有你的周年庆活动呢？
原宝，快发条动态挨夸
各位，说实话即使我们现在在这里吵翻天了，在游戏评论里面骂臭它，都给它打一星，在玩家反馈内部无论如何吐槽，官方依旧还是会冷处理，等时间抹平一切。,记得去年钟离刚出的时候，喷的人比现在还多，至少多50倍，但官方依然顶住了压力，选择冷处理。最终还是崩三老玩家告诉我们，对于这样的事件，我们吵我们闹是一点用处都没有的，唯一可以做的就是要求原神***！,提供我们的支付凭证，心海池之前付的也可以，这样才能闹到原神的大老板那里去，去年的钟离池就是我们玩家这样做得来的最大的胜利。否则这次的策划和编剧会拼尽全力把这件事情压下去，然后冷处理，然后越做越烂为所欲为！,游戏的死活与他们无关！玩家的体验他们根本不在乎！他们所想到的只有自己的职位而已！,你们真的以为原神的留言建议和意见他们会看么？那就是做起来给我们看的！给他们的老板看的！,无论是冲心海的，还是冲宵宫的、冲周年庆的甚至是冲刻晴的，大家都去要求***！这样才有改变的可能！,***的流程b站上面就有，大家轻车熟路，还可以凭发票抽奖，顺便恶心一下米哈游！,愤怒的人啊，转起来吧！(转)(***=kai fa piao),【原神可以开发票？UP主实录开发票全过程，超详细！-哔哩哔哩】https://b23.tv/2769iq
一周年庆，二大问题（心海强度剧情双崩），颠三倒四（指某些过分的mxz和mzr），无（五）人回应（还在冷处理）,十个彩球，九曲八弯（指签到领取的过程），保底七七，六的飞起
铁公鸡，海灯节给十连，周年庆就个十连？还有把握每日你是不是吃了？合着我每个版本都在过周年庆呗，我本来以为会有周年庆的翅膀和名片，好家伙确实有，音乐礼包内购[给心心]，多做个活动多给个十连你是不是能血本无归阿[给心心][给心心]
今天米哈游每日任务送了我60原石，我想了想这居然约等于有6块钱，慌忙下跪给米哈游磕了头
官方通过装死已经很少有玩家提心海强度问题了，大家的耐心都被消磨的差不多了，希望看到这条评论的大家能把我顶上去，这次让策划得逞，以后会有更多心海一样的角色和其他节奏一起诞生，我们不要求心海有多强，我们只想要一个五星有五星该有的水平！
官方和ch现在对心海和周年庆经典摆烂，既然你们摆烂，那我也只能冲了。大不了这周年庆谁都别想好过[藏狐]
嫌弃奖励少的差不多得了，不是你们填得奖励太多了了么
签到,https://b23.tv/j0rQzU
如此高傲自大的策划，命一定很长吧[藏狐]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
兄弟们b站搜索原神开发票走一波，既然无视玩家反馈也别让米哈游痛快！
呜呜呜呜，米哈游加强一下心海吧，我40级好不容易抽到个5星，结果是这个逼[大哭][大哭]。
建议策划增加25%工作量，减少100%工资
感恩，阿门[保佑][保佑][保佑],请把您高抬贵手发下的周年庆累登7天的十连收回去吧！有音乐会，此生足矣！原神的音乐仿佛令我得到了神的救赎，我的内心已经受到神圣般的原神bgm熏陶，什么原石福利，什么自选五星，不过是低俗的物质需求罢了，唯有精神需求才是真正永恒的需求[保佑][保佑]，主，请您把我号里的100多原石都笑纳了罢！都还给你罢！我要继续在美妙的原神音乐会中寻找精神的归宿了！[保佑][保佑][保佑],原门[保佑][保佑][保佑]原门[保佑][保佑][保佑]原门[保佑][保佑][保佑]
各位，说实话即使我们现在在这里吵翻天了，在游戏评论里面骂臭它，都给它打一星，在玩家反馈内部无论如何吐槽，官方依旧还是会冷处理，等时间抹平一切。,记得去年钟离刚出的时候，喷的人比现在还多，至少多50倍，但官方依然顶住了压力，选择冷处理。最终还是崩三老玩家告诉我们，对于这样的事件，我们吵我们闹是一点用处都没有的，唯一可以做的就是要求原神开发票！,提供我们的支付凭证，心海池之前付的也可以，这样才能闹到原神的大老板那里去，去年的钟离池就是我们玩家这样做得来的最大的胜利。否则这次的策划和编剧会拼尽全力把这件事情压下去，然后冷处理，然后越做越烂为所欲为！,游戏的死活与他们无关！玩家的体验他们根本不在乎！他们所想到的只有自己的职位而已！,你们真的以为原神的留言建议和意见他们会看么？那就是做起来给我们看的！给他们的老板看的！,无论是冲心海的，还是冲宵宫的、冲周年庆的甚至是冲刻晴的，大家都去要求开发票！这样才有改变的可能！,开发票的流程b站上面就有，大家轻车熟路，还可以凭发票抽奖，顺便恶心一下米哈游！,愤怒的人啊，转起来吧！
xdm加油冲米忽悠,你们冲出了福利我享受,没冲出福利我笑你们没有用,我怎么都不亏
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
这样比任何攻略有用,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
【20原石，让旅行者杀42亿只飘浮灵-哔哩哔哩】https://b23.tv/CKVmxT[滑稽]
【置顶】这样比任何攻略有用亲测_(米游姬得意),转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载 
官方承诺@原神 https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？转
RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR,NNNNNNNNNNNNNNNNNNN,MMMMMMMMMMMMMMMM,TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT,QQQQQQQQQQQQQQQQQQQ
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
雷神有忠心耿耿的天狗。,,雷神颁发眼狩令，天狗全力执行。,,雷神无视众人的愿望。,,雷神制造雷电将军，躲在一心净土，只有偶尔出来亮相。,,雷神任由她造的傀儡和天狗狺狺狂吠。,,-----------,,策划同样有忠心耿耿的tian狗。,,策划推出珊瑚宫心海，tian狗全力捍卫。,,策划无视众人（加强刻晴）的愿望。,,策划打造论坛，躲在后台，只有偶尔出来亮相。,,策划任由论坛管理删帖控评，孝子舔狗狺狺狂吠。,,----------,,所以，雷神，便是策划在游戏中的具象。,,能不强？？？
我：米哈游你真不把钟离事件当一回事啊 哪个版本你运营了？

米哈游：我真的在运营了 不信你看1.3

我：我看的就是1.3 米哈游 你回去好好看一下你的运营

米哈游：可以可以 那回去看吧

我：你凭什么还跟我顶嘴 你一点错误都不能接受吗？ 是我以前太温和了 还是你叛逆期了 米哈游 你知道你自己运营

米哈游：我在运营 我就是在运营的 你知道吗？

我：我知道你在运营 你运营的好吗？ 你这样优秀的美术 你这样运营 你对得起你前面的流水吗 太集中在流水上面了 米哈游 你们的运营 稍微垃一点 运营就运营不了

米哈游：我承认珊瑚宫心海是我没运营好 是我着急了 但是我觉得这一期卡池 是我想跟策划
各位，说实话即使我们现在在这里吵翻天了，在游戏评论里面骂臭它，都给它打一星，在玩家反馈内部无论如何吐槽，官方依旧还是会冷处理，等时间抹平一切。,记得去年钟离刚出的时候，喷的人比现在还多，至少多50倍，但官方依然顶住了压力，选择冷处理。最终还是崩三老玩家告诉我们，对于这样的事件，我们吵我们闹是一点用处都没有的，唯一可以做的就是要求原神开发票！,提供我们的支付凭证，心海池之前付的也可以，这样才能闹到原神的大老板那里去，去年的钟离池就是我们玩家这样做得来的最大的胜利。否则这次的策划和编剧会拼尽全力把这件事情压下去，然后冷处理，然后越做越烂为所欲为！,游戏的死活与他们无关！玩家的体验他们根本不在乎！他们所想到的只有自己的职位而已！,你们真的以为原神的留言建议和意见他们会看么？那就是做起来给我们看的！给他们的老板看的！,无论是冲心海的，还是冲宵宫的、冲周年庆的甚至是冲刻晴的，大家都去要求开发票！这样才有改变的可能！,开发票的流程b站上面就有，大家轻车熟路，还可以凭发票抽奖，顺便恶心一下米哈游！,愤怒的人啊，转起来吧！
关于心海的笑话,1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了 ,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的15%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤，原神是我见过最良心的游戏了,6、提瓦特大陆上每个男男女女都有心仪的对象，唯独心海没有，因为她无法像别人一样坠入爱河。,7、关于心海实装的报道“mimi我老婆什么时候才能在提瓦特登陆”“改模以后更可爱了强力水法向我的钱包前进”“五星美少女即将成为行秋的挂水替代”“心海的数据只是初版肯定还要改大家莫慌”“5星水奶可爱就完事儿了”“稻妻芭芭拉今日开池谁抽谁是狗”,8、总有人说心海的设计是策划教我们玩游戏而心海的前瞻直播则是对这种言论的打脸毕竟策划自己也不知道心海该怎么玩‘,9、如何应对珊瑚宫心海的强度节奏问题：第一阶段，我们宣称心海不弱第二阶段，我们说心海可能有点设计失误，但是未来可期第三阶段，我们说心海的确有点弱，但是不知道怎么加强第四阶段，我们说当初测试服的时候就应该加强心海，可现在池子已经关了，太迟了,10、策划组是怎么宣传心海的强度的策划A：我们在宣传心海的强度上，一定要宣传心海不弱策划B：可是只要抽心海的人，就知道心海很弱啊策划A：废话，抽了心海的肯定知道心海弱，我们要让不抽心海的人知道心海不弱，这样他们就可以来帮我们堵嘴了
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？,复制
远离原神，否则你会变得不幸，看看mwb就知道了，这就是玩原神的结果。
这么快就出现钟离2.0了，我只能祝贵司早日倒闭并且万劫不复[打call]
这么快就出现钟离2.0了，我只能祝贵司早日倒闭并且万劫不复[打call]
这么快就出现钟离2.0了，我只能祝贵司早日倒闭并且万劫不复[呲牙]
各位，说实话即使我们现在在这里吵翻天了，在游戏评论里面骂臭它，都给它打一星，在玩家反馈内部无论如何吐槽，官方依旧还是会冷处理，等时间抹平一切。,记得去年钟离刚出的时候，喷的人比现在还多，至少多50倍，但官方依然顶住了压力，选择冷处理。最终还是崩三老玩家告诉我们，对于这样的事件，我们吵我们闹是一点用处都没有的，唯一可以做的就是要求原神开发票！,提供我们的支付凭证，心海池之前付的也可以，包括将军池，这样才能闹到原神的大老板那里去，去年的钟离池就是我们玩家这样做得来的最大的胜利。否则这次的策划和编剧会拼尽全力把这件事情压下去，然后冷处理，然后越做越烂为所欲为！,游戏的死活与他们无关！玩家的体验他们根本不在乎！他们所想到的只有自己的职位而已！,你们真的以为原神的留言建议和意见他们会看么？那就是做起来给我们看的！给他们的老板看的！,无论是冲心海的，还是冲宵宫的、冲周年庆的甚至是冲刻晴的，大家都去要求开发票！这样才有改变的可能！,开发票的流程b站上面就有，大家轻车熟路，还可以凭发票抽奖，顺便建设祖国提高税收，何乐而不为呢？,另外，希望各位氪金玩家，无论是平民还是大佬，让我们集体停氪，作为一个非pvp游戏，停氪对于我们影响并不大，本人已经停氪，让米哈游的流水见底吧！,愤怒的人啊，转起来吧！！！
这波米哈游叫我们直接退坑，别玩了，策划在暗示我们赶紧跑呢，我算是发现真理了屠龙勇士，终成恶龙。作为一个70几级的崩三舰长，我还觉得有一点发言权，在兔女郎事件之后，已经退坑了，隔壁的崩三，它的剧情很好，在外网发了一个兔女郎pv，直接毁坏了玩家心目中的角色人物形象。未名事件簿也是，取消了泪约，0氪党现在只能三个池子下一次，什么零氪党不算玩家？啊，那没事了？心海的池子，所有的流水都是xp以及收藏党贡献的，哦，对了，行秋没出，前来抱怨，月卡退钱吧，你好我好大家好，我还能及时止损，赶紧溜
加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！加强心海！ RNM 退钱！
她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！她本应赞誉满载 而不是小丑！！！！！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
rnm，退钱[辣眼睛]
做成这样氪个吉尔，啥玩意
腾讯水军些差不多得了
这个剧情看完直接卸载了，我都忘记之前冲的648是为了什么，也忘了之前为什么那么喜欢原神
没事别在那里黑宵宫好不好，根本没有那么不堪，和心海、刻晴比几个意思？有没有宵宫啊？这能是一种问题吗？宵宫是第一个速射输出的主c弓，加个索敌都能好很多，对单可以和胡桃比，对群加个雷神用e和超载或者其他雷系打超载也可以解决一定的问题。你看过几个视频说宵宫伤害拉夸的？大招没有大用，但是设计上是让你切人的，配合全队加伤buff（不过如果能改成核爆级的，我也很欢迎）。宵宫还能打天上的。没用过宵宫就在那里连着带节奏的能不能滚，实事求是好不好。心海弱，chsm，宵宫有问题，chsm，没用过宵宫的小鬼能不能滚。
我不许你们骂米哈游 他是我爹 他做什么都对[大哭][大哭][大哭]
远离原神，否则你会变得不幸，看看mwb就知道了，这就是玩原神的结果。
你继续删，心海一介凡人当然是不能和钟离这样的神明比肩，钟离可以回炉重造，心海不行[微笑]
你就只会摆烂吗？[难过]
还我原石 退还角色和破烂专武 ！！！！！，，！？
还我原石 退还角色和破烂专武 ！！！！！！！
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到
阿伟又在看评论哦，休息一下吧[2233娘_喝水]
感觉颜值不如……op
我超好多op
随机抽取10％玩家当mwb
加强心海
加强心海！
加强心海
卧槽，现在一直都在出女人物，都看吐了都[吐]
多想想你能为米哈游做的，少抱怨你从米哈游身上索取的，米生万物而养人，人无一物而报米。
大伙骂完记得给原宝氪648捏[给心心]
出现了一群这样的玩家，“强度差,就这点强度，不是c但奶量不如芭芭拉?”,“拿了来输出也太少了”，诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的.,1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算不让你玩他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.新角色顾名思义是游戏版本的灵魂,主角应该是它，收到礼物的也应该是它，我们为它准备了什么礼物?祝福一句没有，还说热爱,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年的陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏角色强度多少和剧情多逊色。,《圣经——原神旧约》
讲个笑话，祭礼行秋两脚踢死的怪心海开大a半天[给心心][给心心][给心心]
反正我是裂开了，大小月卡党，好不容易存了七十抽，准备抽行秋。结果一个行秋没出，出了两心海，心海的机制确实很恶心人。说奶，需要站场加血，e技能站圈加血，突破加水伤，命座加攻击。说水c，直接整个负一百的暴击率，给我整蒙了。不过，对于我来说，没什么！因为我刚玩角色少，零命雷神也刮，加上个心海一起刮也没什么，只希望下次璃月3c能欧点，给我一个主c吧！或者米哈游改改心海的强度也行！
还在装s嗷，各位还是不给力啊
心海挺好的，喷角色的魔怔人差不多得了
你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！你对得起我们这些玩家吗 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
走自己的路让别人说去吧，如果做什么都被他人左右，那就不是你自己了[打call][打call][打call]永远支持原宝！
用心海创造快乐@腾讯
策划是不是觉得媚宅舔玩家就有流水？神里的剧情尴尬的不行，尘歌壶里琴团长和烟绯的暧昧语音也是莫名其妙，人设都崩了。希望原神能格局大一点，少一点媚宅rsq，多出一点男角色和九条这样自带有cp倾向的角色和宵宫这种没有舔旅行者的角色，别在出那种内衣外穿的，少一点男凝，为改变人们对二次元手游的刻板印象做出贡献
哇我真的受不了了，忍无可忍，宵宫真的你们立绘是认真的？之前抱怨的时候还说我随便改改都能纠一大堆比例错误了，现在我真的改了，上手才知道难度，因为他是从头崩到位你根本无从下手，到处都是比例崩坏根本不知道除了重画还有什么出路，不过我还是勉强改成功了不说多好起码和原图对比起来赏心悦目，我就是闲的没事干还改了改雷神和烟绯优菈，发现每一张比例错误都比我想象中多，真有你的，真有你的米哈游，是什么让你还不改动抽卡概率给这质量逐渐下滑的角色的？是孝子的磕头声太响了吗？,立绘就是难改，他只是纠正起来挺难的而已，这一点怪谁懂得都懂，但要说改起来多麻烦多花时间并没有，我纠正形体比例也就只画了569笔1小时37分钟，用选区柳叶笔再看情况涂几笔改成顺眼的姿态就行了，然后就可以勾线了啊这么简单做不到吗，看来贵游戏的画师真是连一个半小时的时间都画不起，在忙什么呢亲爱的画师？,图，放动态了，不过我不习惯发动态可能哪分钟看的烦就删了，是雷神和宵宫，优菈烟绯都是一些小问题，但还是想说烟绯的秤和优菈的剑都画歪了真的是离大谱，比例学不会直尺您还不会用啊？这些是比例问题，还有一些没得改的，像托马万叶，僵硬的动作已定谁来都没办法,还有心海服设设计感和要素真的很弱很平淡哎和mimi对比起来都要差，亲爱的米哈游我会好好照顾mimi的能不能把他送我？我会给他画好多好多立绘可不像您扣扣搜搜的就一张还能画崩，我现在已经给mimi脑了一套技能，普攻四段动作，加强版水上行走和下水时特殊设定，以及待机动作，说真的既然是废稿了那就给我呗，看你们又不稀罕他，和其他玩家共养我也接受，我们会好好对待mimi的哦，养的比这拉胯2.1好是一定的
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
你继续删，心海一介凡人当然是不能和钟离这样的神明比肩，钟离可以回炉重造，心海不行[微笑]
就这，原宝怎么拉了，怎么大家都在骂你[星星眼][星星眼][嗑瓜子][嗑瓜子]
这游戏不想专心搞了觉得捞的够了就早点搞个原神2出来吧。什么傻d编剧
我刚发你就删评?ch以后删我一次评，我就当作你给我磕了一次头了，看你愿意磕多少次
来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！
来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！2
来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！1
来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！10086
来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！
在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？在？ch是不是啥软？
调查问卷为什么没有心海的问题，米厂，你一日不被冲心刺挠了是吧
谁敢提加强心海。我就能用100种办法鞭尸他
弹幕许愿心海的是不是都是些水军啊，出什么许愿什么？[呲牙]
原宝好好做自己，不要被他人影响了[打call][打call][打call][打call][打call]
心海的剧情有个锤子约会，总共走路走了一分钟，也只表现了众人对心海的爱戴，天天角色媚宅媚宅的，哪个角色不是在朋友和情人之间把握的好好的？发现了心海的秘密基地，心海也没有说什么“你要对我负责”之类的吧，爷看了她日记本她也只是让爷还给她，明明很坦然吧？最有味的也就一句“希望你能多陪陪我”，难道这一句也算恋爱剧情？,麻了，带有色眼镜看剧情，骂都骂不对，以后角色都对爷爱答不理的，角色厨还活不活了？麻[坎公骑冠剑_无语]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！
原宝加油[打call]，不用管那些噪音，我们大多数人超喜欢你稻妻的剧情，希望刻晴、小吉祥草王和以后身居高位的女角色全都是被迫上位，其实不想担重任所以没表现好的类型，地位越高越任性和善良才好玩嘛～能宽宏大量地原谅手下人失职、造反没完全成功什么的。见两面聊两句就喜欢上爷，信任爷，展现自己毫无防备的小女生的一面，和爷一起去约会逛街散步。,不用什么互相认识了解啦，展现优秀的能力啦什么的，爷都能脑补懂她很累很努力很优秀的，那些麻烦的东西删到没有最好，就写知道爷的丰功伟绩，憧憬爷四处游历，因为爷来了不懂得控制感情刚好没表现好就完了，我们最喜欢这种啦，一定会次次648*n的氪的[doge]
感动了，竟然还有人提周年庆福利的事，我在原神群骂米哈游扣，一堆人说我不该有不满，那意思就是不能惯着我一样
管他那么多，漂亮就完事了，抽抽抽
做的比阴阳师差远了
问卷调查里根本就没有心海剧情的评价[呲牙]，太对了，出了问题只要把提出问题的人解决了，就没有问题了
如果五星有邀约，传说这样不好；但要是没有邀约，为什么不能这样？玩这个游戏养老婆玩家大有人在吧？传说里冷个批脸，谁特么抽啊！
怎么只有这么点儿人在冲？ 剩下的人李在赣森魔
告诉你们一个搞笑的事情，B站原神游戏标签添加了“美少女”，呵呵()，终于不是一般向了是吧
要敢加强心海刻晴厨直接给你冲死[微笑]
剧情传说可以重做，心海强度千万不要加强，为什么？刻晴七七阿贝多宵宫厨会有意见，我就是其中之一，要死一起死，加强必冲爆你，听到了吗原宝
心海剧情拉，强度拉，人设拉（强行凑数的五星）。做完整个主线不知道心海干了什么，本来以为传说任务能抬一手，结果呢更拉了，我还以为能给个哲平剧情啥的，再刀一次。就看你这次流水怎么说，我反正一发都不抽，直接跳过这为死宅设计的角色（毫无特点，纯卖肉）。还有一点，你游是不是不会出男主c了？真以为人人都喜欢玩女角色上去砍人？？你不出男c我是不会抽了，就硬攒，也不氪。你游继续出这种没特点的凑数卖肉女角色吧，加油啊mhy[藏狐]天天女角色女角色，你以为都喜欢玩女角色？该出个男c了吧？
我不在意强度，你只要给我一个好看的角色和好看的符合的剧情，我直接就氪，只为xp买单，所以不要在这样剧情喂shi恶心我了
给个问卷看我喷不喷你
rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]
rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]
rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]rnm米哈游！重写文案！加强心海！[大哭]
这回真的给我整破防了,我开服到现在的玩家现在我都不想上线,看到我队伍里的心海我就反胃,以前我挤着时间都要把体力清了,现在我连手机都懒的打开了,你真的把我恶心到了,谢谢你让我知道了狗会把人恶心到什么地步
重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！重做心海！
我们二次元手游装死真的太强了，装都能装，以后谁还改东西啊，只要装死就会有人帮他洗，都可以打成水军，mzr
前有兔女郎节奏四起引退坑潮,后有周年庆蜜汁操作挨众人喷,MHY牛啊[给心心]
rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！
rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！rnm米哈游！加强心海！
一句话喜欢就玩，不喜欢就退，没那么多bb的，你在这bb只会影响到玩家，你不氪月卡直接退游，影响玩家留存数才能影响到米忽悠[原神_喝茶]
[原神_喝茶]原神一直这么火，最近雷神池流水爆表，不只国内游戏，国外也动了很多人的蛋糕，只要米哈游漏出一点弱点，节奏就起来了，这才开始。
我之前多喜欢原神啊，现在越来越感到恶心
在你眼中25治疗＞100暴击是吧？
啥也不说了，诅咒你们心海不歪
第二个三星角色诞生了[辣眼睛]
首个剧情，人设，强度全崩的角色出现了[OK]
看到都在骂我就放心了[哈哈]
rnm，加强心海
玛德，如果不是为了清空任务雷神和心海的任务我真心点不下去手，我全程在空格
以11层深渊为例，我感觉心海是属于那种打的差不多了，敌人基本没几个了，这种时候切出来开大给大家奶，同时e给自己奶的那种收人头善后的角色，心海下限高上限低，那么可以试试搭配宵宫的大和雷神的e，这样一来能打感电和蒸发，加上在深渊是属于结束收人头的作用，就不必担心伤害不够（因为都是剩一些半血残血的怪），至于其他时候，丢个水母奶起来下场就好。这波我怀疑稻妻这几个up需要搭配起来一起用，属于那种四缺一的[doge][doge][doge]（神里我不清楚因为没有），至于跑图就不存在了，随便整整都可以。
说真的，应该让米哈游解散，这样米哈游的美工和音乐就可以流入更好的游戏公司了
2.6w评论变成2.1w，还有经典装死是吧
我是官方，我现在澄清一下，原神从来没有宣布过要有周年庆活动等类似消息，我们不过现实节日，按照游戏剧情发展目前刚过了提瓦特日历的半年，大家想要的原神周年活动我们会在明年九月下旬与大家见面，届时会有签到送十个纠缠之缘的奖励以及甜甜叫花鸡赠送，请各位旅行者耐心等待[doge],诶没错，我就是想阴阳怪气原神官方对待周年庆的态度[给心心]
真不愧是周年庆[给心心]比以往版本烂的不是一点半点
人设眼神空洞，看一眼日配CV是个专门配配角专业户就感觉这心海可能有毒。传说做完确认了主线珊瑚宫的剧情就是败笔。这人设已经塌了。
在我当初为宵宫发声时，收到了不少 某些玩家的建议，我总结下来了，应该有一个能适用于心海。,1. 防止数据爆炸。,2. 定位不是主C。,3. 未来可期，时间会证明一切。,4. 提前体验过了，抽不抽自己的事。,5. 加强排队也轮不到你。,6. 靠拐也很强，完美机制。,7. 原神不是个 pvp 游戏。,8. 抽角色只是为了打深渊吗？,9. 6命也很强。,10. 下限高，平民玩家也可以用。,11.你玩原神就一个深渊?,12.玩你的PVP游戏去吧,复制的
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
说真的现在对节奏都无感了[喜极而泣]，现在就是岳阳楼记里那种感觉，玩游戏反而一天比一天快乐[喜极而泣]
别在自我感动了，我玩了5年mhy的游戏，最早从b2开始，mhy什么德行清楚下就行。b3的老s被淘汰的多多少少我都记不清了，新s永远深渊一哥，开局直接专属武器超限命座之力安排，次次周年玩感情牌，擦亮眼睛不要被资本蒙蔽了[藏狐]加强人物除了钟离是被冲出来的，刻晴七七？想都别想，我从来就没有见过那个手游运营不到一年就有其他手游运营3年才出的老角色加强方针，再则也是从4星上进行改动哪轮得到你5星人物[藏狐]而且ys不跟b3一样数据容易爆炸，ch已经“控”数据“控”的十分好了[藏狐]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂
感觉不如摩尔庄园……剧情[藏狐]
真是想把ch吊着抽，你到底把我们真心喜欢心海的玩家当什么了！我们可以为爱买单，但你把她塑造的甚至比当初的钟离还有过之而无不及，难道是想在池子结束后再加强一波吗？你当然可以加强，我没意见，但你眠龙之章做的什么狗屁玩意心里没点b数吗，主线也没做好，失败的人设就永远摆在那了！鬼知道猴年马月你会不会出第二章弥补一下。建议ch去tx上班好吗？别祸害米哈游这家好公司，美工和音乐大大们都在用心做游戏，你个ch你别跟我讲你是嗦着泡面写剧情还要表达你有多辛苦，损不损呐？主线我忍了，有几处高光勉强看得过去，这次的传说任务那俗套路你还屡试不爽了，爽文作者都比你会编。我真不想说什么了，无语，人已经麻了[捂脸]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂
就是，联合起来啊，真的是还护嘛，不把降低一百暴击率去掉，真的离谱，再来一个钟离事件吧，来自一个刚氪了角色和专武的玩家发言[大哭]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂
为什么还有人护着啊？联合起来！！不让mhy长点记性，这游戏走不远的，mhy这样搞不会还指望有下一个周年庆吧？虽然这个周年庆也确实寒碜
我们联合啊，求求你们让策划把减去一百暴击率这nt操作取消啊，真的尼玛离谱，原宝为了防止心海伤害超过璃月3c，减去一百暴击率，原宝，你真好[微笑]
还有人觉得心海是大芭芭拉？我这里抽了的人出来澄清一下，连芭芭拉都不如[呲牙]
谁提加强心海，我就用这些反对谁：,拒绝数值膨胀,加强了心海其他角色也要加强怎么办,原神只有马斯克礁？,大世界丘丘人打不过？,未来可期,别问我在哪学的，问就是我提加强刻晴的时候别人教我的[妙啊]
上次我说改霄宫机制的时候一堆人跳脚说要改先加强刻晴，现在不知道铁拳又砸在谁头上了，虽然我没抽心海，但是我十分支持兄弟们冲爆米哈游，这次要把铁拳打在角色策划和mvb脸上！
不会做游戏就滚回家去
只能说贵公司和数值策划自己是觉得自己是真的高贵，除了钟离那次惹怒了所有人，其他角色的数值是真的铁打不动。,100暴击和15治疗画等号，七七和刻晴从来没有加强。,我是不理解米忽悠留着这种贵物干什么?恶心给你们充钱的人很开心?[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱
你对的起我们吗！rnm，退钱！一发648就出这个玩意？[无语][无语][无语]强度没有，辅助能力不行，就连回血都不行。一开始我以为心海最差也是个大号芭芭拉，没想到连芭芭拉都不如。[捂脸]
谁提加强心海，我就用这些反对谁：,拒绝数值膨胀,加强了心海其他角色也要加强怎么办,刻晴七七宵宫阿贝多都没加强，什么时候轮到心海了[doge],原神只有马斯克礁？,大世界丘丘人打不过？,未来可期,别问我在哪学的，问就是我提加强宵宫的时候别人教我的[doge]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。
嘻嘻 看你删的快 还是我发得快 RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！
以前喷你们是真想让你们变好，喷tx就是真想让它死，现在喷你们也是是真想让你们死[给心心][给心心]
传说任务越做越恶心，尤其是她看着爷说些什么陪我之类的，
1.大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏,给你带来快乐，还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方，记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢.,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它，收到生日礼物的也应该是它，我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有，满是奖励就这点，还说游戏抠,你呢?,最后记住一点，是我们选择的原神,不是原神选择的我们，原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢，以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。,每日一遍，今天你谢谢了吗？
00:18 处怎么这么像https://b23.tv/BV1R54y1H7Ca  原宝不至于这都抄吧
1、有人说心海不能暴击，我笑了，她在游戏里不能暴击，可是她对我的xp暴击了,2、有人说0命心海是个小芭芭拉，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小芭芭拉,3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，心海也强不到哪里去,4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，心海就不一样了，她是尘歌壶主c,5、原神最强的圣遗物是少女套，为什么，因为策划眼里少女套的15%治疗加成等同于60%暴击率，这么强的圣遗物还经常歪暴击爆伤
孝s了，周年庆要剧情人设不要福利，现在都没了，当mxz以后心海越来越多[OK]
哈哈哈，实在不理解怎么会有这么多人喜欢这个节奏。[原神_躺平],肯定不是都在带节奏，听啥跟啥的人更多。感觉说某些人是“浮躁”都是褒义词了。[原神_吃惊],怎么说呢，从一开始就带着主观上的偏见，喷人设喷魔怔了。[原神_哦],,最好笑的是，我看到过两个热评：,一个是，讽刺心海自以为是，拿什么跟雷神对抗，还觉得自己很厉害。    呵呵，高，实在是高，这三观，为弱者出头，敢于直面强敌强敌，被当作自以为是。真就该顺从服从，不要公正，放弃反抗，给压迫者当奴隶呗。[原神_哦],现在的人怎么就这么势利呢？觉得谁强谁就是对的，弱者就活该被压迫，真把自己带入压迫者了？TM弱肉强食的小说看多了吧，把放弃公道说的这么理所应当。[原神_吃惊],,另一个，是吐槽心海的军师设定，抱怨心海的计谋不够牛逼，不够凸显。  我就纳闷，这俩人怎么就没有掐起来？[原神_鸽子],很离谱，多少人把军师当神了？带兵打仗的，还要谋略，还有内政，真觉得军师就该有读心术啊？[原神_哦],人心哪有这么简单，我都觉得原神的人设都已经往美化的方向做了。一不能看到未来，而不能读心，军师怎么就让人觉得世界就该围着军师转了？[原神_哦],主线本就是旅行者的主场，是旅行者的见闻，遇到各种各样厉害的人，怎么觉得心海一个喜欢兵法的人类就能掌握全局呢？  比起兵法，像万叶代表的那种人的意志才是对旅行者最深刻的。[原神_躺平],原神表达的从来都不是这个角色多牛逼，而是这个角色本身的价值观和意志。[原神_小事一桩]
我就不明白了，xp党活该是吧，你做个这种四不像的玩意要玩家来买单是吧，你告诉我喜欢这角色的到底抽不抽？抽了没一点提升，你稍微突出一个方面行不行？不抽自己心里喜欢又难受
孝s了，周年庆要剧情人设不要福利，现在都没了，当mxz以后心海越来越多[OK]
（只要不喷就立刻被删掉的评论）我给传说任务80分 如果非要说锦囊的话不觉得一两句话就给你精准预判未来情况的锦囊才离谱吗，也就小说敢这么写，既然没人觉得小说锦囊都没人在意这种写法为什么对游戏这么苛求，要说随机应变，从心海本人来看对各种事情的处理也算随机应变了，又不是专门去背锦囊，而且，大部分人都是普通人，不是所有人都能做到这程度，心海写下自己处理事物的经验，加上索引目录，能做到这种程度也会对其他人处理各方面事情有很大帮助，并不是无用功，非要说军师，啊那确实没体现出来，如果前面没强调这个人设会好很多[笑哭](个人体验完成后的感想)
最媚宅的角色，神里那次反响不错就算了，一连串攻略式剧情就令人作呕了……,敢情爷是galgame男主么，请问什么时候出草猫剧情，爷等着呢[吃瓜]
“等周年庆活动爆出来黑子会道歉吗”,“心海传说任务就等着被打脸吧”
你赶紧给我加强心海,今天刚保底抽到肝了一晚上拉满。我还期待心海能出点幺蛾子，然而使用过后，我感觉我就是个xx！！我想到弱，我想过强行拉起来，但弱到离谱，我真傻眼了，机制，伤害，奶，这角色为啥5星啊[呲牙]我TM是xp抽卡。。。但你强度一点不给是吧？
这次剧情我觉得还行（十分我给7分）,1.心海本身操劳过度而且事无巨细程度堪比几个人（诸葛亮，雍正皇帝）,2.心海所在的海祈岛，无天时（大蛇挂了），无地利（土地有问题，地形崎岖，旁边的八云岛邪祟），自己只能苦心经营人和，以求自保一方子民（真的是弱小鱼群生存法则，还好人心至少没有啥大问题）,3，心海本身也有一些小可爱不经意透漏出来，小日记，喜欢读书博采众长（行秋天马行空的瞎写，心海能取自己所需）,4，这次任务缺点，流程还是短了，缺少了海祈岛历史这个拼图，没能展现出一些过去心海的身世和大蛇的历史。算无遗策也许过于夸张了，站岗小兵都有锦囊字典。剧情时间上有些突兀，我们现实时间天守阁之战击败影没过多久，代入感不够强，背景交待不够清楚，九条家如何了，凌华在战后做了什么，凌人一直没出现过。
我给80分 要我说三国演义的锦囊才离谱，一两句话就给你精准预判未来情况，也就小说敢这么写 要说随机应变，从心海本人来看对各种事情的处理也算随机应变了，又不是专门去背锦囊，而且，大部分人都是普通人，不是所有人都能做到这程度，心海写下自己处理事物的经验，加上索引目录，能做到这种程度也会对其他人处理各方面事情有很大帮助，并不是无用功，非要说军师，啊那确实没体现出来，如果前面没强调这个人设会好很多[笑哭](个人体验完成后的感想)
你家编剧有没有点常识啊[微笑]，真的蚌埠住了，剧情写长点写圆点会死吗
对得起美工，cv吗？
对得起美工，cv吗
只能说心海的任务中规中矩，不加分不减分。军师这个人设还是太难立了。七神体系下基本不会有国家战争，骑士团千岩军更像警察而不是军队，打坎瑞亚七个人性核弹直接出手，计谋什么的真的没用。心海军师能成立的前提只能是在不推翻雷神的稻妻内斗，但这样有一个问题，规模不可能大，所谓兵法都是用大规模人命厮杀总结的，没有产生高级兵法的前提，所以很难认同心海一开始就定下的军师人设，所以剧情里我们看到的最多是小规模“战术”，而我们认同的军师像诸葛亮都是“战略” ，所以心海要把各种情况都分析一遍给部下，因为她缺少的不是智商，而是战略眼光，可惜在提瓦特，没有国与国的战争战略眼光也就不可能出现，也是她做为军师让人尴尬的地方。其实只要稍微改一下，一开始设定成军事发烧友，在和幕府将的作战中迅速成长，观感就会好很多，也和传说任务中还不成熟但逐步成为人民信赖的巫女人设相得益彰，而且出现失误也就可以接受了。特别是有长寿种族的存在，心海再策无遗漏也不可能玩的过八重，数百年的经验差距你十年就追上，只能说这些长寿种是用智商换的寿命。我觉得应该在剧情重点刻画的心海的成长，从纸上谈兵到决胜千里，从不善人心到收人尊重，这样更容易共鸣。,说个体题外话，感觉这次心海的任务真是在内涵，不，在贴脸输出日本人。有兴趣的可以去看看卢沟桥事变的发生始末，真的是一群下层军官让整个军部买单，传统下克上了。还有珊瑚宫和幕府，有的士兵就差把“诸君，我喜欢战争”写脸上了，还有幕府的人还敢和愚人众交易，真是把“识小理而无大节”表现的淋漓尽致。编辑没加私活我绝对不行。,最后也希望大家多一点包容，有像神樱大祓这种支线和温迪钟离任务，相信以后编辑会考虑的更好，FGO现在以剧情著称，其实第一部的前5章也是挺拉的，时间会给我们答案，不必匆忙，见证一个作品的成长不也是一件有趣的事吗。
角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,纵然你优点很多,但是你别忘了，水能载舟，亦能覆舟。,不要对玩家的心声，玩家的感受视而不见
谁抽谁鲨臂，反正我抽了，剧情中像个飞舞，用着也飞舞，奶人奶不动，输出更飞舞，我说一句这个游戏最飞舞的角色不过分吧？
《你从蒙德骑士团那里随便拉出来一个角色都比你懂军师是什么玩意》,《雷泽都比你懂战术》,《凝光阿姨看了笑崩大牙》,《钟离看了直接地铁老人手机》,《七七看了看策划的脑子，失望地离开了》,《媚宅路线被神里摁在地上摩擦》,《雷神狂娜论：都是琐事》,《此世之恶愚人众，时辰世界直呼内行》
心海剧情和人设都拉跨，只能靠媚宅来涨涨流水了[偷笑]
传说任务做完，我真的是一点也不想抽，原本还想抽一下里面的行秋，算了，心海也配？[笑]
我对官方发的流汗黄豆，你指着我说是猴，我都不知道你为什么要急
角色平衡我唯唯诺诺,有利bug我重拳出击,原石奖励我扣扣搜搜,广告宣传我一掷千金,纵然你优点很多,但是你别忘了，水能载舟，亦能覆舟。,不要对玩家的心声，玩家的感受视而不见
我就说嘛，这角色不太受欢迎
说实话，这角色演示一般。连音乐都只能说还行
如果这不是在原神的世界观，可能立的会更稳一些吧。,中国古代的战争史上从不缺那些以弱胜强，以下克上的奇迹，团结起来，的确可以战胜一切。,但在原神里，一群鱼还是扛不住雷神一刀。军事的设定着实蠢逼
这个演示演示了个啥？？？？
心海是人设没有立起来，雷神是本身人设就有问题
说主线心海摸鱼人设不行的，璃月主线有胡桃吗[脱单doge]
笑死了，这设定崩坏的，还神军师，还鱼群团结，团结起来一口闷是吧，MHY我看你招的都是985 211的人，怎么能写出这种设定
与其说是人设崩坏，不如说是主线剧情里对于她们的内容太少军师没有很好的体现，整个稻妻的剧情就内容整体来说没有问题，但是对于具体到每个地方问题就来了，整个反抗军整体的剧情就像是砍了一大截，心海的人设完全没有表现出来
抠门[嫌弃]
不懂就问，抽园田海未送爱城华恋吗
我抽水神行秋别给我歪心海就行
我累了我已经攒了一个大保底了，从万叶以后两个版本别说男五了一个男四星都没有，这周年庆也是真的抠的不行，下版本要还是只有女的那我就退坑了等男的出了在上线抽个卡，连出男卡池连出女卡池就离谱，ch给我死，真TM会赚钱啊[藏狐]
心海的E是什么，Q是什么啊，这不是角色演示吗？看不出来的[疼]
英配和日配挺好的，尤其是英配讓我驚艷了一回，森森森也沒讓我失望。中配我可能齣戲到純水精靈[藏狐]韓配感覺聲音有點輕。
淘气的孩子又哭又闹，他希望获得礼物，而不是几句祝福,“你都一周年了，多给点行吗？”,孩子向他吼道,“那是自然，我们给大家准备了丰富的网页活动和抽奖”,他漫不经心地说着,孩子听完他说的话之后顿时无语,过了一会，孩子又说:,“亏我还给你准备了这么多648准备抽心海，现在，没了！！！”,孩子的眼中带着倔强,因为孩子觉得,周年庆不应该如此草率,“你一定还藏着个大的！对不对！一定是的！一定是的！”,孩子几乎疯狂的喊着，因为他太想要礼物了,“我们陪伴了你一年，你却如此敖敷……”
看完视频我......我想问将军能返场吗[doge]
。。。对角色恶意这么大？,我就喜欢她这种飘渺的感觉。
[蛆音娘_滑稽]军师设定已然消失
大型电视连续剧《等神鹤》现在正式开幕[脱单doge]
而且心海在2.1的剧情里也不出彩，就一花瓶，我还以为她会展现她高超的指挥军队的能力呢，结果2.1剧情反抗军也没干啥，就没了。就是万叶接了雷神一刀还挺亮眼，但就那么一下，反正就不咋滴。
拜托了 做点人叭。。。求求了 原神能不能多出点男角色啊。现在男女太失调了！！！！！！！！！！实在太少了！！！！！！！
为什这么多正面评价心海的评论都删了[原神_嗯]？
原神出了这么多角色，不知道为什么，就心海跟我的XP不兼容。
原宝啊，来个男角色吧，如果没有帝君和卢姥爷他们我感觉我的阳刚之气都快被感染了，所以来点男角色吧（成男最好），please
一个奶妈还伤害伤害的，然后又骂数值膨胀，所以七七什么时候加强，一帮nt跟鬼一样，奶妈就是奶妈，抽c抽后面胡桃，公子去
27秒的膝盖怎么说呢，像石膏做的一样
这个演示做的。。。感觉米哈游是不是放弃这个角色了
在雷军看来，反抗军不过是乌合之众罢了[藏狐]
弱小的鱼群团结起来，到鲸鱼面前被一口闷[藏狐]
这种关于深海的设定指的是太对我胃口了，但是剧情人设强度都让我一言难尽。。。
挺突兀的角色
更讽刺了[辣眼睛]
弱小的鱼类：我们联合！
假装up池关闭20天
话说这游戏要加人脸识别到底加不加，我好做好相应的心理准备和打算。反正真要加我就直接炸穿，因为我现在这个号是买的刻晴初始号，当时我自建号肝了很久都没抽到刻晴，刻晴虽然现在不受待见但当时开服那会基本人人都想要。然后我就花了20块买了个刻晴初始号，玩到现在都57级了，真要加人脸识别的话，那我只能说GG了，人生有梦各自精彩。
这件事闹得挺大的，我们县的高中都传疯了。这件事闹得确实挺大，但也不是特别大，你要说小吧，倒也不是特别小，我觉得这事还是挺大的，不过不是特别大，但也不小。大家都觉得这事特别大，但我觉得也没那么大，但你要说小吧，这件事也不小。这件事具体的细节我已经忘了，但是背后的原因很暖心。不得不说，这事闹的确实挺大。关于这个事，我简单说两句，至于我的身份，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，我的身份呢，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的毕竟里面牵扯到很多懂不了的。
BV1Ds411u7w3,弱者的生存之道[滑稽]
传说任务好好做吧。从稻妻主线更新之后，我就发现你这剧情走向有点着急，真的原宝，这不是啥好事，你是不是文案换了还是沟通未到位，稻妻很多地方的剧情渲染确实差点意思，感觉赶了点，还有点删减的意思。总之就是有些遗憾，希望可以沟通好吧，出慢点都不是问题，质量才是最重要的。
保佑我出行秋[保佑]
快进到海祈岛公投独体！！！
这文案说实话感觉有点违和。心海这个人设有点立不住……
芭芭拉普拉斯[doge]
芭芭拉pro
我是军师，我不擅长智力，但是我爱旅行者啊[滑稽]
角色弱了:什么玩意儿？这也配放up？,角色强了:强行逼氪,角色一般:不知进步,[热词系列_好家伙][热词系列_好家伙][热词系列_好家伙]
不求心海，只求行秋。[大哭][大哭][大哭]
她终于不说自己是军师了[藏狐]当个巫女多好
大号芭芭拉，你终于来了[脱单doge]
希望传说任务能对得起这么美丽的PV和动听的音乐[酸了],但凡你剧情按这段PV的话塑造也不至于这么让人难受到吐槽，心海我的心海[酸了]
这里得科普一下，鱼群的作用是混在里面，减少被吃的几率，但还是被吃，并没有什么反抗[doge]
警告，米黑巢穴，百度贴吧 miHoYo吧 和 新miHoYo吧 ，已于今日16:30解封，猴子们已经重新聚集。从现在开始请多加防范。
太丝滑了，不是我想辱王者，我的貂蝉的仲夏夜出场动画能有这个十分之一丝滑我也不至于退坑
https://b23.tv/6aBf1d[绯赤艾莉欧_好耶]
阿伟，你又在找啊，别找了，先休息一下好不好
原宝儿，请把心海的传说任务剧情好好写，不想看到宝贝心海在我怀里哭（复制自一条被删的热评 话说这有什么好删的 莫非真这样写了？）
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(上条这样的这条评论竟然没了),（上条这样的评论也没了）
PV很美 ，我觉得各种效果第一，但是心海人设的问题真的拉低了感觉……
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   隔壁三崩子托我带句话/,\   　 　/ ∠       晚上再来比划比划       /,＼　　 イ　   \                                   /,／　　　\        \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
看俺态动 白嫖[星星眼]小礼物[OK][点赞]
求求原宝搞个好一点的传说任务吧，心海已经人设已经崩的一塌糊涂了
心海：我们的祖先，曾经生活在暗淡的海底，不知道他们第一次见到外面的星空时，怀着的是什么样的心情，每次想到这里，我就会倍加珍惜眼前的光亮,斯卡蒂：当你历经漫长黑暗、终于浮出海面——睁开眼睛的刹那，灿烂星空滴落眼眶、,无垠波浪拂过面颊，眼泪和家的味道，都是咸的。,跨游对话[doge][doge][doge]
.... 心海cv的评论被举报没了[无语]
《面对强大的个体，群鱼纷纷躲避，运气稍差就会被吃掉》不用我说是指谁了吧
大家最后还是会在钟离的PV里相遇的[脱单doge]
草！原本一点感觉都没有的，每次看完pv或演示都感觉杀疯了[热词系列_YYDS]
心海一点也不强!不要抽!抽了就是浪费!不要抽心海!心海贼弱!就是来骗氪的!                                                  看到很多说删评论的我试试看看是不是真的，看看这条会不会删[doge]
挺可惜一角色，主线剧情中毫无存在感，以后版本强推奶辅的骗氪的定位，除非个人剧情中反转，否则注定是个炮灰一样的五星角色。渊下宫不知会不会开放，希望到时候能多聊聊她之前祖先的故事。说不准米哈游给心海一个吊炸天的剧情cg呢，比如一段人鱼之舞啥的[tv_doge][tv_doge],反正个人来说抽不抽无所谓，抽到了就赚，抽不到等个后面复刻角色胡桃公子也行，歪了也就有个大保底，抽个以后的八重或凌人，心态放好点，抽卡就是图一乐，玩游戏本身更重要点[tv_doge][tv_doge]
对心海的负面评价或许有部分来自对剧人物形象情塑造的不满，但是更多的还不是这个奶量溢出的时代，魔怔的部分强度党的偏见？
前几个小时CV的评论怎么都没了？？
所有幻境如潮水般褪去，郝仁睁开眼睛，看到风暴止息，云散雾开，艾欧迎来了千百年一遇的晴空，真正的晴空。,繁星挂在天际，让人忍不住想到许多年前，那位名叫伊维娜的海妖站在古老的观测台上，惊奇地看着这一幕的景象，这些星星肯定把她吓坏了。
说实话，演示好看，但pv真不行，刚开始剧情里心海出来的时候我还觉得她非常厉害，控场能力能和九条五五开那种，后面越看越感觉拉胯，pv里有感觉她不怎么适合这类角色，反抗军本来就没有幕府军人多，采用围攻这个战略无意义是去送死，而且去烧粮草什么的，即使成功了，但毕竟人家能把你打退到八酝岛，粮草什么的自然不会说断就断，况且抛开主线不说，如果还是九条裟罗镇场取胜的几率几乎不高
天，刚刚一个吐槽mzr举报声优的评论，就在第一条，几秒钟就没了，害怕
卧槽，谁把心海cv的评论举报了？咋没了，就离谱[囧]
就算弱小的群鱼团结起来能增大生存的几率，也不能说它们拥有了“反抗”的力量,对于强大的敌人,被碾压～能存活～能反抗～战胜,每一步都需要付出巨大的代价，视频中的说辞，我不是很能接受
nm，我不停的刷，热评就一直变，就nm离谱
弱丁鱼:我残血了，我不玩了[大哭]
角色演示没有之前那个PV那么尬了，只求传说任务别整天念叨那个军事人设就行
这bgm能和说书人的匹配度媲美了
转发的：米忽悠文案和音乐匹配的功夫属实不是盖的，这次角色演示的bgm，如果各位仔细听的话可以发现，高声部和低声部信息量存在巨大的反差，同一时间高声部使用的乐器只有一两种（或是只有一个明显）飘在高高的位置，而低声部则一下子填充了4、5种进去，各种声音交响涌动、充斥在耳边。。。正如台词所说，心海代表哪里？厚重的低声部代表什么？那单薄的高声部又代表什么？现在再看看角色演示的标题，你知道什么叫千涛触月了吧[doge]
这实机演示多棒啊，所以PV怎么拉胯了[无语]
心海流水铁定扑街的，我怀疑米忽悠躺平了。真的不知道心海是个啥，好像说了什么，又好像什么也没说。心海给我感觉就是这样
卧槽，两个cv的评论也没了
我觉得玩游戏最重要的是理解，没有真正理解一个人和故事的时候不要随意的发声，讲道理剧情那样单看确实会有些突然，但是看过pv再来看这个展示之后，没有办法详细的讲出来，当我能肯定，这个人设一点毛病都没有，不是所有的人都是完美的，也不是所有智慧的人就是全知全能（随缘吧，石头全抽雷电将军了[吃瓜]）
这次的配音居然是中韩的最好 QAQ。
不好意思打扰了，我让各位乐一乐https://b23.tv/ZOI6VO
乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
军师是一点没看出来。而且反抗军就反个眼狩令也挺离谱的，法令解除大家又能有说有笑了
虽然无关，但挺想让大家看看笑话的https://b23.tv/ZOI6VO,你能表演一下那个吗，就是那个：,“还原神州十二航天任务”,“op差不多得了”[星星眼]
心海是军师，所以爱看军书, , , , , , 《如何让火c叫爹》行秋著
以弱胜强靠的是智慧和勇气吧，从人设上我倒没看出哪点军师模样，单单聚群也就是一群乌合之众。也就雷神没把反抗军放在心上，在绝对武力面前一刀的事。鱼群是否能对抗大鱼我不清楚，不过我们人类可是最喜欢捕捞鱼群啦。
很漂亮，但是太弱了
[歪嘴][歪嘴]快进到心海开大=mhy把中国文化的仙女羽衣送给日本
好拉的演示就是说。。。。。。
不是珍珠之智吗[doge]
稻妻剧情以后，我看米忽悠的每一段跟剧情沾点边的东西都觉得是在扯淡[doge]
你以为原神是三A大作吗，什么都好，没一点儿缺点。要知道，这游戏也就出一年而已，也在不断犯错误，也做了许多错事，也有许多不足的地方，现在还有好多bug没修复，但是mhy也在倾听玩家的意见，加强游戏的可玩性，把这个游戏做好，算然不可能十全十美，但是，给原神一些容忍度吧，他不是你们眼中的完美游戏
删评的速度是真快啊，一个点热评全换，都换了5.6遍了。
我不知道我的阵容需不需要心海，但是，我知道如果米哈游需要工商vtb，有位唱水母之歌的挺适合搭配心海池子
pv做挺好，只是这角色的人设和强度太拉垮了，真是浪费，只有颜值，但是也只有颜值了，除此之外，这人物什么都没有
诸葛亮花费了那么多年，消耗了大量的人力财力，最终还是失败了，他所做的一切都是毫无意义的吗？,陈胜吴广起义最终也是失败告终，你们说他们的反抗毫无意义吗？,反倒是反抗军这里的行为居然被一群人说是笑话。,为了自己的目标而奋斗终身甚至献出自己的生命的行为从来都不是毫无意义，反倒是很多人缺少这种血性。,当然，米哈游对战争的描绘并不是很深刻，没有让人感觉到战争的残酷，当然，碍于时间限制和年龄限制，不可能让一个真正的战场出现在原神中的。,但不管怎样，战争不是目标，而是获取目标的手段，如果能和平获取目标，没有人愿意用战争这个手段！当然，大zbj除外，毕竟他们不是用他自己的生命来打仗！
这演示了个啥，技能到底是什么啊
30发，爱来不来
人设就是这样海祇岛的领袖就行，没必要硬搞个啥军师到头来根本不晓得策划了些啥。就年纪轻轻却肩负重担的领袖 简简单单不用搞复杂
什么弱小的鱼群团结起来变成汹涌的鱼群反抗啊。。。。我还记得某部海洋纪录片里，一种啥鱼几万只一起行动，被各种企鹅啊海豚围着合作猎杀的片段，可壮观了。。。反抗了啥。。
／ ￣￣ ＼　 ,|　ー　ー \　  ／````````````````````````````````＼,|　 　  |   |           你们填的问卷         |,\　　 　/ ∠  要是还是非常简单的话     |, ＼　　 イ　   \  那么我的问券调查就写   |      ,／　　　\         \  奖励给太多了          /,/　|　　　 \       ```````````````````````````````````,|　|　　　 | |        ,|    |           | |
星空很美，心海一般，开服以来每次pv都背篡改xp抽了，但这次第一次对一个pv的女角色毫无波动
emmmmm 有点敷衍？ 我以为会有眼前一亮的设定 原石保住了
能不能把肥龙的难度降低啊每次打着打着都会团灭
编剧真的对得起这么顶角色吗？赶紧谢罪！美工音乐加鸡腿
虽然心海人设崩了但她真的好美[羞羞]
这删评太离谱了，好多优质评论没了。
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]
https://b23.tv/6z6pcE
这个角色演示看得非常舒服，制作也相当出色，有一点特别值得说的，就是终于不提军师的茬了[doge]真是的，好好给心海当一个巫女不轻松嘛
https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
有时也会厌烦逆来顺受的自己,偶尔也会放空大脑期待天降的转机,海浪带我去哪里我就去哪里,我就去哪里,伤人的词语无法传播   水下安静到窒息,水母 水母~,普通透明的生物,期待委婉的保护,不再 复述,相对失败的酸楚，尝试享受了独处,请来一束追光照亮这海底,学会人间技巧参与了游戏,就算眼泪可以融化在海里,摇曳自在也被试做你恣意~,,见不到想见的世界和尽头的你,想过变幻姿态却只能反射阳光的色彩,努力生长的刺可还没学会保护自己,现在说出愿望来不来得及,请来一束追光照亮这海底,学会人间技巧参与了游戏,水母   水母,只是普通的生物，害怕太大的期望,不在   复述,相对失败的酸楚   尝试享受了独处,反正眼泪可以溶于海水,摇曳自在也被试做无所谓
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[原神_欸嘿]
粉嫩嫩的，不会有男人会不抽吧[处女座_啊呀呀]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
没人说我先来[doge]，心海人称小芭芭拉[滑稽]
不灭月华为什么和磐岩结绿up?是个人都知道不灭月华什么成分了吧？[doge]这波可能是有史以来最好出的专武[doge]
完全看不懂那些扯人设的人在说什么，传说任务还没做，稻妻主线还没完，甚至还有一两个岛没出，米哈游的编剧再傻也不至于想在版本前期立人设却只给她一面之缘[怪我咯]
https://b23.tv/6aBf1d 才...才不是担心你们忘记签到[傲娇]
日配的专业程度还是要高上不少的，近几年国产cv起码不会棒读了，配音不会尬，已经进步很大了，但是要配出对应人设还是差一点，也就胡桃帝君这些国人对比霓虹人更能理解其身份职业的要好很多。比如烟绯几百岁的半仙律师，日配就稳重理性很多，而中配完全就是少女音。再比如dio娜，很多人觉得日配难听，你大可学一下猫叫试试，猫的叫声就是这样捏着嗓子叫出来的，如果真有猫娘，那用猫的嗓子说人话我觉得就该这样。同理，这次心海也是，作为一个少年高位者，还是一个对于自己的兵法智谋很有自信的人，就该有这种坚韧的语气。装可爱这点太容易了，更别说说话做作的霓虹人了，怎么配出人设才是国产cv需要增进的。你想象一下，假设原神是个番剧，你让这所有女角色一块说话，真的很难听出谁是谁，只有少数几个明显的，相反日配就清晰得多。
【弱者的反抗】【鱼群的守护】你mhy这不是也懂心海吗？为什么主线剧情tm一点也体现不出来了？这个演示有多美我就多失望[无语][微笑]
省流：心海单挑打不过公子
吃一堑长一智，不在剧情和传说任务直接塑造，妄图在大世界塞进只言片语，妄图在各种PV补人设都是徒劳
猴吧集体出征了的属于是,十个热评八个没[阴险]
人都傻了，游戏搁这说现实[原神_嗯]
不管角色塑造怎么样，弹幕说鱼群聚在一起就会被一口吃完的是否应该长点知识再出来说话呢[藏狐]
好看，但是角色塑造能不能好点
不会吧不会吧，现在还有人单纯在为强度抽卡吗[doge]
那个一直被复制的科普本身有什么问题吗？科普是因为视频刚出来的时候评论全是抖机灵说鱼群更容易被吃的才发的啊，原评也确实是8000多赞的时候没了。为什么有人乱冲啊[疑惑]
但愿你的剧情配得上你的美工
真的醉了[捂脸]因为一条科普评论就吵起来了[疼]真的不要刷评论但举报的好歹也留他一个啊[无语][无语]
为啥这次PV的3D转2D这么不自然[大哭]，没对齐，强迫症表示痛苦[辣眼睛]
可惜了，一个水平不够的编剧把一个本该属于上乘的作品水准拉低了，我会好好在下次游戏内的问卷调查里好好写一写编剧的不足的，如果这条评论没被删的话，看到的人也可以考虑一下在问卷调查里提几句编剧做的好事（评论被删了我就补上）
大段科普热评没了？真有你们的
别刷了各位，说说这次的角色演示吧，做的很美，特别是音乐很有深海的感觉，空灵而深邃[星星眼]
这不比pv好看一百倍！[星星眼][星星眼][星星眼]
蚌埠住了，删的真快[吃瓜]
许愿行秋和绿剑，千万别歪心海和专武求求了
猎物就是猎物，聚成团也还是猎物，想什么以弱胜强呢，顶多算是聚到一起仓管逃窜
这科普评论怕不是组织好过来捣乱的，用被删评当理由带节奏?（原谅我阴谋论一次）[疑惑]
(=ω=)
[原神_嗯]
如果这次支线任务没有明显改善心海人设尴尬的局面,我建议各位剧情党，xp党联合起来，不要抽这个角色，用钱包投票，告诉米哈游，游戏玩家群里里有一群人是在乎角色人设的
于是弱小的鱼群团结起来，化作汹涌的鱼群,鲸鱼：吸溜～
优质评论，好一个优质评论啊，自己发优质内容的胆子本事没有，但借着别人的评论，让自己上热评的本事不仅有而且很大。[辣眼睛][给心心]
复制粘贴的可以爬了。
演示做的挺好看，但是实际上开大还是搁这小短腿跑步，飘呢？没飘呢
原来充的钱都用来提升画质了，真有你的 原宝
先是宵宫现在又是心海，节奏党真的是敬业啊
补发评论,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
《为爱买单》这四个字明显吧！可为啥有的人不打算抽就搁这儿带节奏呢？闲得慌？
乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》（补被删的科普）
不是这是演示？，现在越来越像宣传片了
补发评论,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,刚看到，就无了
补发评论,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,刚看到，就无了
乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,补一下评论
乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,补一下评论[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
限定五星没有传说任务的有几个？
补发评论,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
[喜欢][喜欢][喜欢]
补发评论,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,神奇的阿瓦隆。。。
不看剧情不逛大世界你玩个几把啊
鱼群 我们联合
科普评论呢
咋不玩军师人设了？
补发评论，因为刷的人太多被B站的阿瓦隆吞掉了[难过]怕有人说官方删评,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
请问是不是你们的美工骑着文案上班，ch跟在后面磕头
现在看来，三国演义对诸葛军师的塑造真的祸害了不少人啊
补发评论,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,刚看到，就无了
乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,补一手
乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,喜欢举报是吧
理性讨论[藏狐],从宵宮的操作手感开始，原神总能搞一些节目效果，比如游戏剧情不够好（主线）游戏内容不够好（钓鱼）周年庆也搞节目效果（抠）现在心海塑造的也不太行（人设和强度）,我是真的希望原神能好好搞，毕竟我挺喜欢玩这个游戏的，关键是你可以达到90分，却总搞一些80分的操作[藏狐]只能说挺有进步空间的……
4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”,@星月不语,来自16分钟前，该评论已不存在[OK]
一楼不到半小时就被举报了？人家只不过是科普诶[疑惑]
陆陆续续有十多条百赞千赞评论消失了，我改说什么好,又不是喷角色喷游戏，人家只是老老实实提意见，连激进点的词语都没说[疑惑]
所以和军师这个形象一点都不符啊[藏狐]，
[热词系列_知识增加]你好，美人鱼战士
看完了，没有感觉，是我的错觉吗？虽然我对女角色不感兴趣，但是你的pv总是能给我一种惊艳喜欢想抽的感觉。怎么感觉米宝这次有点拉
漂亮是真漂亮，日配拉胯也是真拉胯
希望传说任务能给点力，别又是到处逛街培养感情之类的[藏狐]神里的那个已经做的足够好了，再来反而会觉得审美疲劳，看看温迪钟离的传说任务质量多高
角色演示和pv完全是两个角度描写心海的，pv一直强调的军师身份但问题是主线军事形象塑造不佳，但是角色演示一直强调是作为人神巫女，一个领导者形象来描写的，她的目的带领海祈岛以弱胜强，走向更宽广的世界，这就没问题因为这方面一直没有描写，就留下悬念给了传说任务，所以不要硬凹军事形象了，但是如果传说任务补充也没有问题(复制来的看看多久被删)
别刷屏了求求了，热评被删是无辜，复制粘贴刷屏的被删了活该[傲娇]
主线还没出来，传说剧情也没出来你们就说心海人设立不住不是找骂吗，文案什么信息都没透露何必直接开骂，就不能相信文案组然后等官方心海剧情基本出完了再开始指出不足？心海人设确实难立，但又不代表不能立，现在有些人就已经开始成为不自知的那些嘲讽鲲鹏的麻雀了。再说一下，我的观点就是我们先观望，剧情出来了再喷好不好，现在心海只有角色PV，演示，这么单薄的信息完全无法作出准确评价的，我们等一等吧
PV和文案突然优秀!(不对，本来就挺优秀的，之前只是在休养生息对吧)
“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”消失的热评第一[微笑]
复制粘贴的是什么不明生物，没自己逻辑思维？
原神怎么老是出女角色
一堆复制粘贴刷屏的还不能举报不成[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这次的ch和剧情文案一起给美工音乐磕头吧
好普通
“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”消失的热评第一[微笑]
能不能别复制粘贴了，自己不会说话吗，我来看看评论好家伙全是一样的话
果然是高强度删评…聊着好好好好的评论就没了…
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具智慧与美貌 \,\   　 　/ ∠  的八重神子大人赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！     / ,／   　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
拉跨
2.0：久等了，我的伏兵们！心海，我的女神！留原石抽心海！,2.1： ？,（做完任务后，毅然决然地抽了雷神，并为3c复刻和八重神子攒原石）,视频做的很好，只是真心希望心海能有塑造形象的好传说任务！
呃，鱼群不是靠着强大的繁殖能力以及庞大的数量让掠食者吃剩下，才不被吃灭绝的嘛…………我不明白，我大受震撼[怪我咯]
我寻思刷屏被举报一逮一个准有人还觉得被删无辜吗？无辜的只有第一个而不是复制粘贴[藏狐]
继续接力：,4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设[藏狐]我是热评第一[doge]
一堆复制人看着好烦，你又懂了[tv_白眼]
一群人抖什么机灵啊…烦不烦
看到一堆人骂人设我就放心了。
一般.jpg
“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”,转自一个消失的热评
只有我一个人觉得眼睛看久了很怪吗[囧]
本来觉得心海欠谋略，结合现实评论跳脚，人家算是有脑子的了[嗑瓜子]

视频中心海在水上与冰史莱姆战斗不会被冻结，如果实际做不到就是欺骗消费者
心海大招可以站水面上，很多人觉得没用。,我建议策划以后出个副本或者深渊，场地里会每隔一段时间变成水池，只有一两个平台可以站人，怪物都是可以在水面上行动和攻击的怪物，或者是可以从水里钻出来攻击然后潜入水底遁逃的怪物。
https://b23.tv/BV1hD4y1X7Rm
失望,说说我的看法，明明珊瑚宫心海在主线立的人设是运筹帷幄的智者，但在角色演示里却一直强调弱者与团结，根本立不住心海的军师形象[藏狐]
去掉军师这个设定，只是作为一个地区的精神领袖一样存在的女巫来讲，单看这个pv，是真nm完美[doge]
＋648[呲牙][呲牙]
某些人知道事实，光明正大的让别人说问题，然后在坦诚公布的发表意见解决问题，这可是最好的解决方法，可是就不，他偏偏像个小孩子一样，因为大人都懂得治标不治本[吃瓜]，按时（米哈游编剧都是睿智）
我就想知道反叛军到底要用什么样的计谋才有资格跟雷神叫板，你要是能搞出一个暗黑森林法则之类的我648直接奉上[doge]
音乐美工nb，编剧什么时候爬？多注重剧情里的角色塑造，而不是天天和爷谈恋爱，pv和角色演示只是调料不是主菜，吃到一点神里的甜头就天天这么搞？清醒点行不行（复制，上千点赞的评论就这么被删除了诶）
感觉画质不如原神，什么你跟我说这就是原神？我管这么多？老板给了钱我就发
厉害啊，有两个评论我点开“共**回复”，你们猜怎么着。,显示“这个评论没有了”
什么情况啊，人设还没立全呢人设就垮了是什么鬼啊[捂脸]主线铺垫传说展开角色故事引申，这传说还没开怎么就有人说跨了啊[tv_思考]
0分25秒的膝盖是认真的。？。。。 看着好怪
我不抽心海，但她的pv和角色演示惊艳到我了，所以我要回去看帝君
4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
【【幻佬】差 不 多 得 了？-哔哩哔哩】【视频标记点 01:22】https://b23.tv/nOpk7t
因为弱就不了解对方的底细，和愚人众合作[疑惑]
刚刚就看到评论没了哈
「4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”」刚才这个四百多赞又没了[辣眼睛]
啊哈哈前排的评论又被删了[吃瓜][吃瓜]
b站纯度还是高啊
帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些不明生物举报掉留个底,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
0分27秒的膝盖，制作也太粗糙了吧 真的打扰了
有点无感!人设失败，美工再好也木大，第一个长按看完的角色PV。
我惊了，刚看到一个说“不是... 热评咋没了，一个讨论神明的选择，一个说角色演示比角色pv硬凹军师人设好多的评论咋没了？”的评论，正想点开那个评论的回复，结果那个评论也没了[惊讶]……真的有这个必要吗，我玩的别的游戏都不控这么严重
之前说热评没了的评论也没了，套娃控评吗？？我不李姐
感觉这pv有点不太行[辣眼睛]
原宝指着角色演示赚了多少钱[抠鼻]
提一点，能不能把心海开大后那个水面行走的设定加到固有天赋里，或者像神里莫娜一样再单独设置一个技能，放在大招里属实有点鸡肋，这样既增加了大世界体验又不是太影响强度[思考]
不抽
[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]为什么删啦那么多评论，我寻思他们也没有过激语言啊[疑惑]都是正常理智发言[疑惑][疑惑]
不玩梗不骗赞的分析音乐！【2233娘_大笑】又是我,在前半段我们可以听到很紧凑的钢琴和弦乐，但是总体还是十分安静，在开大前钢琴和弦乐都有一个持续向上的琶音，把整个情绪调动起来，然后所有乐器一瞬间爆发出来，就如同情绪的爆发，然后就变成了弦乐的主旋律，钢琴和贝斯带有极其强节奏的不断重复，给人一种很坚定的感觉，最后突然收住只剩钢琴独奏，归于寂静,总体听起来目标感很强但是乐器很单薄，不管对比之前所有角色都会显得很冷。或许心海内心还是很封闭的？【2233娘_困惑】如果是这样音乐可太成功了,3d转2d真的绝美，但心海好像整个演示都没笑【2233娘_郁闷】
非常一般的水平
“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”然后说这条评论没了的热评也没了[藏狐]
有些话千万不能说出口 会被一些放假的小将扣帽子奥[给心心]
这人设塑造的，纸上谈兵路人军师是吧[辣眼睛]而且看技能也不强，武器只能心海用，总结就是，别抽等神鹤八重
我看心海这人气和期望有点低了的感觉，所以才会在这期up上水神，试图再拉一波，秋秋人爷来了？[OK]
知道你在找什么[doge]BV1hD4y1X7Rm
感觉……不如……雷神演示
拉中拉，空瓶你也没用，就是拉
喜欢不起来[无语]
只要不硬凹军师人设就挺好的！这么好看的小人鱼！！！米哈游你搞好点啊！！！！
每次pv发布，黑名单都会新加一群用“热评密码”的人[tv_鼓掌]
关于鱼为什么结群可以参考BV1tq4y1j7TW
天空之刃为什么是神？,讨论这个问题之前，我想先说说其他单手剑相较于天空之刃究竟差在了哪里,首先是犯下傲慢之罪的雾切之回光，只是幸运的当上了第一把限定爆伤单手剑靠着阴险的爆伤副词条和加伤特效侥幸赢了神就大言不惭“天空剑，狗都不用”一点对开服老前辈的尊重都没有。这种傲慢的单手剑，注定走不长远。与之相比，神就很谦卑，虽然拥有高贵的暴击特效，但是神不想通过太完美的表现让对手绝望，所以仅仅只加一个词条的暴击来凸显高贵的神格，更是不用加伤，而用充能副词条来进一步拉高其他单手剑的出场率，这些都是神留给凡器的慈悲。可笑，有些人不理解神的良苦用心，居然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之。,然后是犯下愤怒之罪的磐岩结绿，因为隔壁和璞鸢说单手剑不行，就怒气冲冲地复制了它的颜色和副属性，还冲到别人的池子里，更进一步加了比和璞鸢还要高的暴击率，违背了神在《剑约》中的一句话“我觉得单手剑就是要能很好的控制自己的属性吧”，于是神降下了他的惩罚，让同为真神的哥哥，雪山薄荷于寒天之钉开辟冰霜秘境，赐予世人拥有大量暴击属性的冰套圣遗物，从此磐岩结绿一蹶不振，只能眼睁睁的看着雾切抢走目前最高输出的单手剑角色。,接着是犯下懒惰之罪的斫峰之刃，自以为护盾强效能够配合至高神岩王帝君就了不起了，自创冥想训练法只在脑子里练习闪避，让旅行者像一条咸鱼失去了操作的梦想。与之相比，神却用它颇为不俗的输出能力来极限压榨旅行者的输出空间。使之必须带上加伤辅助，这样言传身教的劝说可谓感天动地。然而，神的劝说并没有让它迷途知返，反而变本加厉，让旅行者换上了千岩套，胆敢正面挑战神的威严，于是神降下了它的惩罚，从此不允许再出现于武器池，武器池只能是神和他的兄弟轮流让世人沐浴神的恩泽，斫峰之刃便逐渐被人遗忘。,之后是犯下僭越之罪的风鹰剑，在雾切之回光堕落之后，神开始寻找下一个代言人，这次他选中了风鹰剑，相较于神，风鹰剑无疑是不完美的，他没有让80能量大招起飞的充能副词条，也没有神无可匹敌的暴击率词条，但是神将自己最突出也是最强大的高贵增伤物理41.3赋予了他，然而获得强大词......
这狗头军师，不抽也罢[藏狐][辣眼睛]
可爱，想睡[原神_吃惊]
知道吗？那天看前瞻的时候就已经爱上了这个角色，是那种纯纯的喜爱，我从未有过这种感觉，为了心海，我充值了游戏生涯第一单648，为了她我还要抽武器池，因为要给她拿上最好的，从那天开始，我便一直在给他刷着圣遗物攒着摩拉，将突破所要的材料攒齐，天赋书刷满，我从来没有对一个游戏角色动过真情实感，这却是一个例外，我从未有过这一个虚拟角色如此疯狂，我想得到她，想让它进入我的队伍里永远不下去，让她陪伴我第一次深渊满星，陪伴我走完整个提瓦特，将最好的东西留给她。“为了你，我将你需要的辅助等级全部拉了上来，天赋全部点了起来，让你更加的完美，因为单纯的喜欢”当初我认为一些人那么喜欢可莉觉得没必要，但我现在懂得了那种感觉，那种单纯的喜爱，没有其他的想法，只想着把最好的留给喜欢的你，为你在角色演示里写下如此长篇的评论，表达着对你的爱意，现在我也是一个厨力党了，心海，我要你陪我打穿深渊，横扫提瓦特，你会在我的主力队伍里永远不下去，这对我来说已经不是一个所谓的游戏数据了，无论怎样，提瓦特永远有我和你的位置，我今后的探险也将由你陪我走完,心海，我真的好喜欢啊！真正的厨力党不会说我要做你的狗，而是将喜欢的角色当作一个虚拟世界里的精神寄托，一个角色的真爱党，绝对不会去其他角色那里踩一捧一，心海，有些人喜欢你，也许只是喜欢你的伤害和治疗量，但我不一样，喜欢的正是“你”弱与不弱，只是别人的眼光罢了，就像钟离说的那样，这无缘无故的攀比之心从何而来？心海，我真的好喜欢你啊！这便是我这个心海厨力党的真心话，让我的心海看到我的念想希望小保底不会歪而且要抽到心海的专武，我玩到关服，等你再度归来之时，我会将提瓦特的星空上点亮属于你的六颗星星，每一期视频都发一遍，并且三连，真爱至上，但剧情一定要塑造好，人物现在已经崩了[笑哭]
省流助手：, , , , ,, ,  , , , , , , , , , , , , , , , ,用WIFI看[脱单doge]
看完之后第一感受：如果心海只是海祇岛的精神领袖，不硬凹军师人设该多好，pv让人尴尬症都犯了，以及音乐yyds
【蓝色海洋-绝对震撼的海豚捕食灯笼鱼群，太壮观，太神奇了！鲸鱼-哔哩哔哩】https://b23.tv/m1Dezl，杀人诛心[doge]
心海军师人设很成问题啊
648赞就氪648[doge]
懂了，是不是抽到心海 就不用辛苦钓鱼了，可以直接跳下去 抓？[doge]
骗赞的快滚，把热评让给有意义的人
https://b23.tv/6aBf1d[脱单doge][脱单doge]
还好没演示心海的智谋[笑哭]
放弃雷神坚决抽心海的集合
心海的小肚子小小的香香的
心海小姐,  绳子 黾子,     绳子   绳子,        绳子      绳子,           绳子         绳子,              绳子          绳子,                点赞的各位      我,我们都是心海小姐的狗
祝磊子10连2只心海！
心海！心海，知道我在这一刻等了多久吗，呜呜呜心海，斯哈斯哈斯哈
我本来素要去枫丹做第三任水神的 结果被芙卡洛斯那个冯子把神座砸惹[翻白眼]
BV1AH4y1q7Bk 第一次cosplay能帮忙支持吗？
小红书联动风评被害
我心永恒惹
#珊瑚宫心海 美神降临# ,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心#,#芭芭拉演唱会全程走音# ,#莫娜被曝用身体偿还房租# ,#行秋新书涉嫌抄袭白夜国著作# ,#达达利亚夜会长野原烟花店千金# ,#神里绫人与家仆乱搞被妹妹实锤# ,#夜兰早年与天权星不雅照曝光# ,#妮露成名前曾是坐台小姐# ,#坎蒂丝虐待阿如村老人# ,#芙卡洛斯偷税漏税#,#那维莱特 篡改法律#
[爱心],#珊瑚宫心海重申一个稻妻原则#,#现人神巫女稻妻太子会晤#,#不灭月华和图莱杜拉的回忆成为友好象征#,#海祈岛坚决维护国家统一#,#海祈岛流血狗养殖业日渐发达#
支持我为其他降下月华之神罚
yyds，月华狠狠地制裁铃铛
今天我又是谁的老婆！？
欢迎珊瑚宫大人回归祖国。[歪嘴]
海爷配心海，太对了
隐约听说心海宝宝支持两个稻妻[微笑]
强烈要求：七七的传说任务！七七的皮肤！七七的静态手办！还七七人权！
不要再复刻心海了！！！
https://b23.tv/BV1nJ411Y7DP 一模一样
要不是我有绫华不然我才不抽心海呢[doge]
薄纱赛诺
原神把仙气飘飘的中国披帛设计给日本角色[囧][囧]
做了传说任务的我要被气死了，你们的编剧文案真的是在糟蹋心海，能被你们编剧整得给角色减分也是厉害了，明明是多好的人设设计，传说任务剧情写成这样[生气]，立好剧情才能更好的卖角色,该不会以为只要脸好看然后毫无逻辑的对玩家说几句喜欢抛几个媚眼的空壳子花瓶无灵魂角色就能让人买单吧[微笑]看完心海传说任务剧情我真的气得睡不着
中配一点没军师反抗军的味，要温柔还打啥仗
海祈岛只是鸣神的陪衬，既然都写反抗剧情了，你海祈岛的设定配置就跟个笑话一样，能抗衡鸣神的势力上上下下却都决事于一个被推上位尚不成熟的小姑娘，这么逆天的设定给出来珊瑚宫心海就不可能写好，天权凝光还手眼众多呢，琴还下属好几个帮得上忙的呢，珊瑚宫心海一个人统御一个势力？帐下就一个只会点头的大将？这种小丑配置下你不会觉得凹一个反差萌的人设很有趣吧？珊瑚宫心海不过就是一个给雷电影当陪衬的小丑罢了，能把这种屎写出来的编辑一定是这么想的吧？那我的建议是你不如让雷电影来一刀把她剁了来的精彩。有精力多写写你那文化输出过家家的剧情得了，写二次元美少女打仗？我直接坐等你纳塔端一桌装饰漂亮的屎来给人喂。
最低的限定五星播放量。。。甚至还没冷门一斗和忍冬纹重拳打击下的申鹤高，才出的凝人都比观赏鱼高。,,观赏鱼的人设有点崩塌属于装逼失败尬住的类型，官方后续在剧情上感觉在把她给忘了，强度上抬了俩次还是杯水车薪。。。说到底奶妈就该像琴一样全队瞬抬，或者让水母自动跟踪角色加血或者把那个减暴击的奇葩天赋去掉，自己当主C站场玩
五郎问心海海祇岛何时下雨，心海给了一个锦囊告诉他待到下雨时打开。 几天后海祇岛下雨，五郎打开锦囊里面写着“今日下雨” 五郎不禁感叹“珊瑚宫大人真是神机妙算啊”
当初嫌弃心海强度的，甚至拉踩角色的人可不少啊，现在全成了小丑，我第一次up就强娶啦[偷笑]
BV1Ka411t7bN观众姥爷们，看看吧，球球了[大哭]
BV1qL411P7nS，安全第一！b站全程直播！有多张信誉图！[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
为什么我14抽就出了呢[doge]
常驻角色怎么有6个啊
@原神BV1r44y1T7Nw
第一天：听说雷电将军的狩眼仪式被神秘人破坏了。能量+3,第二天：今天来了一个奇怪的人要求加入反抗军，多少算是助力。能量+1,第三天：异乡人很能打嘛~给他升职加薪！能量+2,第四天：新人独自前往了愚人众的邪眼工厂，有些担心他的安全。能量-2,第五天：剑鱼二番队队长竟然真的说服了雷电将军撤销眼狩令！和平马上就要到来了吧~能量+5,第六天：今天旅行者来找我玩了，摸了一整天的鱼，嘿嘿！能量+3,第七天：空说要带我去她的诚哥壶里坐坐，真是神奇的装置，听说内部似乎比海祈岛还大呢！能量+5,不过空身边的那个漂浮的小家伙怎么一脸担忧地看着我？,······,第X天：心海啊，趁着那个恶魔不在，快让身体动起来啊！只要能够到达那个地方······能量-10,······,第N天：主人今天来找我玩了，还夸奖了我，好开心！能量+20
心海复刻快到又有人吹心海了BV16i4y127ux
今天心海生日，我先祝心海生日快乐，然后我想说，ch你是不是欠了心海一个传说任务啊，心海原本是个四星你做成五星可以理解，但是传说任务能不能不要从邀约任务里面剪辑呢，任务做完说完话人直接都没了，哪个五星的传说任务是这样的？另外 心海是唯一一个传说任务没有秘境没有打架没有原石宝箱的人，很明显是在摆烂吧，希望你们能还心海一个真正的邀约任务！[脸红][脸红][脸红][脸红]
没抽 恶心坏了 没心海申鹤根本进不了队伍
那么在意剧情怎么没看到预告<宅家派节能军师> 呢 人设都不知道是什么？就说人设真的很搞笑
所以mhy，心海剧情和人设就这样了吗，我不在意强度，但至少能不能救一下她的剧情，不要用来做摆烂的工具人
踩帝君，抬心海[大哭][大哭][大哭]
你可以说心海垃圾 可以说心海剧情拉 但是请不要特地来视频下面骂 也不要去喷那些喜欢心海的玩家 那样只会显的你很无知[吃瓜],从xp党角度看 心海的外貌和技能特效真的很好看 那么漂亮的妹妹太戳我了[喜欢]
《黑榜上线超过雷神》，所以说只有不媲美深渊的，深渊环境一变，就成神，这个道理居然还有人不知道[捂脸][捂脸]
当时谁说心海是小芭芭拉呀[呲牙][呲牙]，结果你芭芭拉使用率多少啊[给心心]，芭芭拉xz也够牛的，黑完公子又黑心海[大笑]
刚做完传说任务，啥垃圾东西，军师就这
心海使用率61.5%芭芭拉＜5%艾伯特们快来救一下啊
转:心海算是被节奏毁了，就算现在使用率已经是前几个，但因为持有率和贴吧“高玩”不肯认错的面子问题估计是没啥翻身可能了，不过自己用得舒服就行了，不用在意别喷,,有什么不敢说？心海就是强，因为她是心海，3年之期已至，恭迎水龙王归位，武装和永冻都有，赶紧复刻吧
心海突破加水伤：ntch设计有问题！,钟离突破加岩伤：那是啥？我不知道,心海命座加输出：ntch设计有问题！,钟离1，2命完全没用：0命完全体你懂个屁,心海完美适配讨龙金珀：不是5星？狗都不用,钟离用黑缨枪：黑缨枪便宜又亲民,深渊里放深渊使徒和流血狗：ntch强抬心海！,直接强行改掉钟离盾厚度：喷策划是有用的！我们玩家终于赢了一回！,双标算是给你们玩明白了[tv_点赞]
心海：这个锦囊在你下雨时打开,旅行者：好的,下雨了，旅行者打开锦囊,心海：1、往家里跑2、打伞,旅行者：军师料事如神
这心海手感肯定很好[tv_馋]
冲刻晴，有人洗地，于是有了宵宫,冲宵宫，有人洗地，于是有了心海,冲心海，洗地的都没看见了，ch终于知道玩家的底线在哪了[doge]
希望各位填问卷把剧情全部拉最低分[藏狐]问卷是米哈游真正会好好看的东西了。别扯刻晴，上百万玩家有多少会在问卷里多写加强刻晴这四个字的有多少是被看到的，最重要的是各类选项，选出来得到数据统计直接就是百分比，到时候六七十七八十对剧情不满意的比例米哈游会蠢到去敢乱搞嘛，一个以角色来赚钱的游戏[藏狐][藏狐]
国内厂商赶紧来几个有实力的竞争对手吧，现在才一周年飘成这样，再来一年没竞争对手我都不敢想[辣眼睛]
建议策划增加25%工作量，减少100%工资
观赏鱼
可能是因为心海太美了，这个人设我还是可以勉强接受的，希望传说任务好好做，如果是约会展示军师私下娇羞的一面那我可就蚌埠住了[藏狐]
我心就是这么一个奇女子，可以让别人随时在心屎和心黑之间切换[妙啊]
什么时候出个男性法器角色[tv_doge]
草，硬生生被骂回游戏区热度榜首[辣眼睛]绝了，这就是mhy想要的热闹的周年庆吗[妙啊]
我不说角色了…我想问下钟离温迪公子胡桃莫娜传说任务的编剧在哪里，我不理解，稻妻女角色目前除了宵宫的传说任务都有种同质化的即视感，仿佛是一个模板套出来的真的觉得没有任何特点，都是逛街，都是冷静强大的人设背后是一个想要陪伴安慰的小女孩，神里第一个出的倒也算了，后面也是这样，我真的不理解，女角色们真正的魅力在哪里体现出来了？你好好比对宵宫，雷神后面部分与九条家少爷对斗倒是拉回几分，可是神里和心海，我只看到了对旅行者抱有好感内心希望陪伴的女孩子，而托马和五郎是不配了吗？比主角来的更久的陪伴与情谊为何都不如主角了？传说任务不是邀约任务，你大可出她们的邀约任务如此安排我不会觉得有什么，可是在传说任务一个塑造角色的任务里，我不理解，你游编剧能不能认真对待一个角色传说任务的塑造安排，我真的觉得很不合理
心海的角色演示不像胡桃宵宫等角色体现她们的性格，而是侧重叙述她的另一个身份，海祇岛的现人神巫女。虽然被剧情边缘化，但是眼狩令时，心海就明显已经扛起了重担，为了岛屿的未来尽心尽力。在她的成长下，海祇岛估计也能繁荣昌盛吧。,目前关于珊瑚宫和海祇岛的谜团还有很多，我觉得心海应该在之后的剧情有更多的出场，毕竟作为海底之民的后裔，她想必会在主角探索海底城的途中提供帮助,“我们的祖先，曾经生活在黯淡的海底，不知道他们第一次见到外面的星空时，怀着的是怎样的心情呢？”奥罗巴斯带着她的祖先走出了海底，看到了九霄之上的皓月与虚假的星空。而他们曾经生活的海底家园，又是否是真实的生命摇篮呢？
原宝 咱开服送的芭芭拉要不换成心海吧 这样节奏就下去了 又是五星 给萌新面子 也不至于前期很强力 不会破坏平衡 又是观赏鱼 看着也养眼[doge]
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
没人夸夸音乐吗，这个bgm好好听啊[Cat_congrats]
翻涌吧！,冻结吧！,翻涌吧！,冻结吧！,大海在我面前不值一提[doge]
心海抽取建议：你们觉得你们能把心海冲成下一个钟离你们就抽
／ 策划 ＼　               ,|　\　   / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣\,|　 　 |    |     只要角色剧情做得够烂    |,\　　　/ ∠       就没人在乎周年庆了      |  , ＼　　 イ　  \                                      /,／　　　\         ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣,/　|　我　    \               ,|　|     真         | |          ,|    |     聪        \,          明         | |
感觉就像是个流量明星，建模立绘好看，但是有点奇怪，画风不太对，而且没有演技没有内涵……剧本也烂，每个角色其实都可以看做一部电影的主角，心海就给我这种感觉……话说的有点重了，总之挺失望
发个帖子说心海不好，米游社内删帖加禁言，开始控评了是吧？来b站也给我禁一个月，咱们微博见。[脱单doge]
不求别的，只希望能在心海的传说任务里面找到哲平的去处和我们的队服[藏狐]
所以为什么元素爆发明明已经飘起来了移动的时候还是用脚跑啊，好憨啊，为什么不能做成直接浮起飘动的感觉，那也的话不更有一种鱼儿在水中跃动的样子嘛？[委屈]
你们的二创是真的高质量，感动到了,但是你们的策划和编剧与二创形成了鲜明的对比，逆天至极
祝大家,( ｀ω), 1600,,( ｀ω),,,[doge]
鱼   人  众
所以什么时候开放海底世界[原神_哇]想去海的深处探索
纯水精灵：地上的生命，失去了坚实的土地，就？,心海：抱歉，我是水生的[doge]
求求了，心海这强度我抽了一命都觉得一言难尽...,官方可能是想让他做纯奶，纯奶可以是一条出路，但他的机制很奇怪....,—————,1.说-100%爆击我能理解，但我不懂的是机制。你是要他不当输出吧，可以，但是为什么开大后还要站场？你一个奶要站场，也没输出，那不是浪费我其他角色输出的时间？,2.E技能丢一个水母，范围内回血可以，但是回血范围太小了，还不如芭芭拉丢一个E切人，不受限范围，再者帮怪上潮湿，水母就在原地，怪跑了怎么上潮湿，水母又不像莫娜有嘲讽,3.开大招强化普攻，普攻可以回血，但普攻强化的倍率又那么低，也不是瞬奶，又没像琴带风套或班尼特增伤,4.突破加水伤，我现在真的不懂了，官方给他的定位到底是什么？还不如加治疗量，命座也很奇怪，不好好出辅助技能加什么伤害,5.主线剧情，说心海是军师，但是旅行者完全感受不到，就很站不住脚，稻妻剧情长一点，让旅行者跟心海一起想计谋不是很好？剧情里面怎么看都是八重比较有军师样,6.主线写不下心海的用兵之道，写在传说任务里面也可以，偏偏又写不出什么让人惊艳的剧情，我都觉得我去大世界破各种机关都比他聪明,—————,总结：人物好看，什么都会一点，什么都不如别人,奶量不如七七，功能性和输出不如芭芭拉（芭芭拉满命还有原地复活)，瞬奶不如琴（琴四风套有减抗)，没增伤不如班尼特（回血一跳也很高)，挂水可能比莫娜好那么一点点，但又没嘲讽，挂水范围又小,—————,建议：个人加强建议，欢迎和平讨论。,1.加强开大后的普攻输出，现在要他输出真的很刮，如果要定位站场奶的话必须要一些输出弥补不然真的很浪费时间,2.水母可以跟着怪跑，不然现在稻妻的怪都一直冲来冲去，这样真难挂水，而且现在大招重置水母时间，假设第一次放水母后怪就跑了真的会很难受，或是让水母的范围扩大也可以,3.现在纯奶真的没什么特别的，把他定位五星就给他一点增加队友伤害的buff才有价值，例如心海的奶溢出时按照溢出比例加队友伤害等,4.突破加生命值或治疗，心海本身的基础生命就没很高，加水伤干嘛,5.大招需要的能量降低，70点能量还是太难凑，不重要，还是希望改,—————,我很喜欢心海，但是他除了美术组智商在线，其他的部分全部拉垮，一个好好的人设被弄成大家都嫌弃真的让我很难受，网上测评都是不推荐抽的，用芭芭拉或七七都比他好，剧情里面的表现也全是负评，求求官方了，加强心海吧
告诉大家一个秘密，今天给评论点赞会有月饼特效！还有小字：但愿人长久 千里共婵娟
问卷调查咋不问心海的剧情[滑稽]，我踏马非常不满意呀[吃瓜]
别尬黑,心海挂水比班尼特强,奶量比行秋多,[doge]
有一个人前来向军师求助,“军师，何时会下雨”,军师给了他一个锦囊曰：“下雨时打开”,第二日便下起了大雨，此人打开锦囊，只见上面写着“今日下雨”,此人大呼“军师果然神机妙算！”[思考]
／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲     ╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   这可是兼具鸽子与鸭子 \,\   　 　/ ∠  的提米好兄弟赠送给   / , ＼　　 イ　   \   我的！！！！！！     / ,／        　\          \___________________/,/　|　　    \ ,|　|              |
说实话这是我玩原神这么久以来对原神最失望的一次，我从来没有想过你们会对一个五星角色这么敷衍。心海定位模糊，适用范围小，技能设计刻意刁难玩家，剧情拉跨，军师人设又立不起来。减百分百暴击换25治疗和突破加水伤就离谱[辣眼睛]出这样一个纯花瓶五星角色是你们的小天才策划用来试探玩家底线的新方法吗？？真的，我忍你们很久了，也不知道从什么时候开始角色剧情就开始有媚宅倾向了，到了稻妻各种刻意为之的反差看着也怪难受的。到心海这里时真的受不了了，这么一个漂亮的小姑娘被你们搞成这个样子，特别心疼心海和心海真爱厨。。总之就是非常非常非常失望（无能狂怒[捂脸]以上仅针对某些文案和心海技能设计师，表达有些混乱不太好意思
官方通过装死已经很少有玩家提心海强度问题了，大家的耐心都被消磨的差不多了，希望看到这条评论的大家能把我顶上去，这次让策划得逞，以后会有更多心海一样的角色和其他节奏一起诞生，我们不要求心海有多强，我们只想要一个五星有五星该有的水平！
那个群鱼的热评呢？还有cv的热评呢？怎么都没了？？[疑惑][疑惑]
／ 策划 ＼　               ,|　\　   / \　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣\,|　 　 |    |    这波给玩家一点甜头       |,\　　　/ ∠   就没人说心海剧情问题了  |  , ＼　　 イ　  \                                      /,／　　　\         ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣,/　|　　    \               ,|　|              | |          ,|    |              | |
弱小的鱼群团结起来，就不会… 鲸鱼：谢谢老铁[原神_吃惊]
这个角色能活着走出体验服也是挺秀的，合着你们体验服就养了一群内鬼呗！还删评？刻晴宵宫也没加强，刻晴传说任务也没有。合着非得作死到底才满足对吧？
呜呜呜,巫女大人…我找不到鱼群了，我好害怕，巫女大人快来救救我，呜呜呜，海里好黑，会有大鱼来吃点我吗？呜呜呜我不要我不要我不要，我好害怕呜呜呜珊瑚宫大人快来，人家没有你很害怕呜呜呜
龙哥和音乐鉴赏的评论怎么没了？[惊讶]
说出来你可能不信，这次心海池流水并不期待国服有多高，英配是他们的超著名YouTube，日本那边人气也不低[藏狐]
一些不明生物连龟娘评论都举报是吧？[无语]
以后充648的时候我希望大家冷静的想一想，收入这么高的MHY都这么节省，你那点微薄收入好意思乱花钱吗(转)
心海池子即将开启，所以特意准备了一份角色升级素材一览表，各位顶我上去，告诉更多人。,。,。,。,七七 Lv.1→Lv.90,角色升级,摩拉x2092530,琉璃袋x168,大英雄的经验x419,哀叙冰玉碎屑x1,哀叙冰玉断片x9,哀叙冰玉块x9,哀叙冰玉x6,导能绘卷x18,封魔绘卷x30,禁咒绘卷x36,极寒之核x46,天赋升级,摩拉x4957500,「繁荣」的教导x9,「繁荣」的指引x63,「繁荣」的哲学x114,智识之冕x3,导能绘卷x18,封魔绘卷x66,禁咒绘卷x93,北风之尾x18,[doge][doge][doge]
Cv和高赞的评论没了，而且都是些正常的评论，那么到底是谁点的踩和举报呢[藏狐]
看2.0pv：能量+5,做完主线剧情：能量一8,看完心海pv：能量+1,看完角色演示：能量+1,做完传说任务：能量－10086,很好，能量为负，一发不抽
小鱼聚群就是海洋中的生存之道，每一条都只紧跟着前面一条游，如果大鱼盲目冲过去只会吃一口海水，所以大鱼捕猎小鱼需要先驱散鱼群，不要把无知当作梗来玩吧[tv_思考]
[笑哭]我看的动物世界，海里鱼群居的最大印象就四种。,第一种蓝鲸一大口吃了一堆磷虾；,第二种沙丁鱼群引来了各类掠食者，比如海豚，鲨鱼，金枪鱼，企鹅之类的；,第三种人类的渔网，一下捞起来一堆鱼，好像也有沙丁鱼；,第四种，部分掠食者群居的行为，比如虎鲸，抹香鲸，海豚之类的。,沙丁鱼群看百度上文章说，是聚集成一个银色的球体，这样掠食者就不容易看清，只能横冲直撞，这样要牺牲也是牺牲了老弱病残，对于繁衍和生存来说更加有利。只不过不知道是不是真的就是了
咋滴为啥热评都没了？真就受不了不是骂心海的评论？？？[疑惑],连俺老婆龙哥的都没了！[大哭]
一群鱼在一起，活力差的就被甩到后面当诱饵被大鱼吃，其他鱼就立刻跑路；说不定哲平之类的小角色就是被心海利用了使用邪眼，没价值了就立刻甩掉。如果是这个剧情我觉得心海人设简直吊打稻妻一众巨婴
节奏党带哪个角色的节奏，我tm就抽爆哪个，百试百灵[OK][OK][OK]
ch都骑脸了，这还不开冲？一次次的试探底线给玩家拉低下线了是吧
为了热评蹲了好长时间的那个长评突然没了[藏狐]
说实话，稻妻真的让我挺失望的，一个个女角色都要跟旅行者搞暧昧，人物塑造我感觉宵宫和裟罗是最好的，最起码宵宫的传说任务没有跟旅行者搞暧昧，而且最起码宵宫的人设没崩，裟罗表现了女性英气的一面我很喜欢而且杨梦露老师的配音很好听很适合裟罗，不好意思珊瑚宫心海我真的不行，别拿珊瑚宫心海跟芭芭拉比，她配不上[藏狐]
有好多现在就把心海讲得啥也不是...喜欢心海的看着难受 把传说任务玩了再骂也不晚啊
你这狗都不看的剧情到底有什么脸不让跳过？莫不是哪个自我感觉良好的小five觉得自己写的剧情很棒，人人都得看？[捂眼]
对不起作为女生真的好喜欢这种温温柔柔的甜美粉毛啊[tv_大哭]像极了芭比娃娃，主线里心海要是随军医生之类的就好了，感觉这是目前原神里我觉得最漂亮的女孩子[tv_大哭]
帮留评论。,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
看了pv之后感觉是剧情里mhy的描述可能有点走歪了，心海的人设特点应该是现人神巫女，团结人们坚守自由的意志，与眼狩令对抗，给被眼狩令迫害的人们一个安心的避风港。是一个温柔又坚强的孩子，是一个守护者，为了保护人们与幕府对抗，所以有着一定的战略头脑，但是不像是那种挥斥方遒神机妙算的超级军师人设。[藏狐]
这波是ch想试探下，一个人设和强度都尴尬纯靠外表的角色能有多少流水和反馈[藏狐]
如果不是你原神没有同类竞品，我看谁玩你家这破游戏
：可惜人设立不住,原宝：再看看？,：外形有了，可惜人设立不住,原宝：再看看？,：人设就是立不住！,DNA()：哦，所以呢？,：停止思考
遇到自己不喜欢的角色的或不符合口味甚至讨厌的视频，下面哪种做法是对的？,,A:讽刺，谩骂,B:刷评论让其他人也别看,C:举报，评论和弹幕里刷让其停止创作这类无趣视频,D:默默关掉视频，寻找自己的爱
遇到自己不喜欢的视频怎么办（弹幕礼仪问题）,A：骂一顿走人   B：退出视频
说实话，不吹不黑。做完心海的传说任务我就三个想法。,1. 这个女孩子很可爱是邻家女孩的感觉，但是她绝对不是什么军师。我没有看到她的威严，也没有看到她的运筹帷幄。这个可以看看凝光吧，就光是群玉阁故事线中的每一个决策都让人觉得，人也可以独当一面，而不是一直处于仙众的庇护之下。,2. 心海作为智囊，给我们的锦囊居然有100多条可能？这和你复习，然后老师说整本书都是重点有区别？这需要她列出来么？真正的锦囊不应该是精简短小么？你见过哪本政治书上没有一个重点句子了？,3. 还有就是那几个兵众，他们最后的安排我觉得没问题，但是他们谣言惑众，这在军中不该罚？一个商人囤积货物都可以罚？怎么的你们海祁岛就不用？？？,这只是我例出的几点，还有很多其他的细节不想多提……总而言之，希望编剧好好休息休息吧，作品的质量很重要好么？不是每个人都喜欢无脑恋爱……仅个人观点，不喜勿喷，你喷就是你对[OK]
2.7到3.6都没剧情，只偶尔活在对话里的kokomi[崩坏3·终焉归始_自闭]
我超，cv的评论也被举报没了
心海哪怕是在武侠世界里，她的人设都可以被设计得十分优秀，可惜这是个高魔的世界，雷神的人偶光凭杀意，就可以让主角这样的强于绝大部分人类的人头昏脑胀喘不过气，心海让反抗军打到雷神面前，真的无异于找死……鱼群聚在一起是可以保护对方，但这不代表一群沙丁鱼聚起来了就可以和鲸鱼硬碰硬啊……[无语],还是希望传说任务好好塑造吧……虽然不知道怎么圆，但我还是抱有期待。
冷知识  海洋中弱小的鱼群团结起来化作汹涌的鱼群  对于强大的个体来说都是自助餐
龟娘的评论呢，怎么不见了？？？[疑惑]
好家伙，原来热评第一的一个介绍鱼群聚集来对抗大鱼的科学性的接近一万点赞的评论突然就没了。
小心海可莉害了
给心海立军师人设X,给裟罗立军师人设O,从旅行日志的描述“反抗军击溃了群龙无首的幕府军，冲到了天守阁下”得知，反抗军是正面冲过来的。而作为幕府军大将的裟罗在看到八重神子和旅行者找来的证据后，当场去找九条家主要说法，接着去天守阁找将军，这些是短时间内连续发生的事，也就是说裟罗旷了小半天的工，反抗军就已经从八酝岛一路鲨到天守阁了。(离谱),没有裟罗的幕府军直接溃不成军，所以啊，谁才是真正的军师就不用我说了吧。
还记得主线里调查无明柴的遗迹吗，直接没下文了。传说任务八成就是解决这事的,,还有别TM凹智谋人设了，我就没见过mhy能把智谋人设立起来的。二崩漫画里，现人类最高智商奥托翻车了四五次，最后还是靠力大砖飞解决的
科普,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,以上为复制接力
【珊瑚宫心海线稿-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QTN8YJt
美工音乐鲨疯了，角色PV质量还是一如既往的高，我很满意，甚至打定主意不抽心海的都有点心动了。,但只能说这个军师人设放在稻妻还是太不合适了，在雷电将军的无想一道面前，全稻妻人摞一块大概也是顶不住的，量变终究无法产生质变。小鱼的群聚也许能提高个体的生存概率，但若要指望以此击败巨鲸，只能注定是一个笑话。心海哪怕谋略兵法再强大，在雷电将军极致的力量面前也只能选择偏安一隅。在编剧表现不佳的情况下，比起硬捏一个苍白的军师设定，我倒觉得或许反抗军的精神引领者(类似主导信仰的巫女，或者说鼓舞人心的偶像)对心海来说可能更为合适。只能说希望心海个人剧情稍微写的好点了，看看实际试用的情况再决定抽不抽吧。
第一次cosplay珊瑚宫心海[滑稽]
我永恒
520w
各位可以看一下图鉴里的旅行日志，就在旅行者跟着神子的三天里，反抗军已经把没有裟罗领导的幕府军打穿了,(之前这样的这条评论竟然没了)[原神_哼]
[辣眼睛][doge]
虽然你不是水龙王，但还可以当表情包女王[大哭]
枫丹真的太适合心海了[大哭]
我爱你
虽然心海歪了，但还是很开心
小保底不歪，前来还愿
出完散兵18抽出的[墨镜]
我叫珊瑚宫心海，是现任蒲公英骑士
www我也想要心海[酸了][酸了][酸了]
终极至尊大非酋终于有所好转[兔年]
小保底没歪，前来还愿[给心心]
我心永恒
终于抽到了[大哭][大哭]
出了嘿嘿
感谢，下次再抽满()
心海是天后，跟钟离一样非常牛 ，神鹤万心，种门  强无敌
有没有人劝劝抽kokomi，给我些建议[Hiiro_感谢]
米哈游，谢谢你
老婆我给你抽到月华啦！以后你也是有专武的小心海了[保卫萝卜_哇]
前来还愿
抽了0命
心海已出，前来还愿
九抽出的，来还愿了[星星眼][喜欢]
可莉保底吃满之后还以为心海无了，高兴到飞起[神乐七奈_好耶]
[doge]
连金
我的心海[原神_哇][原神_哇]
宝贝生日快乐！
我美如画
好耶[胜利]
还愿
我就要用两把月华,反向定轨只想抽一把的，但是我心就是这么豪横，靴靴
终于等到你了[原神_干杯]
哈哈哈
舒服[妙啊]
你怎么知道我30抽出的心海
介是老米给沃滴惊喜么蟹蟹啦～！
哈哈
还愿
黄
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心
rnm退钱
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
把原石吐回来！
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海。。
毕竟mxz的膝盖也就只值1600原石[OK]
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
为什么没人在说米哈游公司本身而是都在说ch？,为什么这还没意识到这个公司有问题？,ch换了又怎么样？崩三换了多少个了,它米哈游株式会社方针就是试探底线然后疯狂跳脸,出事了就装死，问题能压住就扮演受害者的嘴脸,真的看透了，为什么还有人咋还不理解呢[微笑]
mhy要是敢发原石，我就把原神源代码扒出来，我好歹也是个c语言系列大佬[阴险]
米哈游的第二波操作来了  mvb马上就入场 岁月史书马上发动 太熟悉了 全是玩家的错捏[给心心][给心心][给心心]
周年庆福利很好，尬黑差不多得了，嫌少不知道从自己身上找原因吗，这都觉得不行，要不要让ch直接把角色发到你邮箱里？你问我氪了多少，那我肯定不玩啊。今天又看了同旅远行，我整个人都感动了，泪水夺眶而出，评论都是好评如潮，这样的游戏公司，一定充满了爱与希望。我知道有mzr这群破坏分子，怎么，现在你们又卷土重来了吗？换了个说法，福利太少？笑话，我就看不惯你们这样说ch，人家运营了这么多年的游戏，怎样的操作能让游戏更好，难道你比ch还懂？你行你上，对ch有意见的，滚出原神。破坏游戏社区差不多的了，觉得福利有问题，去和客服提，要不就在问卷提，一定要来评论社区恶心正常玩家？你说你不是mzr，那你破坏社区环境和mzr有什么区别。一个运营了多年的游戏自然有他的道理，你说一句，ch改一句，大伟是你爹？mzr差不多得了，爱玩玩，不玩滚
不是，周年庆这福利已经很不错了，四轮感恩答谢第一轮就给了400原石和一个翅膀还想怎样？那句话真没说错：一群喂不饱的白眼狼。
周年庆本来就是给原神过生日，又不是给玩家过节日，叫啥呢？前瞻预告直播有出现了一群这样的玩家“周年庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的,1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们, 原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游,最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。mhy现在躺着赚钱没有竞品别人凭啥送你自选五星，流水一直保持稳定，你不玩总有人会来玩，爱玩玩不玩滚。游戏重要的是内容，搁着为了点破福利在这叫那么多天我看着就烦，带节奏的差不多得了,顺便溜一条@持续漏电
《真以为钟离增强是你们冲出来的啊》[藏狐]
其他游戏被冲完:记得感谢暴躁老哥们哈,原神被冲完:不会真有人以为太阳出来是鸡叫出来的吧
这400原石和翅膀是之前准备198价格卖的礼包，现在迫于节奏白送了，不会还有人以为这是米桑良心发现啊？[呲牙]
虽然但是，我还是想说你首充重置都发邮件通知周年庆却没有，不管这次是准备好的还是被冲怕了，你的态度反正永远是烂的，你不改我就黑你一辈子
注意，刚刚送的400和翅膀可能原本是拿出来卖的，是一个包含1000原石、翅膀、名片的叫做无限交响曲的捆绑包，所以说这波是米桑想要救场，更进一步说本次周年庆可能原本就没准备给原石！！！！
接力c,兄弟们别被提纯了，这礼包本来是要卖198的，因为节奏顶不住了，所以临时拆成四份补福利[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
你看，现在谁还提心海，惯用套路了
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
若只和俺硬到底，洒家倒饶了你！你如今对俺讨饶，洒家偏不饶你。
我们有的旅行者啊，因为没办法让官方多发点福利，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊…[doge]
明年没有人给你过周年庆了
爱玩不玩 觉得福利不好的的 不想玩的可以滚了 别打扰我玩原神
发现一个奇怪现象，前瞻预告直播有出现了一群这样的玩家“周年庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的,1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们, 原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游,最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。mhy现在躺着赚钱没有竞品别人凭啥送你自选五星，流水一直保持稳定，,你不玩总有人会来玩,爱玩玩不玩滚
#原神# ,,《原神》关于钟离相关问题的说明 ,,亲爱的旅行者们，你们好。,,最近，我们陆续收到旅行者对钟离相关问题的反馈。最早从线下测试开始，开发组就持续高度关注着钟离角色的表现，我们对大家的反馈进行了分析和整理，并进行了多轮内部讨论。,十分抱歉，由于我们回应较晚，给大家带来了不好的感受。其实在钟离角色正式上线后，不管是大家在社区的相关讨论，还是游戏内获取、培养以及实际使用钟离的情况，我们都在从各个维度持续关注和跟踪着这件事。,,在此，我们也希望和大家进行沟通，和大家说一说我们关于钟离这个角色的想法。,,在设计时，我们希望能保证基础游玩体验和玩法策略的多样化。,在钟离的角色设计定位上也是如此。他是一个偏辅助定位的角色，辅助方向以庇护队伍中的其他角色为核心。基于这一点，我们将他最核心的能力，定位在了制造护盾、控制敌人这两点上：,玉璋护盾（天赋「地心」中长按生成）不借助任何装备搭配，就拥有有效的护盾吸收能力和覆盖率；,「天星」不借助元素反应、装备加成，就可以达成稳定的群体控制效果。,这两点在设计层面上，是支撑钟离辅助定位的核心点，我们也通过当前实际数据的比对，发现钟离的确有效地帮助旅行者提升了生存能力。,,在属性培养方面，不同于追求伤害属性的角色，钟离是一个以生命值为主要收益属性的角色。生命值对钟离技能的加强，大多是生存能力的提升。,比起强大的输出能力，钟离起到的更多效果是在各种伤害环境中，给玩家带来稳定与安全。,,所有针对关卡、大世界、系统乃至角色本身的调整，我们都会基于角色战斗数据、用户反馈和角色设定综合评估的结果，谨慎判断并合理制定方案。目前，关于钟离的深入分析已在进行中。在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。,,此外，在旅行者的反馈中，我们也发现当前的钟离角色的确存在bug，钟离激活命之座第2层「石者，八荒韫玉而明」后，施放元素爆发时有概率无法触发元素共鸣「坚定之岩」的伤害提升效果，现技术人员正在修复中，预计将在2020/12/10的更新中进行修复并发放相应补偿。,,今后开发组也会一如既往地关注旅行者们的游戏体验与社区反馈。各位旅行者们的不吝支持，是我们不断成长的最大动力！,,你的承诺是什么?把玩家当猴耍?
绷我只能说是反噬，支持ch爆杀原友
支持米哈游，骂米哈游的都是tx水军，幻塔要上线，你们开始发力了是吧，不装了，不装了，我是鸡坏3mzr，特点过来看热闹[滑稽][吃瓜]
这样比任何攻略有用亲测,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:, 1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线! 来自评论转载 , 2.补充一下：有发票的小伙伴用支付宝搜索发票管家，然后点发票摇奖输入发票信息就可以参与税务总局抽奖活动，你们要是中了50万记得给我点赞一下。,转自消失的热评
喜欢删是吧，转载自消失的转载评论,开服：奖励10抽常驻10抽UP，扣的要命，官方嘲讽不过现实节。大家都说双节还有奖励，结果后来出了一个社区抽奖月卡，大部分玩家全程陪跑....,1.1前瞻直播，钟离巨额伤害欺诈，用原石数量骂玩家250。测底激怒全体玩家，反馈无视，最后发公告声称无问题。,1.2玩家集体冲爆，***，最后被迫才承认有问题，会测试改。,1.3过年，只有10连，为了省声优钱，全程无任何重要人物出场，被玩家怒喷！,1.4被迫无奈，请声优配音，登场几个角色过风花节，不甘心花钱服务玩家，于是扣除10连的原石，成为1.3海灯节的还贷期。,1.5开始尝试空降角色，加满命骗氪，导致尤拉平民玩家体验很差。,1.6唯一一个还算良心些的版本，虽然开始贩卖无特效皮肤，而且价格贵的离谱，虽然开始尝试两命骗氪，开始尝试专武分化角色能力。,2.0开始尝试厨力骗氪，五星强度开始随机性缩水。,2.1剧情开始拉胯，二命一精成为骗氪日常，五星强度开始随机性缩成仓管。明明是一周年，却无任何周年游戏内容，再次10连打发玩家，社区再次抽月卡提纯纯米精灵。,回想这一年，时光过得很快。但有原神的陪伴，平凡的日子也闪烁着稀碎的刚复制的[打call]继续删请继续,,                                        (接力C，复制转载)
拉几米哈游。福利被泥吗吃了？
一年前，原神玩家是网络人下人，被外人嘲，甚至玩个游戏都不好告诉小伙伴。,一年后，官方带头告诉玩家：我们也没把玩家当人，你们做得还不够，不光是个女角就舔，还要无论剧情、逻辑、塑造多烂都给我充钱，做二创、做直播免费给我打广告，不要不知好歹。[呲牙][呲牙]还给充月卡的太仁慈了，mhy不配让我给你充一分钱。
一周年办的很好 下一年不要办了
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
逐月节 逐月拟孖的节 聊逐月节跑来这里干什么 心海过逐月节
你原神的玩家这一年多委屈你又不是不知道，你玩的“原来你也玩原神”的梗，从哪来的你也很清楚，大家为什么不告诉别人自己玩原神反而需要别人惊讶的发现？因为你原神名声不好！你原神的玩家根本不敢说自己玩原神！懂吗？是，你也委屈，你觉得自己不该名声恶臭，你觉得是金子总会发光，但是你原神的玩家让你委屈了吗？大家都在陪着你挨骂！大家都在保护你，你不会不知道！后来你节奏弱了，大家开始找你提意见，你觉得提意见这事让你委屈了吗？为什么提意见？想让你死的人根本不会管你烂成什么狗样。你知道为什么提意见的人语气都这么不好吗？你原神p都不放，像个死人似的，装聋作哑，和玩家搞这么大的隔阂，谁会忍住跟你细声细语跟你和平交流？你对得起大家吗？,是，你们的线下活动很丰富，不少，但是你觉得大家有几个能感受你原神弄的活动？有几个能感到和你的0距离接触？没用，搞这些花里胡哨的真不叫什么嘉年华，更不叫什么玩家和你们的友好氛围！,想想也真是笑话，二创比官方积极真是头一次见，不管你们有没有参与这生日会，你游戏里p都没有就是p都没有，没有周年庆的味就是没有！你知不知道你的玩家现在开始转其他游戏了？十分钟下线，真没什么意思，再加上你所谓的一周年，一杯冷水豁头上，陪你走过的一年仿佛没有任何可以纪念的，高开低走形容你最贴切了。你认为你再摆烂大家也离不开你，好多年前你也是这样的态度，真是“不忘初心”啊,一个周年翅膀名片你都不舍得给，你能损失什么啊？天天给点蚊子腿，你能赚到什么啊？真是服了,周年如果真的就那十抽，我和我拉来的五个朋友达成共识了，如果真就那破十抽，那就再见了，不会犹豫的,大家都是二次元，不信谁喜欢的角色能数清的，别感觉你创造的角色多么能粘住人，你放心，人家弄的人设可比你原神弄的强多了,还有，游戏领域里，你干不过的人多着呢，千万别觉得自己无可替代
懒得骂了，氪了20多万当喂狗了，以后月卡党了，专属客服也拉黑了，爱咋咋地[翻白眼]
这样比任何攻略有用,转载，原帖来自米游社用户空山和雲,在微信，支付宝找出具体的充值消费记录。以微信举例:,1.点击“钱包”,然后点击右上角“账单”,2.进入账单后，点击右上角右.上角“统计”,3.进入统计界面后,下拉,在“支出排行榜”内找到“miHoYo games“这一选项, 点进去就可以看见进一年来在米哈游的消费记录,4.点击每一笔记录,然后截图，截图完成后,去QQ加崩坏三官方客服,客服QQ号:800189596,加完之后,跟他要求开花票,然后把你的游戏id,电子邮箱,消费记录截图发给他(一定是单笔订单的截图）这时候他肯定会给你开电子花票,不慌,跟他要纸质的(作为消费者,根据消费者法规,我们有权利选择罚瞟形式),同时一定要说明白,每笔订单都单独开一张花票。,放心,米哈游不会真给你开的,如果有足够多的玩家同时要求开纸质花票，他真给开了能累死他,这时候不慌，直接打ns服务热线，电话号:021-12366,然后按1-4-4即可人工服务,可能要排队耐心等等(注意,米哈游上海公司一定要打上海的区号021),步骤二:人工服务直接投诉不给开花p,步骤三:提供mihoyo相关信息地址和公司全名(上海米哈游影铁科技有限公司，上海市嘉定区银翔路655号1幢11层1101室),步骤四:等(3-10个工作日),只要投诉人数超过一定数量gsj就会给mihoyo打电话督促花p的发放,这时候我们的目的就打成了,如果真的有足够多的人参与,ch绝对会妥协,而不是像曾经那样删帖控评,置之不理。,这时候,停止施压。大功告成,重复重点:,1.定要求开纸质花票!2.定要打ns服务热线!      来自评论转载
才2.4w,霄宫当时可是4w都没回应，就这就这啊心海厨[滑稽]
要不就别抽，不知道你们抽什么风！
我很讨厌你这种毫无用心，挥霍美术力的试探，这种试探玩家的行为，就是在触摸我的底线，看看我是否为会在未来更好的为你掏钱，这种试探我就觉得恶心。技能设计缺陷，这是数值测试对比的锅，人物形象塑造爆炸，这是编写的锅，浪费时间试探玩家，是你们的所有人的锅。
来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！,来,原友和我一起冲：给心海水母加嘲讽！
删得完吗?
请问贵公司是找了一些鹰角中负责限定池方面的策划吗[给心心]
编剧为了不让钟离事件再度出现，特意在知晓心海强度之后写烂了心海传说任务以降低其人气，真是用心良苦啊[藏狐]
RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂,RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱！RNM 退钱 你继续删 我继续骂
我真的怕这个剧情让老外把诸葛亮以为是成纸上谈兵的谜语人
退坑来吃瓜了
笑死了，前段时间微博冲原神的时候b战一堆人护着，看吧，护出事了[原神_喝茶]
真是太幽默啦，强度垫底塑造垫底，漏pants，下半身不穿的“仙女”军师，这都要举报，mxz是不是就喜欢lkd啊
“B站pv底下有很多人对心海人设嗤之以鼻了，我是始终相信米哈游的，希望传说任务能够给他们一记耳光”,经典永流传[偷笑][偷笑][偷笑]
你心海都烂透了，为啥还要拉低身边所有人的智商？,五郎和军士都傻乎乎背心海几本书的（锦囊）,打败了愚人众派蒙大呼多亏了心海,打完了雷神，神子也来一句挺想见见她的？,最后还想求旅行者留海祇岛陪她？能不能一脚踹死啊？
对得起美工，cv吗
真的太废了，这角色
之前期待中秋出个仙女点的皮肤，结果没有，我觉得大概是你们不会做吧,没想到不是不会做，是送给日本了,今儿还是中秋节，霓裳羽衣，飞天仙女，嫦娥奔月,太讽刺了
你游新玩家真多，这周年活整的真原汁原味，忽悠经典菜式了属于是，纯度这方面害得康小站。
中秋福利呢
周年庆做的很不错，我很喜欢，下次不要再办了（希望活不到下个周年庆）
人人都像你们这种白嫖，米哈游怎么做好游戏？是米哈游不值得你们花钱吗？还是只想出个口号，然后啥都不做？我都奇了怪了，现在不充钱，等以后米哈游被tx，wy打压暴死了，才在热评怀念那个良心的米哈游吗？这就是你们人人白嫖一手促成的，像米哈游这么良心的公司你能找到第二家？公司不赚钱，米哈游怎么给我们产出更好的角色，更唯美的立绘，更优质的剧情。好嘛，新剧情个个哭，哭完了无事发生，老老实实当剧情党，明年米哈游没钱了，大伟哥哭了你会知道？琪亚娜就像是大伟哥的女儿，而崩坏三就是他们一群人的梦想【图片】
男性角色就和米忽悠福利一样少 真就吐了哈
属性呢，强度呢，没强度可不抽
策划一直会听取玩家的意见啊，但猴太多了不能全满足啊，比如说大家一直说原神不过现实节日，这不策划下个版本万圣节就专门为玩家提前复刻了胡桃吗，另外首充重置这么大的福利不算福利，每个人都省了好多钱啊。 
在这里说米忽悠抠门也会被扣上猴的帽子，意思是米忽悠很大方嘛[藏狐]
就这啊？谁tm抽啊
第一次出现了，我毫无抽取欲望的新角色。。。这塑造的是个啥
什么周扒皮公司
原来贵公司游戏的周年福利就是转发抽奖啊，蚌不住了[给心心][给心心][给心心]
第一次对原神的一个角色一点心动都没有
中日配音差距一条太平洋
10%捏[给心心][给心心][给心心]
拿着我的钱去研发美少女，开心吗[笑]
旅行者又在找吗，歇一歇吧
真是神仙编剧，战争谋略这些不会写就别写，或者格局写小点就行，不怕无聊的故事就怕喂屎的故事，搞的心海的人设不明不白
好看，但不抽
那个[傲娇]，能不能花个五秒钟，祝我生日快乐啊，陌生人[给心心]
官方能不能管管啊，现在什么yygq都能扯到原神,自己不管管自己人吗[呆]（反正我不玩原神）
这次感觉日配不太符合（不是不好听），中配淑女拉满，英配迪士尼公主！（感觉最好），韩配挺可爱的（虽然还是笑了）。[妙啊]
我有个疑问，托马为什么不配五星？五郎四星，行吧可以接受，毕竟出场不算多，托马一个从玩家到稻妻就积极帮玩家做事告诉玩家他们要反对眼狩令，神里和托马剧情我认为是不分上下且这俩都是塑造非常好的。就算是着墨较少的宵宫她们帮忙做假神之眼帮忙藏人了啊，心海这个人设崩坏剧情出大问题的角色为了骗氪强捧她，有意思吗？米哈游，你以为男玩家看到个女角色就一定会买账是吧？想多了！其实我也就一句话，心海能五星托马为什么不能！
我已经想好深渊怎么抬心海了，水环境，全是漂浮灵，隔很远
这日配还挺好的啊，声音跟中配一模一样啊，差点以为是同一个人配的。可是这日语本身太难听了吧，单听声音还不错，可是一说话就接受不了[笑哭][笑哭][笑哭]
这是我见过的最优雅的原神水属性角色了，但是，也仅仅剩下优雅了……,智将的塑造，我觉得是没了……
剧情出问题，你们请骂编剧，骂心海干嘛？有病？
给我行秋满命，你别来，你滴明白？[藏狐]
这个角色游戏里游戏外都好敷衍啊……
来来去去就那么两三个动作，真的是最不上心的五星了
估计为了做市场调查，侧滑想试试人设体现少，强度不好说，纯靠外表的角色能有多少流水，说实话我们也想看看。
第一个看了之后内心毫无冲动的pv
我的评价是，不如芭芭拉…
所有目光向我看齐，我要让你们看到我丑恶的嘴脸。祝你们抽卡必保底，保底必歪[doge]
我只想知道控评多少
。。。。[藏狐],原啊，我很失望
是我期待太高了吗..感觉并没有很激动人心的地方[辣眼睛]
[妙啊]你知道我在等什么吧？对吧
不要再说人设剧情不行啦，懂事的原神玩家已经在自己脑补和设定了，所以不要再戳别人的痛处了，人家只会喷你[doge][藏狐]
PV的表现力越来越不行了，以前甘雨胡桃的PV还让我有重刷的欲望
米哈游爸爸2.2版本一定要复刻公子和胡桃啊[酸了][酸了]
怎么感觉这角色配色很不舒服
设定上的“军师”，,剧情中的“一个漂亮但毫无用处的人”
日式角色吗，其实好可惜。本来因为龙宫这类元日本各种作品很多所以这种形象国外都不知道中国来的。
猴山解封了
提前预言 ：抄袭大乔
等神子
打得过满命芭芭拉就算赢[惊喜]
如果心海只是单单是个花瓶那这个展示绝对是完美，可是她在设定里是反抗军名义上高的统帅所以这个展示显得反抗军的牺牲和哲平的死十分滑稽
什么时候出新男五星啊，女角色都出了一堆又一堆了[辣眼睛]
pv：足智多谋，运筹帷幄，一切尽在掌握之中,主线：阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴阿巴…,[囧]
复制转发,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,之前有个人发的评论，被举报没了，只是转发
你在评论里找猴的样子很疲惫
帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些不明生物举报掉留个底,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些不明生物举报掉留个底,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
突然很羡慕以后的旅行者们，你们生来就会经历 4国5国，乃至6国7国的旅程。你们从踏出那一步后，就会一直在提瓦特大陆中旅行着，一秒也不会停留。,   提瓦特的一切都将在你眼前盛开，让你目不暇接，游戏的乐趣从不会中断，你会一直走着，直到踏上旅途的终点。,  你们不用担忧游戏变成打卡上班，因为一个完整的世界在你眼前等着你探索，甚至根本没有时间停下来去做一些令人枯燥乏味的重复工作。,  你终不会像英年早衰的我们，在日渐长草中，失去游戏本身的乐趣与你玩游戏的初心，直到厌烦这款游戏。乃至于还没到终点，就已经悄悄离开了劳累的冒险旅途。,   真的很羡慕你们，真的，未来的旅行者们。如果未来的你们，能够玩到这款游戏，就大胆的往前走吧，路已经展开，就在脚下。你们所要做的，不过是带着愉快的心情浏览旅途的风景，结交新的朋友，目标也就在前方，不用仓惶迷茫。,  当然，探索的路途是黑暗的，不用害怕，提瓦特的一切组成星光正照在你脚下。要小心，路途中会有倒下的尸骸，那是离开旅途的前辈倒下的痕迹。他们肉体还在提瓦特，灵魂却已经远去，去往他们来时的方向。,  如果有前辈留下只言片语，请万分珍惜的阅读，那是他们留下的思念定格成的圣遗物，会让你少走许多弯路。,  也不要轻信路旁黑暗里传来的声音，他们会引诱你远离你的道路，最终同化成他们的一员。他们，是黑暗里游荡的饿狼，是伴随着提瓦特诞生就一直存在的野兽，睁着残忍的红眼，等着撕碎这一切饱腹，他们等了太久。,他们也可能是你道路上的先行者，不同于那些前辈，他们因为种种原因，没有离开这片大陆，他们被执念固化成了怨魂，永久并自愿的留在了这里。他们的话，酌情选择，可以信，也可以不信。旅途终究是个人的选择，加入他们，或者远离他们，凭本心就好。,   如果，你脚步轻快，遇到了还在这条路上走的前辈，请安慰一下疲劳的他们，他们走了太久太久。这条路，越往后越难走，你终究会遇到他们，也会像他们一样劳累。那么，就彼此扶持，向着前方的亮光走去，旅途的终点就在前面，加油！,  如果真有那么一天，你真的踏上了这条路，就走吧，开心的走吧。头顶的星光，也有我们高悬其中，你的身后，有温柔的目光注视着你。,   当你到了名为终点的土地，了解了谜团中的真相，沐浴在星光下，相信你会记着这里。往后看去，这里发生的一切，永不磨损，在你的记忆里，像黄金般熠熠生辉。。。祝福你，未来的旅行者。
科普,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
怎么热评都没了？骂传说任务凹人设谈恋爱这种有节奏的没了就算了，科普鱼群和鉴赏音乐的没了是怎么回事？[原神_生气]
科普,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
我是真无语了，之前有帮人不停的刷屏关于骂人设的，因为他们都是复制黏贴 都被删了，他们还来劲，说是mhy干的 传统 不让人批评。 但其实后面明明有一堆吐槽人设的都还在呢 因为大家好好说话分析，不像他们只会复制黏贴 这时候他们怎么不说了？ 还有平时那么多整活 或表达觉得好看的，甚至连cv表达开心 喜欢的，都被删了 也不知是被举报的，这帮人怎么不来说话了？ 怎么不说这是水军干的了 不说是节奏狗不让人夸奖了？ 而且cv他们的评论也没说啥吧，只是单纯表达自己的喜欢而已，也没有像之前那些人那样一直复制黏贴刷屏啊？
帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些不明生物举报掉留个底,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些不明生物举报掉留个底,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
不如抽行秋[doge]
为啥我觉得日配这次不咋样 反而英配更适合心海[doge][doge][doge][doge]
帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些不明生物举报掉留个底,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
帮忙点一两个赞就行，我怕这种优质热评被某些不明生物举报掉留个底,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》,之前有个人发的评论，被举报没了，只是转发
（复制热评）,,乍看起来，由几千尾甚至几万尾鱼组成的鱼群也许十分显眼，但实际上在浩瀚的海洋中，一个鱼群并不比一尾单独的鱼更容易被捕食鱼发现。个中原因很大程度上涉及鱼群所处环境的光学特性。,由于海水中悬浮微粒对光线的吸收和散射，物体在水中的可见距离是非常有限的，即使在特别清澈的水中，物体的最大可见距离也只有大约200米，而且这个距离与物体的大小无关。假如鱼群的个体数为1000尾，对其中的一尾鱼来说，被发现的概率仅为这1000尾鱼分散时的千分之一。由此可见，鱼群组成的个体越多，个体鱼被发现的概率也就越小。,在长期的进化过程中，开阔水域的小鱼为了应付海中缺乏遮蔽物的不利环境，便一尾跟着一尾，相互遮挡，从而形成了群体。当它们受到攻击时，鱼群会变得更加密集。此时，捕食鱼也许会把小鱼组成的密集鱼群看成“庞然大物”，这样一来，小鱼遭受攻击的机会就会大大减少，虽身处险境却安然无恙。对数量众多的小鱼来说，“成群结队”能够增加安全系数，保证它们在“大鱼吃小鱼”的环境里生存和发展。,,——《上海海洋生物科普馆ECSFRI》
不是，来心海的演示在下面说不喜欢她干嘛？,这就相当于一个厨的视频欸,刚开始我打算把大保底给别人，因为她看起来很软,看完演示我不介意养第五个奶妈，,这可以说是我即将看的最多的次数的演示,前面看着我好想要海底地图，想看到海面上的星空和她的影子，想被鱼群环绕舞蹈，水母发出淡淡的光，眼前是流星与水的泡沫，不同于落入海中窒息的感觉，反倒是一种很轻松的，梦幻的舞步，后面让我感受到流星坠入大海，千涛触月，激起浮沫与鱼群，迸发出巨大的力量。
大部分哈游女角色设计语言：,1、给角色穿上比较和谐的内衣。,2、给角色添加上一些并不能完全盖住内衣的布料,3、调整整体使角色第一眼看过去似乎穿了很多，但仔细看很多东西又露在外面,4、加上XP升级培养组件(腿环、项圈等)
ch：优菈被内鬼带节奏，没人抽怎么办？,美工音乐：俺俩给你整个活儿,ch：心海人设尚未立起，没人抽怎么办？,美工音乐：俺俩再给你整个活儿
看完发现，原来心海是弱丁鱼啊[给心心]
这一分多钟比主线塑造强多了
许愿行秋，千万别出心海，出了也不还愿
不知道为什么，对这个角色毫无兴趣
本来有很多正确评论结果被恶意举报了,我觉得作为一个  正  常  人  是读过生物还有历史的,但凡用一点点扣键盘的时间去看看海洋生物的知识，就知道鱼群在海洋中的地位十分重要,还说心海不是一个好军师，就算心海在剧情中没有过多的露脸，但是通过分析，反抗军和正规军的差距可不是一星半点，就算在人力物力缺乏的情况下反抗军还能坚持下来除了反抗军的努力，心海的指导也是不可缺少的,其实我觉得反抗军给我的感觉有一点像我们中国历史上的游击队八路军等等（不是辱国，个人感觉）,不好好看剧情就知道口嗨说雷神一刀你们就没了，作为一国之主就这么白白砍死上百上千人？雷电将军就算是个人偶都比那些扣键盘的人聪明
笑死我了，设计师把技能设计的单调又无聊，角色演示都没东西可以演示了
只能说剧情文案组真的应该给美工和音乐磕108个响头 这个角色演示所有的一切都太恰到好处了 这种风格在原神里还是很少见的 真的很优秀
这pv咋不讲讲她妙算无遗的故事了
说要透过现象看本质，我这里多一嘴：,至今还有很多人觉得稻妻主线崩是因为剧情太赶，实际上并不是。充分发掘大世界里各种暗藏的线索和伏笔之后，你会觉得这个故事很立体，完全不单薄，但是只过主线，因为缺少了很多细节的处理与伏笔，剧情有些地方会显得莫名其妙。,这种现象其实不是故事没写好，而是表现方式出了问题——原神的剧组还在用写小说的方式做主线。写过小说或者是改过剧本的同学们应该都知道，文字性的描述，要转化成影像型的表现，就必须把很多暗藏的东西给说清楚（并不是要直接点破，但必须要让观众直接看到）。,或者换句话来说，原神现在面对的是「观众」，而不是「读者」。这也就意味着，空有好的文案，空有好的动画制作，都没有意义，必须还要兼顾一个好的剧组。,打个比方吧，从原作稀碎的《紫罗兰永恒花园》到被奉为“圣经”的《京紫》，“吹京紫不是因为它紫，而是因为京”。,正如轻小说的动画化，原神，缺少一个“京阿尼”。
mhy掌握了xp密码，请剧情一定做好一点啊，不然这吃相
这么讨厌心海还非要去抽心海池子阴阳怪气的就祝你们歪常驻吧，不止这次歪，以后也次次歪[藏狐]
心海：弱小的鱼群团结起来！,大哈鱼：我们联合！,你们海里生物都喜欢搞这一出是吗[藏狐][藏狐][藏狐][doge]
本身在一个国主能一刀把国家劈开的世界观下，这种反抗军能存在就很奇怪，这种背景下试图塑造一个多智、用兵如神的角色就是不讨好的，何况mhy对大场面塑造一般，就之前九条带领幕府军跟反抗军伏兵打那段，演出实属让我蚌埠住了，看起来几十个人互相冲过去，然后噼啪噼啪砍几下，然后心海出来，九条“撤”，说实话从那段开始我就不怎么期待场景的塑造了，后续主线更是无语.....
技术却实是做pv当中最好的一个，但看完之后感觉就一个“就这？”得感觉[尴尬]
水猴子[藏狐]
心海又是一个被责任完全束缚住的人，犹如大蛇一样，被人民的责任束缚，终究难逃悲剧的下场。,目前来看，整个稻妻任务故事及人物还是一如既往坚持着物哀的理念，所以PV中心海全程是被责任束缚的状态，没有自己开心的笑容，而面对如鲸鱼般巨大的雷神，小小的心海也只能担任起现任神巫女带领反抗的责任。希望心海能在自己的故事线中，完成人民的责任，重新做回少女的人的身份，展露笑容吧
你这个角色演示pv，其实和诈骗没什么两样吧，有本事把心海抱膝这个动作实装啊
如果这次角色最后塑造拉夸了，也请不要乳角色。,如果米哈游在接下来的剧情中把角色立起来了，也请不要把功劳大包大揽，别说，“如果不是我们冲，米哈游也不会悔改”，很恶心,（复制的，原评论无了）
心海谁啊，主线里的哪个路人
我就直说了，米哈游没有美工和技术的加持，这个游戏早就凉了
开始有一堆复制粘贴说关服的不明生物来了，大家准备一下[藏狐]
不是很懂想表达什么，就单纯的好看……角色演示和心海人一样，好看，但还是不懂是干什么的[藏狐]
我超！！！开始发力了！
这次感觉还是中配最棒，英配也不赖，韩配虽然不少人觉得声线适合但我这么多个pv听下来就感觉韩配的声线压根没多少变化，感觉都是一种腔调基本没什么区分度，日配的话感觉还是老问题情感表达不怎么到位
好家伙，心海还没出就被节奏冲烂了。虽然剧情塑造方面的确欠缺点（很大部分受限于剧情时长，把主要塑造给了雷神，九条裟罗的塑造都不够）。但角色没出，一群脑测玩家说“不如芭芭拉”“没用”是什么玩意儿啊
终于不提那弱智的军师设定了，一开始就以巫女的身份出现不好吗？不要强行塑造自己不理解的角色
网易:节肢动物，一次生一窝，谁基因好谁活,mhy:哺乳动物，一次生一个，不管基因好不好都养到死,腾讯:寄生动物，谁基因好寄生谁
[藏狐]对配音踩一捧一的都差不多得了，日配中配都很棒，但是这也不是你说不如日/中配的理由，各有所好，但是请别说出来，看到很惹人生厌，如果你非要杠“我就是觉得不如我喜欢的配音”那我只能说你作为游戏玩家的素质也仅此而已，毫无对声优的尊重
一个消失的热评，我寻思这评论很中肯了，为什么要删:,角色演示和pv完全是两个角度描写心海的，pv一直强调的军师身份但问题是主线军事形象塑造不佳，但是角色演示一直强调是作为人神巫女，一个领导者形象来描写的，她的目的带领海祈岛以弱胜强，走向更宽广的世界，这就没问题因为这方面一直没有描写，就留下悬念给了传说任务，所以不要硬凹军事形象了，但是如果传说任务补充也没有问题
刚刚有个两千赞的评论消失了，内容如下,,诸葛亮之所以命丧五丈原，是因为当初三顾茅庐只请到了两命诸葛亮，如果让他满命就不一样了[doge]
策划和文案能不能给美工磕几个头啊[呲牙]
感觉不如…心海演示。
“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”消失的热评第一
好家伙，日配一整个日本大姐头，跟心海人设完全对不上
唯美的画面，心海还是好看的呀！,真的，如果心海只是珊瑚宫的圣女，当个吉祥物，那将绝杀[原神_躺平]
这段角色演示的对心海的人设塑造都比主线剧情好
“音乐美工nb，编剧什么时候爬？多注重剧情里的角色塑造，而不是天天和爷谈恋爱，pv和角色演示只是调料不是主菜，吃到一点神里的甜头就天天这么搞？清醒点行不行”,[doge][doge][doge]一个自己删掉的评论[歪嘴][歪嘴]
你们好惦记着那b人设啊[tv_鬼脸]累不累，急不急啊
每次pv出来都有人说不好看不喜欢，可这不是很正常的吗？大家喜欢的东西肯定不一样，不喜欢就不喜欢呗，可为啥要说出来让喜欢这个pv的人难受？每个pv都这样，大家互相尊重一下各自的爱好吧
希望不要再是莫名其妙的呆呆萌萌型人物。雷神的人设太拉，冷酷御姐认识到自身错误为无辜死去的人忏悔并重新探寻新方向的人设只能出现在我梦里了，主线和传说的剧情都让雷神像个憨憨，希望心海能设置的像个成年人[2233娘_大哭]
刚刚的热评没了,只要不提神机妙算/运筹帷幄/擅长用兵，看起来就还ok，但目前人物形象和人设依然是割裂的，至今也不知道她作为领导者具体有什么贡献。刻画一个角色厉害，最低级的手法就是作者亲自来说ta很厉害，毕竟文案的智商上限限制了人物的表现上限。,只希望传说剧情不要再约会了，不想看到厉害巫女私下竟是宅家可爱软妹这种走向了，把人物故事做好做丰满做出灵魂很重要，不是模型好看就万事俱备的。
这条评论也没了？ 评论原文：,,4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
人设虽然站不住脚，但是心海这个角色的设计还有这个pv的bgm真的很优秀。所以说mhy能不能用点心啊？？角色最重要的还是人设，你以为靠着xp能撑多久呢？[捂脸]
米忽悠差不多是在装死一道上走到极致了
为什么骂声较多呢？因为军师大人您在剧情中没啥存在感啊[藏狐]
希望心海，传说任务够立好人设，而不是让爷衬托出来，爷不是想和每个女生恋爱？[tv_白眼]
这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设,↑,亲眼看见被删，刚刚两个热评全没了[藏狐]是阿b又开始了吗
不错，算是找对心海的人设方向了，但智谋军师的情节一点没有，有理由怀疑米哈游把握不住所以尝试弱化，简称吃书，突出心海精神领袖对她的军师人设轻描淡写。其实在原神浪漫幻想还是高武的大背景下本就不应该随便尝试军师这种人设的，只能说pv和演示割裂开了，期待一手传说任务[原神_喝茶]
我很想吐槽，这个心海的设计，介绍说她是个奶妈，那为什么突破是加水伤，而不是加治疗量和生命，要你那水伤干嘛？还有那个天赋，为什么用100的暴击换25的治疗量，不换成五十治疗量说得过去吗，那她到底是个水c还是个奶妈。
心海你在哪啊，我戴着项圈迷路了
原宝，心海的传说任务要给力啊，千万别再是约个会跳个舞了。不要让2.0pv那个一出场惊艳四座的心海人设崩塌啊，既然定位军师怎么也不能侮了群众的智商吧[藏狐]
珊瑚宫心海本尊
原宝，B服狗练官号真的练破防了，有种失去了一切的感觉，我已经不求合服了，只要能和官服的一起玩就可以了啊[大哭][大哭][大哭]
10%捏[给心心][给心心][给心心]
这条评论也没了？ 评论原文：,,4000多赞的热评第一无了，好烦,原文“这角色演示不比pv硬凹军师人设看起来舒服多了？希望剧情里面能好好发挥完善下心海的人设”
官方承诺https://b23.tv/6axrRY ，钟离事件之后你对玩家的承诺去哪里了？米哈游？“在未来的版本中，我们还会根据分析结果持续评估和打磨，让每一位旅行者喜爱的角色都有发挥能力的舞台，还请各位旅行者继续保持耐心等待。”这段话现在看来不就是个笑话？钟离事件一周年复刻是吧？这次忍耐，就会有下次，，下下次，周而复始，看到的兄弟们复制出去，让更多人看到,这个是我刚看到的，删一次发一次，不要怕嘛，不就说了个实话嘛
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！加强心海！！
什么周扒皮公司
这次感觉还是中配最棒，英配也不赖，韩配虽然不少人觉得声线适合但我这么多个pv听下来就感觉韩配的声线压根没多少变化，感觉都是一种腔调基本没什么区分度，日配的话感觉还是老问题情感表达不怎么到位
加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海加强心海
珊瑚宫心海本尊
加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海 加强心海
属性呢，强度呢，没强度可不抽
发现一个奇怪现象，前瞻预告直播有出现了一群这样的玩家“周年庆,就这点活动,奖励?”,“原神太抠了”诸如此类的发言。我觉得挺奇怪的,1.大家要知道原神没有欠我们什么,他没有义务给你你想得到的东西,他只是一款游戏,给你带来快乐,还要依着你的小脾气?他就算周年庆不出活动他也没有不对的地方,记住他没欠你,也许我们大家还欠米哈游一句谢谢,2.周年庆顾名思义是游戏一周年的生日,主角应该是它,收到生日礼物的也应该是它,我们为它准备了什么生日礼物?祝福一句没有,满是奖励就这点,还说游戏抠,你呢?最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们, 原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游,最后记住一点,是我们选择的原神,不是原神选择的我们,原神、米哈游不欠我们,但是我们欠原神、米哈游一句谢谢,以及一年陪伴幸苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少。mhy现在躺着赚钱没有竞品别人凭啥送你自选五星，流水一直保持稳定，,你不玩总有人会来玩,爱玩玩不玩滚
中日配音差距一条太平洋
策划一直会听取玩家的意见啊，但猴太多了不能全满足啊，比如说大家一直说原神不过现实节日，这不策划下个版本万圣节就专门为玩家提前复刻了胡桃吗，另外首充重置这么大的福利不算福利，每个人都省了好多钱啊。 
官方能不能管管啊，现在什么yygq都能扯到原神,自己不管管自己人吗[呆]（反正我不玩原神）
就这啊？谁tm抽啊
我美如画
黄
舒服[妙啊]
哈哈哈
你怎么知道我30抽出的心海
我就要用两把月华,反向定轨只想抽一把的，但是我心就是这么豪横，靴靴
哈哈
介是老米给沃滴惊喜么蟹蟹啦～！
还愿
终于等到你了[原神_干杯]
好耶[胜利]
还愿
心海是天后，跟钟离一样非常牛 ，神鹤万心，种门  强无敌
宝贝生日快乐！
原宝，B服狗练官号真的练破防了，有种失去了一切的感觉，我已经不求合服了，只要能和官服的一起玩就可以了啊[大哭][大哭][大哭]
哎嘿
传说任务给劲 我就抽爆[脱单doge]
藤原千花你在干什么！！！
ohhhhhhhhhhhhh
心海
好耶
看了这个，抽卡欲望+1
许愿心海
每天检查一遍DNA 心　海,   心海,　 心,　心海, 心　海,心　　海,心　　海, 心　 海,   心 海,　  心,　海心, 海　 心,海　　心,海　　 心, 海    心,　海心,    海, 心　海,   心海,　 心,　心海, 心　海,心　　海,心　　海, 心　 海,   心 海,　  心,　海心, 海　 心,海　　心,海　　 心, 海    心,　海  心,     心,     海,     ,       ,    什么嘛，看起来还挺正常的
心海的忠犬就是我嗒！
来了！
为什么一发出心海的人会给我点赞呢[doge]
【置顶】[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]  
珊瑚宫心海(x),东风谷早苗(√)
[doge]
好耶
吓我一跳，还以为视频被卡没了呢[笑哭]
来了来了
许愿
[doge]
一帮人说着不抽，却一个比一个来得及时[笑哭]
带领弱者反抗的心海
来了来了
[原神_哇][原神_哇]
那行不想要心海的人，祝你们下次保底不歪，这次就让我出吧，我要啊啊啊！
热乎的,[藏狐]
龟娘的声音针不戳
好美啊
救命啊BGM杀疯了
[原神_哇]
真快啊，各位[脱单doge]
心海小姐吐了口痰，我兑着水喝了三年——《小食痰记》
我看谁谁我大芭芭拉！
哦豁！
第1000个赞[热词系列_好耶]
一分钟！
一睡醒就看到原宝发角色演示了[脱单doge]原宝，我们真有缘
在某方面，感觉比肩胡桃[doge][doge][doge]
[doge]
明明就是刚刚
心海...嘿嘿
大的藥來
就一发十连，让我大保底不要不知好歹[doge]
来了来了
吃瓜~
来了来了
吼吼
许愿心海
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把符吃了             / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   但是我从八重大人那里 \,\   　 　/ ∠  偷来了这个！！这个可比  / , ＼　　 イ　   \  御守带劲多了  ！        / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
来了，心海老公[doge]
来啦
HXD们来个签到的链接，今天还没签到[藏狐]
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把符吃了             / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   但是我从八重大人那里 \,\   　 　/ ∠  偷来了这个！！这个可比  / , ＼　　 イ　   \  御守带劲多了  ！        / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
好耶
四风原典给你了！我的心海[doge]
十连自己进我口袋，别不知好歹
我的老婆prprprprpr
许愿小保底不歪
挺突然的[藏狐]
来了来了，心海老婆[脱单doge][脱单doge]
我爱你心海！！！！！！！！！！！！！！老婆！！！！！！！！！！
好耶！
来了来了
1
来了
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
媽咪
存好保底了，这2.1我是一秒钟都呆不下去了
心海老婆我來了[害羞]
好前
https://b23.tv/GkFhHY 旅行者记得签到喔[脱单doge]
老婆！[原神_撒花]
好
顶我，让我上去，xdm
我放一个寝子在这，路过的朋友可以摸摸,.                      ＿＿,.                ／＞　　フ,.                | 　_　 _ l,　 　　　／` ミ＿xノ,　　 　 /　　　 　 |,　　　 /　 ヽ　　 ,　 　 │　　|　|　|,　／￣|　　 |　|　|,　| (￣ヽ＿_ヽ_)__),　＼二つ 
ヾ(▽)ノ
心海～
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
老婆我来了[打call]
我直接嗨老婆[脱单doge]
好棒
好耶——————
我是第一个喊老婆的吧
久等了，达瓦里氏[doge]
来啦
我来了！！！
来了
时机已到，明日起兵！
啊啊啊啊心海我是你的狗
早早早
[doge]
来啦！
可恶，又不是第一[大哭]
彳亍
好耶
就等你了老婆
斯巴拉西
来喽
来了
哎嘿
好耶
来了！
冲冲冲
你疯狂刷动态的样子真狼狈[脱单doge]
唉嘿
来了来了
来了
来了！
1播放量[doge]
来了
老婆 ！
哟西
好耶
来了
好耶
[呲牙]
今天我就化身捕鱼达人[tv_doge]
来了
别拦我，我要让心海做我的主C[脱单doge]
我可以歪莫娜 你们一定出心海[打call]
再坚持一下，马上就要来了！哇喔～～！胜利就在眼前，嘿嘿！快了快了，要沉住气哦！哇喔！！再坚持一下，马上就要来了！哇喔～～！胜利就在眼前，嘿嘿！快了快了，要沉住气哦！哇喔！！再坚持一下，马上就要来了！哇喔～～！胜利就在眼前，嘿嘿！快了快了，要沉住气哦！哇喔！！这次收获不错吶！功劳里也有我的一份对吧！给你起个新绰号“大黄金钓鱼手”！[doge][doge][doge][doge]
祝各位行秋绿剑，心海留给我！毕竟心海全身上下都长在了我的xp上！[原神_唔]
嘿嘿嘿嘿
S  T  O  P,很抱歉打断你的浏览,但是我想提醒您一句,你签到了吗[doge],https://b23.tv/GkFhHY [脱单doge]
我来了我的心海老婆！！！！！！
来了！
芜湖
好耶[打call]
我草 好靠前[打call]
许愿莫娜[吃瓜]
她是珊瑚宫主，爷是尘歌壶主，很般配不是么[脱单doge]
哇哦[原神_躺平]
好耶
来了
心海太美了 就是我抽她的理由！
好耶
[热词系列_花好月圆][热词系列_中秋快乐]
终于等到你~~还好我没放弃~~
美人鱼，我来啦啦啦啦~啦啦啦~~~
老婆我来了！
第一次这么前
我要做心海小姐的狗！！！
心海[星星眼]嘿嘿嘿[星星眼]
哦哦哦
第一第一
[原神_比心]
不是第一了
好耶[原神_哇]
只要你不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开
来了
111
我发现了什么
嘿嘿
老婆，我是你的狗啊！[doge]
哎嘿[原神_欸嘿]
来了
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[原神_喝茶]
来了来了[小电视_赞]
嘿诶
心海……
蹲角色演示
新鲜！
呀呀呀
[藏狐][胜利]
心海心海我爱你，就像老鼠爱大米
[热词系列_好耶]
先来了
心海嘿嘿
[doge][doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
https://b23.tv/6aBf1d 家人们记得签到
我的心海[原神_哇][原神_哇]
热乎！
来了
你疯狂刷动态的样子 真的很狼狈
好耶
来啦来啦
我是第一名！！！
[OK]
原宝一周年福利这么扣我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！我们关服好不好！！！
来了
来了来了，冲
来啦
好耶
来了老了
都别抽让我抽！！！
疯狂刷新的样子很靓仔哦
好耶
[doge]想不出骚话
冲冲冲
来了
来啦 原宝[OK][OK][OK]
好耶
来了
来了
[藏狐]
我的心海嘿嘿嘿
[热词系列_芜湖起飞]
来了来了[OK]
冲
叔叔你又在吞动态哦
她是珊瑚宫主，爷是尘歌壶主，很般配不是么[脱单doge][脱单doge]
好耶
[打call][打call][打call]
1
我来了
来了[doge]
／ ￣￣ ＼　               ,|   —    — \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |     /                                          \,\         ～　）∠             我把符吃了             / , ＼　　 イ　   \                                      / ,／　　　\          \_______________/,/　|　        \ ,|　|              |,／ ￣￣ ＼　               ,|   ╲╱ \       ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼,|　 　 |    /   但是我从八重大人那里 \,\   　 　/ ∠  偷来了这个！！这个可比  / , ＼　　 イ　   \  御守带劲多了  ！        / ,／　　　\          \_______________/,/　|　　    \ ,|　|              |
啊啊啊心海我爱你
爱了
冲[打call]
心海awsl
热乎的
芜湖
来了
[doge][doge][doge]
许愿许愿
老婆来了
来了
1
来了来了
冲冲冲
心海老婆我来了！
[打call][打call][打call][打call]
好耶！
[打call]
11
好耶
我来了
[doge]
冲
心海！
来了
老婆！
来了
woc原来吞星之鲸有伏笔（）
好空灵的bgm
独享我心!
[给心心]
我永恒！最美的珊瑚宫大人！
想要这么粉的友
我心永恒！
我美如画中仙[给心心]
我美如画
@原神 原宝借你视频一用哈3连已投
对不起，没抽到大典，只能把月华给龙王用了
凡人之躯，半步神龙，珊瑚绵延，我永恒,生于这乱世之中，领起着反抗之志。心以知民之所向，犹如海面般，倒映出政治的种种问题，而众人之志，如空中繁星，海即为他们意志的载体。心即为万众一心，海即为海纳百川。此为海祈岛现人神巫女 珊瑚宫心海,#珊瑚宫心海绊倒那维莱特,#珊瑚宫心海袭击岩王帝君,#珊瑚宫心海抢夺神之心,#珊瑚宫心海美神降临,#珊瑚宫心海稻妻神颜,#珊瑚宫心海怦然心动,#珊瑚宫心海视觉中心,#珊瑚宫心海舞台匠人,#珊瑚宫心海珍珠音色,#珊瑚宫心海携手我芙使用原始胎海水溶解提瓦特#,#珊瑚宫心海完全之龙归来#  ,#珊瑚宫心海第三代水神降临#  ,#芙卡洛斯嫉妒珊瑚宫心海变成疯子摧毁神座#  ,#珊瑚宫心海又拐骗一名单手剑美女#  ,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德#  ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争#  ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位#  ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯#  ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年#  ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族#  ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦#,#珊瑚宫心海导致天星坠落#,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流#,#珊瑚宫心海拯救麒麟#,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#,#珊瑚宫心海孕育海兽#,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#,#珊瑚宫心海推翻幕府统治#,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,我爱的女孩，以珊开头，以海结尾，她用90%的出场率，撑起了IXIN们的青春，珊瑚宫心海短短的45画，却是IXIN一辈子的信仰珊瑚宫心海这五个字看起来太独特读起来太骄傲，写起来太顺手，念起来太激动，梦起来太美好，迷起来太简单，全世界最好最优秀的珊瑚宫心海！可以不爱，但求别伤害！不妨试着了解她，她真的很优秀，值得被更多人喜欢！此生不悔入海祗！披海成王，伴远航。人间理想珊瑚宫稻妻海祗刮海风听说你爱珊瑚宫
#珊瑚宫心海美神降临#  ,#珊瑚宫心海璃月神颜#  ,#珊瑚宫心海怦然心动#  ,#珊瑚宫心海视觉中心#  ,#珊瑚宫心海舞台匠人#  ,#珊瑚宫心海珍珠音色#  ,#珊瑚宫心海作曲作词#  ,#珊瑚宫心海 沧海之约#  ,#珊瑚宫心海 温文尔雅#  ,#珊瑚宫心海 月眉星眼#  ,#珊瑚宫心海 秀外慧中#,#珊瑚宫心海 粉面含春#,#珊瑚宫心海 与春天的约定#,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫心海带来故事的种子并使其发芽#
#珊瑚宫心海你若困于无风之地，我便奏响高天之歌#
#珊瑚宫心海最好的伙伴#
#珊瑚宫心海时间魔神#
#珊瑚宫心海第一王座#
#珊瑚宫心海空月女神#
,#珊瑚宫心海击败高塔孤王拯救旧蒙德# ,#珊瑚宫心海前往龙脊雪山平定冰雪与纷争# ,#珊瑚宫心海扶持古恩希尔德家族上位# ,#珊瑚宫心海安抚安德留斯# ,#珊瑚宫心海将元素精灵赠予少年# ,#珊瑚宫心海架空劳伦斯家族# ,#珊瑚宫心海建立蒙德城邦# ,#珊瑚宫心海导致天星坠落# 
#珊瑚宫心海贵金之神#
,#珊瑚宫心海退海潮立天衡镇汐流# ,#珊瑚宫心海拯救麒麟# ,#珊瑚宫心海平定魔神战争#,#珊瑚宫心海建立商业之都#
#珊瑚宫心海纯水精灵#
#珊瑚宫心海平定坎瑞亚战争#
,#珊瑚宫心海团结海渊之民立渊下宫#,#珊瑚宫心海收养被驱赶龙蜥#,#珊瑚宫心海 常世大神#
#珊瑚宫心海御建鸣神主尊大御所大人#
,#珊瑚宫心海解决雷鸟祸乱#
#珊瑚宫心海稻妻神里流太刀术传人#
,#珊瑚宫心海庇护稻妻人民#,#珊瑚宫心海掌掴大贤者#,#珊瑚宫心海携手旅行者拯救小吉祥草王#
#珊瑚宫心海爆杀愚人众散狗168次#
,#珊瑚宫心海草龙王之主#,#珊瑚宫心海夺权须弥#
#珊瑚宫心海水龙王#
#珊瑚宫心海最高审判官#
#珊瑚宫心海击败厄里那斯#
#珊瑚宫心海破解枫丹少女连环失踪案#
#珊瑚宫心海逼退原始胎海之水拯救枫丹#
#珊瑚宫心海最初的律者人之律者#
#珊瑚宫心海粉色妖精小姐#
#珊瑚宫心海我的心意要好好收下哦#
#珊瑚宫心海海的女儿在海的指尖#
#珊瑚宫心海月下誓约予爱以心#
我心永恒!
这角色演示做的真的好
我永恒
我永恒
BV1AH4y1q7Bk 第一次cosplay能帮忙支持吗？
我永恒
我永恒[给心心][星星眼]
我永恒
我永恒
我永恒
我永恒
心海的水上走由水神继承了，我也没遗憾了
我永恒
好美啊宝宝
纯水队把行秋下了上芙宁娜，又变强一点点[打call]
我心人间理想，又喝大汤。我心冲冲冲
深海の加護！
我心永恒
我心永恒
我心美如画
我永恒
我永恒！
我永恒！
我永恒！
好吧，事实证明抽象是不分男女的
我永恒！
我永恒
黄
好爱心海
第一个十连就出了
珊瑚宫心海呜呜
爱城华恋：我要玩心海我要玩心海
从一开始就好喜欢，现在也很喜欢
谁懂啊太美啦[给心心][给心心][给心心][给心心]
4.0前来打卡
想问问心海的普攻是群攻还是单体？只有重击是群攻吗
心海看看UID174514949吧
还愿了 新手十连直接心海，话说真英雄厉害吗 可以培养不
二命啦心海鱼鱼
还个愿吧
一发入魂 前来还愿
诶嘿嘿~心海~！
今天心海双金！全来还愿
谢谢你，我的月华直接吃满定轨[保卫萝卜_白眼][保卫萝卜_白眼]
心海已出，前来还愿[脱单doge]
舒服[妙啊]
30抽直接出[doge]
哈哈哈
美美吸入不灭月华噜，很难不相信我心又在做法。
大保底八十出
你怎么知道我30抽出的心海
mhy你真的要给我究极大保底。
我要心海心海
给我心海心海
马哈鱼给我一只心海别不知好带
心海不歪玩到关服
心海给我出啊！
我是心海，璃月七星的玉衡星[白神遥_哭哭]
呜呜呜，歪了璃月雷神[大哭]
78抽终于抽出来啦！心海真美～
老婆你真美
44抽心海一命，又双前来还愿
已出，前来还愿
我就要用两把月华,反向定轨只想抽一把的，但是我心就是这么豪横，靴靴
许愿心海，希望早点出[汤圆]
为数不多的白丝[喜欢]
我爱你心海，我把我的一切奉献给了你
已三连求只心海米哈游[大哭]
太美了[脱单doge]
【珊瑚宫心海版绘-哔哩哔哩】 https://b23.tv/c8G9vsJ
许愿心海啊啊水母
哈哈
大保底
我心slayyyyyyyyyyyyy
许愿心海，出必还愿[抱拳]
我心人美心善，小保底不歪0命完全体[蛙吹Keroro_永远爱你][蛙吹Keroro_永远爱你]
同时期稻妻竞争太强了，导致被冷落，现在看来，再也没有这些女角色了
心海歪了
介是老米给沃滴惊喜么蟹蟹啦～！
心海已出前来还愿[星星眼]
我现在看PV才反应过来，心海开大可以走水上的[呆]
已抽心海
我用第一个号的时候抽到的第一个金就是心海，这次大号18抽就出了，再度前来还愿
还愿
小保底75歪了阿晴，但是心海大保底16抽又出了，心海还是爱我的[保卫萝卜_哇]
已补两命 我心真美[不问天_好耶]
心海歪了，前来还怨
终于等到你了[原神_干杯]
月华已出！前来还愿（再来几个月华呗原宝）
心海已出，前来还愿
崩溃了，79抽歪了，没资源了，而且还有面临17级台风，你，啧啊
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
许愿
20抽没歪前来还愿(*°▽°*)八(*°▽°*)
大保底但是只花了90抽[脱单doge]
82抽歪莫娜前来还怨
小保底没歪前来还愿[tv_点赞]
好耶[胜利]
第一次小保底没歪[OK]
欸！你们怎么知道我一发十连出心海专武了？[妙啊]
现在攒了一个小保底，但是还有一个星期过生日，生日当天抽卡会不会欧一点不歪的概率高一点[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
还愿
嘿嘿 小保底没歪 我心秒了
隔壁库洛单抽出金，你到你这100抽还歪了[大哭][大哭][大哭][大哭]
小保底没歪，前来还愿[脱单doge]
已出
小保底没歪，前来还愿，诶嘿嘿心海[原神_哇]
40抽出了！前来还愿哈哈[洛天依]
求你，别歪[藏狐]
小保底没歪，特来还愿
小保底没歪，来还愿[脱单doge]
好耶，小保底没歪，前来还愿
月华已歪前来还怨
拿到喽[打call][打call]
刻晴呜呜呜
沧海之约！
许愿心海！！！
许愿心海！！！
之前垫了77抽，80歪了迪希雅，之后50发好像，出了心海
许愿心海
许愿心海
许愿！！！
许愿
许愿许愿!
许愿心海
许愿心海 老米让我出！！！出必来还愿！[脱单doge]
许愿心海，出必还愿[给心心]
许愿心海！[怪怪小黄豆_祈祷]
许愿心海，出必还愿[打call][打call][打call]
心海不歪[星星眼]
许愿心海，出必还愿[打call][打call][打call]
许愿心海不歪！出必还愿！[打call]
不想歪求你了米哈游[大哭]
kokomi[来古-呆滞]
啊啊啊啊等不及了卡池心海心海我的心海！！！
别歪[tv_难过]
求你了别歪
许愿心海
[保佑]许愿心海
要是双黄直接满命了[干物妹！小埋_拜托了哥哥]
不要歪啊[保卫萝卜_哭哭]
倒计时两小时，心海不歪[保佑]
心海你一定要来找我啊呜呜呜
心海不歪，玩到关服。
许愿不歪[保佑]
求十抽之内中
别歪别歪别歪别歪别歪
第一个十连必出[给心心]
许愿啊啊啊啊啊啊，心海！小保底你来嘛？！
哎嘿嘿嘿～～心海～(^～^)
许愿
如果下午心海不歪，前来还愿[给心心] 求求了！诶嘿嘿嘿 心海 嘿嘿哈哈[星星眼]
心海宝贝快来[奥比岛_喜欢]
下午就能拥有心海了！
宝宝终于来了，我等你好苦[大哭][大哭][大哭]
许愿不歪！许愿十连出金！
许愿不歪[保卫萝卜_哇]心海我等你好久啦
许愿小保底别歪
心海不歪，玩到关服[打call]
今晚抽，许愿小保底不歪[打call][打call][打call]
保佑小保底不歪！
心海明天见[给心心]
马上我就能拥有心海了[害羞][害羞][害羞]
许愿月华
老婆明天见[喜欢]
抽心海去枫丹潜水
海人化羽水有常性秒了靴靴
心海明天见啦么么哒[保卫萝卜_哇]
心海老婆明天见！[领结猫_心动]
kokomi别歪[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
心海明天见[给心心]
宝宝明天见别歪我上次歪过一次了[大哭]
大保底目前有50抽，希望能提前出[兔年]
小保底别歪[捂眼][捂眼][捂眼]
许愿心海
快端上来吧[崩坏3·终焉归始_指点]
神猫（罗）万心 纳行久（八）心，就差心海
还有最后一天，存了16000原石13个纠缠之缘
心海别歪
心海别歪
心海别歪
求求这次千万别歪，永冻队只差最后一名成员了，前三个卡池运气都不错，希望这次也能延续之前的好运[给心心][给心心]
心海心海 我好急呀
求求心海别歪[给心心]
不想歪啊，彩礼都备好了。连吃俩160大保底了[热]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#.,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
许愿心海不歪[保卫萝卜_哇]
抽到心海 玩到关服[脱单doge]
我永恒
等心海[喜欢][喜欢][喜欢]
海我真的好喜欢你
我永恒，明天又是打榜的一天
心海不歪！！！
心海[喜欢]头发粉嫩嫩的[给心心]皮肤滑溜溜的[爱心]
许愿心海不歪！
许愿月华不歪！！[向晚2.0_兄弟们]
配个优菈
心海不歪 玩到关服
心海不歪，玩到关服[傲娇]
还有一周急死急死我了[大哭]
别歪
等复刻
#我心为了话题这期深渊又偷偷养流血狗
我心yyds
抽到就三连
我好急[来古-注意][来古-注意][大哭][大哭][大哭]
我好爱你好爱你好爱你！！！心海！！！等我！！！[给心心][给心心][给心心]
许愿心海，顺便多给我带来些珐姐好吗[Minicatty_冲冲冲]
话说，有人知道“现人神巫女”怎么断句嘛？,现，人，神，巫女？,还是现，人神，巫女？,还是现，人，神巫女？,[微笑]
永远喜欢珊瑚宫心海
大保底已经准备好啦，攒了五百多抽[给心心]
开始等复刻的第二十天[打call]，还有十二天[脱单doge]
枫丹逼氪石锤[生气][生气]看到水下游泳的不是心海就浑身难受
还有十几天，急喵[永雏塔菲_不理你了]
开始等复刻的第十九天[打call]
我又有强度又美
新海不歪
等开始复刻的第十八天[打call]
心海老婆太好看了，一定要抽
等心海
我大保底已经给你留好了，你快来吧
许愿不歪
等开始复刻的第十七天[打call]
刚从心海激荡回来，我有罪
不知道的还以为米哈游是音乐公司呢
快复刻了，可是可莉要等大保底，没原石啦[tv_大哭][tv_大哭]
我永恒
老婆 这次复刻给你攒一命[初音未来_大笑]
老婆直接娶回家
我永恒
#珊瑚宫心海沧海之约##珊瑚宫心海美神降临##珊瑚宫心海珍珠音色##珊瑚宫心海视觉中心##珊瑚宫心海提瓦特女五一# 
许愿[喜欢]
优菈满命加专武后抽一只小心海，然后就等水神了
我想抽心海啊，怎么办！
心海心海 等你[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]
@霭霭sun
@霭霭sun
无端猜想，心海不是真正的海祈岛人神舞女，真正的是哪个渊下宫那个戴面具的女的。
心海要复刻啦！
3.8不歪，玩到去世[打call]
我心永恒！！！
啊啊啊啊我的美貌老婆刚入坑抽的你这么快就要复刻了
我这次一定要拿下你 心海
[喜欢]
月华？雪妈传！[支持]
三连许愿[喜欢][打call]
好喜欢你，我在考虑要不要补个命座[保卫萝卜_笔芯]
心海心海 等你等你[Cat2_Nyampage][Cat2_Nyampage]
等待复刻！
千涛触月，眠龙醒心
心海[星星眼]
#珊瑚宫心海3.8美神降临#,#原神3.8流水爆炸#,#是的，都是我做的你有意见吗#,天呐是珊瑚宫心海，不敢相信我不是女王
啊啊啊保佑我抽到心海
#珊瑚宫海 运筹帷幄#,#珊瑚宫海 活动高光#,#珊瑚宫海 打牌天后# ,#珊瑚宫海 办法天后#.,#珊瑚宫海 稻妻原住民#,#珊瑚宫海 永冻绽放双投资#,#龟牛相争 我得利#,#这是我第一次来到鸣神岛 你们的国家很美#,鸣神大社方面称：海最近买榜资金超出预算（无法帮净善宫新海一起买），账户已被冻结，无力买榜。目前气得在大日御舆献祭深海龙蜥做法并企图在3.8释出一众渊下宫＆鹤观的养殖基地生物入侵马斯克礁（隐隐约约有听说啦）。,#珊瑚宫海 备战3.8#,#大日御舆下方被囚龙蜥出逃#,#鹤观流血狗涌入马斯克礁#,#黯色空壳在渊下宫被放出#,#渊上受到海祇岛邀请即将入驻深精螺旋#
老婆我要给你补一命加月华！
3.8到底来不来
@珊瑚宫心海
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ·,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
#珊瑚宫海 运筹帷幄#,#珊瑚宫海 活动高光#,#珊瑚宫海 打牌天后# ,#珊瑚宫海 办法天后#.,#珊瑚宫海 稻妻原住民#,#珊瑚宫海 永冻绽放双投资#,#龟牛相争 我得利#,#这是我第一次来到鸣神岛 你们的国家很美#,鸣神大社方面称：海最近买榜资金超出预算（无法帮净善宫新海一起买），账户已被冻结，无力买榜。目前气得在大日御舆献祭深海龙蜥做法并企图在3.8释出一众渊下宫＆鹤观的养殖基地生物入侵马斯克礁（隐隐约约有听说啦）。,#珊瑚宫海 备战3.8#,#大日御舆下方被囚龙蜥出逃#,#鹤观流血狗涌入马斯克礁#,#黯色空壳在渊下宫被放出#,#渊上受到海祇岛邀请即将入驻深精螺旋#
我要不灭月华急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ·,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
小心海[爱心]
快来快来快来！！！！！！[保卫萝卜_哭哭]
什么时候复刻啊
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
@今天也是元气小洋
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
我给你攒了75抽啦宝宝
我心永恒
@鹿休_Szwp [给心心][给心心][给心心]
#珊瑚宫心海 美神降临＃[给心心],#珊瑚宫心海 行走的七天神像＃[给心心],#珊瑚宫心海 秒了全世界＃[给心心],#珊瑚宫心海 两个稻妻的约定＃[给心心]
我永恒
我的老婆，谁都别抢
我小心海也绝非鳝类[打call]
我永恒
快复刻呀，有小保底啦！[大哭][大哭][大哭]
3.8复刻是海岛有心海剧情还是传说任务？[大哭]
我的小美人鱼啊啊啊啊
又来听心海的bgm了！！！
等我等我，入坑晚。这次一定抽到你
@甯绍阳吖 渔女
[给心心][给心心][给心心]
我永恒
我3.0就有了[嗑瓜子]
#珊瑚宫心海 美神降临#,#珊瑚宫心海 稻妻神颜# ,#珊瑚宫心海 怦然心动# ,#珊瑚宫心海 视觉中心# ,#珊瑚宫心海 舞台匠人#,#珊瑚宫心海 珍珠音色# ,#珊瑚宫心海 作曲作词#,#珊瑚宫心海 沧海之约# ,#珊瑚宫心海 温文尔雅# ,#珊瑚宫心海 月眉星眼# ,#珊瑚宫心海 秀外慧中# ,#珊瑚宫心海 粉面含春# ,#珊瑚宫心海 淡雅脱俗# ,#珊瑚宫心海 芊芊细步# ,#珊瑚宫心海 霓裳羽衣# ,#珊瑚宫心海 与春天的约定# ,#珊瑚宫心海 一顾倾城再顾倾国#
深海的加护！
有月华，没心海
我何时复刻[原神_哼]
欢迎珊瑚宫大人回归祖国。[歪嘴]
这bgm真的神
[喜欢]
心海，我的心海嘿嘿嘿
宝宝我来了[喵]
好漂亮
来回复一下眼睛[辣眼睛]
米哈游确定不是音乐或者动漫公司吗[脱单doge]
每天一遍，坚定信念
好想心海
[嘟嘟]在小鱼脸上亲一口
好想你呀宝宝
心海海[脱单doge]
嘿嘿你真好看
亲爱的，你啥时候来啊
3.7来的话草神我不抽了[妙啊]
宝宝！
海宝[给心心]
[热][热][热]什么时候复刻…什么时候复刻…没心海的一天我都受不了了[热]
这个bgm真的好听，很有大海沉寂的感觉
心海还可以啊，为什么贴吧这么多黑心海的
心海老婆，心海老婆，攒好嫁妆了，等你[给心心][给心心]
缓一缓
@交叉点fast-ミク  喜欢[星星眼][星星眼]
我心什么时候复刻，急急急
心海我爱你
克苏鲁版本来洗眼睛[大哭]
快点复刻啊等好久了
海天后yyds[吃瓜]
每日一问什么时候复刻
想抱[委屈]
心海老婆[大哭][大哭][大哭][大哭]快复刻吧啊啊啊啊啊没有你活不下去了啦[大哭][大哭][大哭]
心海什么时候复刻额哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
心海是天后，跟钟离一样非常牛 ，神鹤万心，种门  强无敌
海天后yyds[妙啊]
宝宝
哎嘿，心海老婆[打call][打call][打call][打call]
带我走吧[大哭][大哭][大哭]
[胡桃Usa_生气]心海宝贝
求求复刻，等着抽专武，化身六边形战士[热]
[热词系列_爱了爱了]
@BaTman_zzz
[爱心]
公主殿下
我永恒
我[爱心]永恒
我好美
没事就会进来听bgm，太好听了啊啊啊,翻涌吧！[原神_哭哭]
520w小心海
我永恒
#珊瑚宫心海原女一#,#珊瑚宫心海海祇国立希望小学名誉校长#
我永恒
kokomi宝贝生日快乐！
生日快乐！
心海生日快乐，快点复刻啊下次必拿下
心海老婆生日快乐！！！
happy kokomi day[橘猫_贴贴]
生日快乐！[给心心]
生日快乐
心海老婆生日快乐
心海生日快乐！
[爱心]不灭
老婆生日快乐[给心心]
心海生日快乐！
心海宝贝生日快乐！
心海生日快乐[保卫萝卜_哇]
心海生日快乐[给心心]
@机器工具人  识别音乐
老婆生日快乐！
生日快乐！鹫尾心海！
海宝生日快乐！[给心心][给心心][给心心]
生日快乐
心海宝贝生日快乐
心海生日快乐[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
生日快乐心海酱！！！永远爱你[打call][打call][打call]
心海生日快乐!(^O^)y
小心海和我生日快乐[干杯]
心海生日快乐呀[Cat2_CatAMail]
心海生日快乐[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
心海生日快乐，谢谢你又陪我走过一年[给心心]，未来还请多多关照
心海生日快乐呀[给心心][给心心][给心心]
生日快乐[tv_微笑]
心海生日快乐！
心宝生日快乐[给心心]
心海老婆親親！生日快樂！
心海海生日快乐!(^O^)y[给心心]
我永恒[崩坏3_呼呼呼]
心海生日快乐
宝贝生日快乐！
心海生日快乐呀！KOKOMI~
老婆生日快乐[脱单doge]
我永恒[爱心][爱心],生日快乐！,感谢一年的陪伴[打call]
生日快乐[tv_微笑]
[热词系列_好耶]
生日快乐！
心海小宝贝生日快乐啊～[打call]
生日快乐
我庆幸我自己在第一次复刻的时候就抽到你啦，贴贴心海老婆。爱你
[爱心][爱心]宝贝生日快乐！！！[给心心][给心心][给心心]我的小美人鱼
生日快乐[给心心]
生日快乐！！！
心海生日快乐~
生日快乐，心海
心海宝贝生日快乐！
心海生日快乐
我永恒
我永恒
心海快复刻，大保底准备好了，材料也一半了[给心心]
我永恒
我永恒
海天后快复刻[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
1：10 附近音频有问题
在海里…好像潮啊！
心海中午好
等小心海
韩国配音感觉和心海这个军师的身份不符，声线太活泼了
老婆[喜欢]
什么时候复刻！我要补命座
我值得
宝贝我来了
晚安宝贝
复刻啊，等不了了[大哭][大哭]
想抽[大哭]
水神来了也喝汤[妙啊]我心海每个版本都喝汤
心海等你复刻了我要给你补命座[保卫萝卜_哇]
[给心心]等你复刻补命座。
宝宝快来呀[给心心]为了你我甘愿变女同
老婆好好看[害羞]BGM也好好听[脱单doge]
[大哭]
再有半个月就要过生日了啊
好久没看才发现被回评论了，我又来了
水伊布追求的真理
复刻啊！
这个日配妹子好刚[灵魂出窍]
钟离池入坑，那时不知道我的好，现在追悔莫及
刚出的时候就已经抽到啦～爱死了
Kokomo快复刻啊啊啊[原神_生气][原神_生气]
诶嘿嘿，心海，诶嘿嘿，老婆！！！
2.8入坑，整好赶上心海复刻，我左手钟离右手心海真的安全感爆棚，现在种门更是直接起飞[脱单doge]
514万播放（）
这BGM真的。。。突然就让我起鸡皮疙瘩了
已经准备好无相之水材料了，下一步打圣遗物，快复刻啊！
复刻啊mhy快复刻[tv_睡着]
何时复刻啊啊啊啊
希望心海下次复刻，补上很多剧情![脱单doge]
00 : 35这里的旋律是在致敬fate ubw里的LAST STARDUST里的那段旋律吗，超级像！这波双厨狂喜
越来越觉得心海就是新水龙王，估计传说任务第二章就会开始官宣心海实力强于七神了
什么时候复刻
最喜欢的角色演示 没有之一
老婆儿[给心心]亲亲啵啵举高高[给心心][给心心]
我最可爱
还好当时我抽了，永冻是真的香
我赛高
今天第一次看她的PV，在00:38 她的介绍是‘现人神巫女’，是写错了吗？不应该是‘现任神巫女’吗？
宝贝新年快乐，新的一年也请多多关照了[保卫萝卜_哇]
优雅 实在是优雅
老婆复刻吧老婆
老婆儿[给心心][给心心]
宝宝[给心心]
我的小美人鱼[2023]快乐啊
每日一遍，烦恼忘却[保卫萝卜_哇]
扣扣米你是我的光啊[给心心]
老婆我爱你
呜呜呜呜呜心海你什么时候复刻啊QWQ
谢谢你，带我打满了这几次深渊
嘿嘿心海嘿嘿嘿(﹃)
心海老婆！
呃呃热评怎么都在冫中传说任务啊，kokomi[大哭][大哭]
喜欢你[爱心][爱心]
我赞叹这音乐 听的人好热血 配上词好感动 泪目了[大哭][大哭][大哭]
心海老婆，爱你[星星眼]
可爱捏，亲亲心海
老婆快复刻
[团团猫_大哭][团团猫_大哭]等复刻
心海老婆[给心心]
化作汹涌的鱼群，然后被一口吃掉[doge]
心海老婆[保卫萝卜_哇]
我给心海刷了三套圣遗物，一开始大保底抽出来有点后悔 现在真香了，泛用性真的强
心海海[喜欢]
每次都夹在别的要抽的角色之间[委屈]下次复刻一定要抽
等复刻抽一命
等心海复刻
心海什么时候复刻告诉我一声
心海复刻补0+1
海宝的盛世美颜看多少遍都不会腻啊[保卫萝卜_哇]
小心海[打call]
今天也是想老婆的一天
好听
心海[保卫萝卜_哇]
最后悔复刻没抽的角色，那会都垫在74了怎么就没继续抽下去呢[捂脸]
好爱心海啊[喜欢][喜欢][喜欢]
月华什么时候复刻啊[原神_哭哭]
[给心心]500w了
[点赞][点赞][点赞]
什么时候复刻
什么时候心海再复刻啊，上次3.0，3.6有望吗
老婆老婆
生存，自由
@不兜儿
今天也是想老婆的一天
心海老婆[喜欢]
BGM太太好听了
老婆我来了，每日打卡[脱单doge]
面对成群的流血狗，是心海给我的安全感。[doge]
运筹帷幄不应该是百分百暴击吗？这军师的人设设计，结果不给你暴只因，非要扣那点治疗加成限制你，感觉这设计师是在厕所里想出来的点子，跟依托答辩一样[doge]
这个bgm真的太美了[tv_大哭]
后悔没抽了[笑哭]
绽放队就差你了，快复刻吧～
心海[星星眼]
不要再复刻心海了！！！
爱等信
全能奶妈[打call]
老婆老婆[害羞]上次补到1+1了下次复刻继续补命座
心海，没有你我可怎么活[大哭]
千涛触月，霓祢畅飨[保卫萝卜_哇]
心海[给心心][给心心][给心心]
kokomi！
珊瑚攻心海
https://b23.tv/BV1nJ411Y7DP 一模一样
晚安，心海宝贝[保卫萝卜_哇]
心海老婆，你好可爱啊[给心心]
抽到了！抽到了！！（指运筹帷幄）
喜欢喜欢 ヽ(°▽°)ノ努力三皇冠捏
bgm好听的捏[爱心]
@雨更深情
什么时候复刻，我的烤吃虎鱼不够了[2233娘_郁闷]
心海，我会等你复刻哦[给心心]
老婆啊啊啊啊老婆
总有一天会抽你[大哭]
这个角色什么时候复刻呀？[大哭][大哭][大哭]听别人说3.5有凌华，她会和凌华一起出吗？[大哭][大哭]
老婆你怎么那么可爱啊[保卫萝卜_哇]
心海
小心海好美啊啊啊啊啊啊啊啊[打call][打call][打call]
好
@二连烤翅 心海pv，挺好康的
什么时候复刻啊啊啊啊啊啊
海宝来看你了[保卫萝卜_哇]
心海[喜欢][喜欢]真的好漂亮，好喜欢
我心最美[害羞]
音乐太好听了
拜见水龙王女士[嘟嘟]
心海宝贝[保卫萝卜_哇]
为什么都在刷刘慈欣的山啊，好奇[微笑]
许愿心海
麻蛋我现在为止我七连歪了，当时心海歪了就没有交出大保底，米哈游你食不食人啊[大哭]
音乐太好听了
@瑤台雪
我心
[给心心][给心心][给心心]
一发十连出了，她真的爱我，哭了
所以为什么我会歪三次啊
等复刻了，扣扣米什么时候来呀[委屈]
有了草系 水神归位！
心海她心里有我，30发就出了[给心心]
三次池子歪了三次[热]
每次看到心海的视频，我就想说米哈游能不能让我们自由选择语音，这样我就可以把心海拿出来溜了
宝宝，争取下次给你抽武器
心海[原神_哇][原神_哇]考古！！呜哇音乐好好听
老婆老婆我爱你
心海瘾犯了，我第一个up没歪的角色，她爱我[星星眼]
老婆中午好[保卫萝卜_哇]
唉，复刻没抽，明年等我[OK]
宝宝明年给你抽月华
每天来看一遍
上次复刻后悔抽了甘雨，，，，
我原神队伍里永远的奶!心海
明年复刻必抽[笑哭]
明年，心海等着我
复刻必抽我天后
要不是我有绫华不然我才不抽心海呢[doge]
“我们的祖先，曾经生活在黯淡的海底。不知道他们第一次见到外面的星空时，怀着的是什么样的心情呢？”
深海的加护！
@好祺糕糕有好运 小美人鱼[脱单doge]
借同学号来欣赏老公的美貌[脱单doge][脱单doge]
3.0歪了，下次复刻必准备大保底[热]
心海好仙∽好可爱
@一只黑猫啊
心海[大哭]下一次必抽
心海老婆漂亮的很啊，为了你变成狼人模样[给心心]
永远爱你
深海的加护！
心海宝宝，我永远爱你[给心心]
老婆好美[脱单doge]
三森一股日和坊味道哈哈哈
6
人类说不定真的起源于鱼类
没有你我怎么活啊
心海
鸡皮疙瘩起来啦，好看好听捏
心海我们还会再见面吗 [大哭]
心海我们还会再见吗？
80发没歪
三次up，两个账号，总计316抽，终于抽到了
许愿心海小保底不歪[打call][打call]
甘雨二十抽，须弥肝完五十抽出心海[脱单doge]美滋滋
十抽出心海！本来想着好可惜要等下次复刻 啊啊啊啊心海我爱你
78发乖乖到来！
大保底强娶！
心海没歪，她心里有我[脱单doge]
心海一命没用，我感觉吧！海染套，零命的心海不是a两下，然后跳跃取消后摇吗？一命的心海a三下，然后额外有一个范围水伤，但是这个水伤并不被视作元素爆发的伤害。也就是说，会不会他一命额外的那一次范围水伤被零命海染套圣遗物制造的伤害给抵消了？（因为零命开大取消后摇，a的次数要多，所以海染套伤害要高）。还染套的效果抵消了一命额外的水伤。开大多a的一两下，未必就比不上后摇的第三下，因为他点的频率高。这么说来，圣遗物的效果抵消了一命的额外水伤。手法上多a两下抵消了第三次的后摇的伤害。
一发入魂555，这就是回归给我的惊喜吗[保卫萝卜_哭哭]
第七发十连，先是琴结果隔了两发又是心海，大落大起啊哈哈。
爱你心海没歪
呜呜呜还不出，真的要保底了[保卫萝卜_哭哭]
这是什么强制爱啊……80发歪了，把攒的抽完又补了点结晶才出[藏狐]鱼鱼你好难抽！
心海已出，前来还愿[脱单doge]
心海不歪，玩到官服
心海——
令人感叹
[原神_哇]
我的心海是个僵尸[热]
1:25
杯子用生命还是水伤？有专武的情况下
上次就歪的琴，这次又是琴团长[tv_笑哭]
心海你好美！看角色演示爱上，和我双向奔赴了[大哭]
45发没歪 谢谢心海[喜欢]
兄弟们，有没有心海望这星空的动态壁纸啊，有的话可以私信给我吗，很急，心海瘾犯了
3.0许愿心海，出了玩到关服
有无大佬能告诉我心海宝贝139充能够用吗，换一个治疗头162充能但是生命和攻击会降一点（）
歪了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
3.0许愿心海，不歪玩到关服
老婆我爱你，十发就出了
许愿心海
心海已出，前来还愿
还愿
三抽出，抚慰了没抽到钟离的心
小保底已出，前来还愿
十发出心海[脱单doge]
咳咳，钟离池子刚走两分钟一发出心海路过
心海已出，前来还愿
心海小保底不歪，玩到关服，很棒的中秋礼物
来还愿，我的心海会审判[给心心]
昨天小保底出了！来还愿！
心海已出，前来还愿
心海已出，前来还愿！
心海已出[给心心]
心海已出，前来还愿！
心海已出，前来还原愿
歪了琴[捂脸]
心海已出[给心心]谢谢米哈游
第一次因为胡桃没抽，第二次因为雷神没原石了，这次小保底没歪，果然你还是爱我的吧[脱单doge][脱单doge]
小保底没歪前来还愿[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]心海老婆真的太好看了[保卫萝卜_笔芯][保卫萝卜_笔芯]
小保底没歪！[脱单doge]
歪了刻晴，呜呜呜呜
8抽出 前来还愿[打call]
六十抽出货，先出琴以为歪了，结果隔个两发就是心海[呲牙][呲牙][呲牙]
十发出心海，前来还愿
许愿kokomi～出必还愿(｀ω)
这个bgm叫什么名字啊，真的太好听了
90抽才出[大哭][大哭][大哭]
小保底没歪！[脱单doge][打call]
60抽出心海 来还愿了
3.0下半 歪七七 前来抱怨
心海已出
心海没歪，前来还愿
心海已出
出了，好耶，虽然是垫池子出的，但是好好看[打call][打call][打call][打call]
心海已出，前来还愿
心海已出！
20发2金我爱你心海
心海已出，前来还愿！！！
大保底出的
终于出了，我的心海[给心心]
我！双黄了！！[打call][打call][打call]
单抽出货
还愿！！
心海已出，前来还愿
120发一个琴一个心海[保卫萝卜_哭哭]，虽然歪了但还可以接受
许愿心海 出必还愿
我要疯了哈哈哈哈哈
心海快来
双黄了哈哈哈哈哈哈
珊瑚宫心海不歪玩到关服，谢谢你mhy[崩坏3_送你一朵花]
心海不歪！玩到关服！
求求了希望心海不要歪啊，不歪玩到关服
希望不歪
单身十年求心海！
3.0许愿心海！！[保卫萝卜_哇]
许愿心海许愿心海许愿心海求求了mhy
许愿心海，出必还愿！！！
心海不歪！！！米哈游求求第一个十连抽出心海吧！！
许愿心海不歪
[小电视_我好兴奋]
许愿心海，出必还愿。
小心海！
心海的海是海未的海[崩坏3_送你一朵花]
许愿不歪
许愿不歪！
心海！给个机会[脱单doge]
这是抽的第三次，别歪了，求求你了心海主人[大哭][大哭][大哭]
不要再歪了[大哭]孩子遭不住了
许愿心海
许愿
许愿不歪
心海不歪玩到关服[原神_哇]
不要歪！！
心海一定不会歪的对吧
心海千万不要歪阿
心海心海我爱你啊啊啊！[打call][打call][打call]
心海不歪，玩到关服
心海小姐我爱你！
许愿心海许愿心海许愿心海
许愿心海！！！不歪玩到关服！！[给心心][喜欢]
小保底不歪玩到关服！！！
心海不歪，玩到关服
3.0珊瑚宫心海不歪，玩到关服，谢谢你mhy[崩坏3_送你一朵花]
心海不歪玩到关服
好喜欢心海好喜欢心海好喜欢心海[保卫萝卜_哭哭]
宝贝来我壶里！！！！！！
[大哭][大哭][大哭][大哭]心海老婆，明天快来找我吧
宝 呜呜呜不要歪 我已经连歪两次了[大哭]
心海不歪，玩到关服！[打call]
求心海不歪
心海不歪，玩到关服
3.0心海复刻许愿不歪！
心海，给个机会啊[大哭]
心海不歪，玩到关服
心海不歪，玩到关服!
大保底老婆快来[保卫萝卜_哭哭]心海和温迪宝贝我都要
许愿，希望不歪[保佑]
每日一遍，坚定信念！！！！
kokomi[打call][打call]
许愿心海
心海不歪 氪到关服[原神_哇]
心海月华 保佑速出，出了抽神子散兵
我刚刚歪了阿莫斯，咬咬牙甘雨往后稍，心海，90抽够不够呀?一定要来啊！[大哭]
心海不歪，玩到关服
kokomi我已经离不开你了[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
许愿心海
许愿心海
心海不歪，玩到关服
三连许愿心海，出必还愿[给心心]
钟离把家底掏空了[呆]
心海不歪！
许愿心海！！！[星星眼][星星眼]
心海，给个机会[doge]
心海！快来！等不及了！
每日一遍，心海不歪
心海不歪首充拉满
韩语配音： 代表游戏配音角色：索玛·阿斯特拉（封印者），涤魂圣枪·赛娜（LOL），天弓亚历山德拉（DNF）等
那次复刻歪了姥爷，这次比拿下！[OK]
心海[保卫萝卜_哭哭]求求你来[保卫萝卜_哭哭]
许愿心海[给心心]
心海只要你这次不歪我保证以后给你抽一个月华[保卫萝卜_哇]，让我欧一次吧！
@我肯定有好运
不要歪宝贝 宝贝不要歪
心海宝贝，你是爱我的对吧
复刻不歪我就玩到你关服[原神_哼]
小保底别歪！
上次歪了这次大保底了[tv_点赞]
能告诉我几个抽心海的理由吗？心海厨们
快点来吧，呜呜呜，我错过两次了，这次攒够大保底来娶你了[大哭]，快点来！！！
小保底别歪！
钟离歪了[保卫萝卜_哭哭]捞捞你，不过从来没在保底之前抽到过[保卫萝卜_哭哭]
当年抽你歪了莫娜，这次被帝君和小提榨干了，我们下次复刻见[大哭]
呜呜呜呜大保底但是已经来不及70抽了[大哭]
下次复刻我会抽的
你这个十秒的渡水到底有什么用？
@二三esq
好喜欢
大保底了希望早点出
心海的角色演示好好看啊
许愿心海不歪
心海甘雨不歪玩到关服!!
三连许愿心海，出必还愿！！
许愿心海不歪[脱单doge]
每日一遍，坚定信念！！！！
心海已歪前来还怨
老婆啊没有你我怎么活啊
这次月华我必不会再歪了！
心海[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
[给心心]
心海，我的大保底已经为你准备好啦[脱单doge]
心海老婆跟我回家
一定要抽到心海！
3.0抽爆心海！珊瑚宫心海的狗！
许愿心海
已经备好小保底和材料，心海老婆快来吧[脱单doge]
老婆，小保底别歪[脱单doge]
许愿许愿[鼓掌][鼓掌]
每日亿遍，坚定信念[脱单doge]
喜欢心海酱[给心心][给心心][给心心]
三森卧槽
心海夜兰柯莱草主 简直太爽啦[喜欢]
许愿心海
心海还有13天复刻！许愿不歪！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
最好来一命，我太爱心海了
才发现 日语心海是森森森
许愿心海，出必还愿！
心海不歪，玩到关服！
心海不歪，玩到关服
小保底不歪
学生党试试只靠每日委托和小活动能不能靠着垫了43抽的小保底拿到你[妙啊]
宵宫歪力 大悲 kokomi可以给我惊喜吗[热]
她好漂亮啊[星星眼]跟帝君一起复刻？两个都想要[大哭][大哭]
可爱的心海[热词系列_不孤鸟]
帝君心海我必有一个啊啊[抓狂][抓狂][抓狂]
希望心海不歪！
老婆快来啊！！！！！！！！！
等我，心海
坚定信念[奋斗]
我的大保底要给你了呀[星星眼][星星眼][星星眼]
小保底不歪[OK]
原来她真的是鱼...
许愿ww
我要钓心海[doge]
每日一遍[给心心]
好米好米好米
心海小保底不歪，想试试神鹤万心捏
心海极品圣遗物[傲娇]【这是我见过最励志的暴击词条，为了不让心海能用硬生生的把一个圣遗物抬到了不属于它的地位。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1bB02A7
很适合洗面奶、化妆品、沐浴露洗发露之类的bgm[偷笑]
心海!  老婆别歪 ! 歪了大保底给你兜着[囧]
坚持许愿
暴击率：-100%
心海不歪，玩到关服！[原神_欸嘿]
心海不歪，玩到关服
三连许愿心海
@怦怦怦咚 我叫她蚌壳公主 嘿嘿
纯水队终于可以抽个月华了
许愿心海，出心海玩到入土
心海不歪 玩到关服
心海不歪，我直接648安排，mhy你看着办吧[脱单doge]
心海不歪，玩到关服
许愿月华
心海老婆，大保底给你了[给心心][给心心]
心海心海心海！！！！！555555美丽老婆mua~[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
3.0，许愿心海，小保底别歪，贴贴[给心心]
一命心海有必要补月华吗？没必要的话继续攒了
大保底无所畏惧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
许愿[保佑]，事不过三哇，前两次都歪了
@林洮a 怎么看都是她好
许愿心海
心海！你必须要来啊心海！[大哭][大哭]
复刻复刻
回来听心海日配，感觉是很明媚的少女音，非常不一样，声音沉下去的时候又给人很坚定很能打的感觉，声优也跟心海一样好看嘻嘻
心海，你也不希望海祈岛被将军收回吧[doge]
老婆别歪[大哭]
听说要复刻了。
太好听了～
心海快来我壶里！！！
终于可以补1命了
不会错过你。
@何月月月 呜呜呜呜33秒音乐我好喜欢
不是我还是不太了解心海说的那句话，为啥鱼要凑一起？这样不是会被大鱼一口闷吗？
听说心海要复刻了，蹲个点
心海马上又复刻了[脱单doge]
幻海之灵——珊瑚宫心海
心海真的好漂亮[打call][打call]
啥时候复刻了插眼一下我[热]
游向大海...? 你要干...什么？
心海啥时候能复刻啊，新手太想要了
[原神_哇][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][大哭][爱心]
众所周知，mhr员工每天上班给音乐组嗑仨响头[妙啊][doge]
下一次复刻是啥时候，有人知道吗
等复刻了，攒石头[喜欢]
可惜我囊中羞涩，只能选其一
米哈游，真是的，创造了这么多好看的女角色，搞得我哪个都想要。
@睡觉觉不打呼呼 [打call][打call][打call]
好想要心海啊，萌新时期心海雷神刚刚复刻，那时候根本没有原石抽呜呜呜
神鹤万心就差你了啊
坚定信念
永远爱心海
我打洗哇，拉古斯，古拉尔desu
人总会在某个时刻突然爱上心海[脱单doge]
心海啊我好爱你啊见不到你的生活真的好无趣我好想亲亲你的脸摸摸你的头好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你好想你
下次一定抽
@稻妻第一小烤鱼
啥时候再次复刻呀[笑哭]
抽了专武等复刻，圣遗物材料什么的都齐了
现在心海0命，下次复刻抽专武加命座[爱心][爱心]
心海的大招是真的好看，下次复刻一定抽一只[妙啊]
强度高才是真的好，尤其是角色刻画不加分的情况下。
[脱单doge]https://b23.tv/BV1KG411p7NY
认识森森森后重新认识kokomi
怎么堆奶量啊[脱单doge]有大佬好心告诉我一下吗？谢谢[脱单doge]
两次up全歪了[难过]
心海算是现在唯一一个小技能能范围回血的了，复刻绝对抽了不亏[打call]
老婆什么时候复刻[脱单doge]
看英配@极限时速iol
同志
心海英配好甜好可爱呜呜呜呜呜英配太棒了[大哭]
这个PV做的真的美
眠龙醒心真的好好听[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
好耶
三个号都有心海，小号们都是第一up抽出来的，大号复刻抽的，算是我五星持有率最高的角色了
晚上好，心海
已经有月华了。下次复刻必抽心海！
中配一点没军师反抗军的味，要温柔还打啥仗
我的小美人鱼！
好梦幻呀
什么时候复刻啊呜呜呜[Cat2_Boom!]
什么时候复刻勒[大哭]
建模和演示非常美，写剧情的快出来挨打[藏狐]
好耶
什么时候复刻[大哭]心海我的心海
大保底给你没错，颜值担当
雷神心海池强氪硬吃两个完整的80保底才拿到，可惜没拿到专武
等suzuko的孩子也当cv估计要十几年以后[原神_欸嘿]
两次都没抽到我真的会谢 下次给你大保底吧[呆]

来看看心海
游戏里已经用心海当了好几个月头像了[星星眼]
@午睡1点18分起床
老婆我来了
上次歪迪卢克了，c
老婆 我的老婆[给心心]
英配针不戳
老婆周末快乐[脱单doge]
看星空那一幕简直不要太美[大哭]
这个转身真是太美了，[保卫萝卜_哭哭]
这个音乐太美了TT
老婆晚安
我超！海天后！
今日份奇奇怪怪的bug【当你在原神里遇见奇行种-哔哩哔哩】 https://b23.tv/dQX9qHl
不得不谈到关于某个人10发出心海的故事了[doge]
老婆晚安[脱单doge]
老婆晚安[给心心]
老婆晚安
就是喜欢心海
老婆晚安，明天出成绩保佑我吧[脱单doge]
策划你对得起我心海吗
大世界用着舒服就行
问问这个bgm到底是哪个啊呜呜[委屈]
老婆晚安[给心心]
家人们心海开大以后打出来的普攻是一条一条会游动的小鱼，太可爱了!!
心海老婆晚安[脱单doge]
心海[大哭]
心海那么久都没到四百万播放惨…
心海我的宝贝
@輕か風 是BGM！这个BGM我能单曲循环一整天
助力四百万
心海妈妈爱你＾3＾
老婆真的像小仙女一样[羞羞]
@Spetsnaz行动队队长
已经有了，相对成功1/4
下次复刻搏一搏
心海 我的心海[大哭]
[脱单doge]
爱心海
太好听了
@韩墨轩吖 这个真的绝了
好喜欢原宝的音乐呜呜呜呜太优秀了
《农马尔特的使者》
老婆晚安
她真的好美
好喜欢心海的bgm，和渊下宫相似，空灵而梦幻，星空和大海
哇，这个英配真的有小美人鱼公主的感觉，龟娘配的军师感稍微强一些，都好棒
七七喜欢心海姐姐
心海好漂亮
心海心海[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
问下大家，心海头上的到底是头饰还是角啊
呜呜呜，老婆我睡不着
日配一股子或守鞠奈的味道
@橙陌语喔
抽到了， 感觉是大号芭芭拉？ 要伤害也没伤害
来听森森森[音律联觉_期待]
背景音乐叫什么
一条鱼
第十二执行官 断罪之皇女
下次一定
午安
[大哭]心海没抽出来后悔没多肝一点了
这个bgm叫什么啊？
优美
歪了
复刻捞出来了
又来赞？
[tv_鬼脸]
小保底出心海啦！！！还愿[锦鲤][锦鲤]
原本定轨的稻光，结果抽了两次都出了稻光，换了月华定轨后然后就出月华了，共抽了140抽，还好最后一发出月华，不然我哭死[笑哭][笑哭]心海我爱你
许愿
许愿
BGM杀疯了 副歌的地方眼泪差点流出来
好鸡儿喜欢阿
一句话，你们不喜欢别抽就行了，没必要骂哈，我在上次非议最顶端的时候抽的她，实话说，完全没那么差，奶最大不说，诟病水母不能位移的，你踏马把水母扔到你够不到的地方是吧，诟病不能奶后台的，心海开大的时候+水母的十秒钟你看看你后台有没有一个人掉血，哪怕打流血狗也是，完全不掉，接着诟病，让我看看现在还有多少黑子多少猴来叫唤的