你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破
星铁每次福利真的很有创意，之前银狼送体力，也是和剧情相结合，这次真理医生，也是用符合人设的手法，真的很厉害啊！希望这种惊喜可以保持[脱单doge]
真理只掌握在少数人手里 

,真理掌握在所有人手里√
知识，与你分享
这灼热的真理！！！（发出渊上的声音）
以后深渊排行真理医生将是限定五星主c使用率最低的角色，因为拥有率太高了（使用率等于使用人数除以拥有人数）。这是奇迹的代价，灾厄由拉帝奥教授一人背负，理门
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
我命拉帝奥先生取代废铁博识尊为新智识星神，诸位意下如何？[妙啊]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾一起在忘却之庭作战，同时托帕那家伙也强的不可思议，我认为我们三组队一定会有很好的化学反应！有时做出决定真的很艰难，但是1.6版本我决定把天赋带到星穹铁道，与真里托帕一起兄弟星铁！至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运！
“知识理应共享，信息亦是如此！”[喜欢]
直播卡是因为这原本是放录播视频，真理医生直接出手改了视频后半段内容重新上传了，所以才这么卡。
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色” 真門[保佑]
真理 永远存在！,知识理应共享！
我脑洞一下~感觉米哈游在有意调整三款游戏的整体游玩所需时间，像是在布局。原神依旧保持主游位置，明年绝区零上线，ZZZ也是比较耗时间的（比如探索，肉鸽，街机，凹分等），所以就把铁道的优化和福利一干到底，铁道负责减轻玩家负担，让三款游戏互相配合占据玩家的一天的可游玩时间，久而久之大家都成了米哈游的形状力，赞美同协！[doge][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾一起在忘却之庭作战，同时托帕那家伙也强的不可思议，我认为我们三组队一定会有很好的化学反应！有时做出决定真的很艰难，但是1.6版本我决定把天赋带到星穹铁道，与真里托帕一起兄弟星铁！至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运！
知识应该流通与共享，真门[保佑]
崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰!
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾一起在忘却之庭作战，同时托帕那家伙也强的不可思议，我认为我们三组队一定会有很好的化学反应！有时做出决定真的很艰难，但是1.6版本我决定把天赋带到星穹铁道，与真里托帕一起兄弟星铁！至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运！
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰
《崩坏：星穹铁道》1.6版本「庸与神的冠冕」将于2023年12月27日上线，感谢各位开拓者的支持与陪伴~,,本次特别节目中的一切人物、故事、设定仅为节目包装，均与《崩坏：星穹铁道》原作无关，展示画面与奖励等均为研发中内容，非最终上线版本，请以上线版本为准。,兑换码将于12月16日23:59:59失效，记得尽快兑换哦~
我个人愿称之为一石五鸟,1.真理医生作为虚数c的情况下单论输出比不过饮月的，预计流水不高,2.最近两个平台奖一个游戏大奖，刚好送福利,3.真理医生所信仰的就是知识应该共享:“庸人用自己的方式拥有率最高”，完美符合人设,4.抬一手托帕目前尴尬的局面,5.当期限定五星免费送，流量话题口碑全部拉满,综上所述米哈游这波真真顶级运营！
从人物性格塑造来讲，,完全认可真理对知识分享的认可了————,太伟大了————,就跟上次银狼黑入网站的十瓶燃料一样，,从人物性格塑造来讲，她黑客的身份已经完全被认可了,这次也是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真理,崩铁在塑造人物性格方面很别出心裁，我认可，我完全认可我超级感动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊星铁是一款我的问题的游戏
知识理应共享！,我要创造出拥有率最高的角色！,用着那维莱特的声线！,散兵的语气！,和艾尔海森的执行力！,我宣布，在崩铁里！,我就是真理医生单推人！,啊，真门！
真理医生：干嘛,mhy：我们都是以抽数来算金的,真理医生：有没有搞错啊，让隔壁老外看见还以为我们抽不起呢,mhy：不不不，个个都一样,真理医生：什么叫个个都一样？,就这么一点点够谁抽啊？,再来一个，一人一个。拿走，拿走，把小保底拿走。
一开始看真理跳出来说邮箱两个字的时候，我就直接想到了十个体力，最多也就敢想一个十连（那时候我自己都觉得十连不可能，估计是官方整活给体力）然后他说出送限定五星真理的时候，我人直接傻了。然后马上冷静下来分析，一开始我不相信是真的，觉得是整活，还想着整那么大这怎么收场，打算怎么处理舆论，结果是真的！给我惊呆了，直呼卧槽，这是提前过年了啊兄弟们。
优秀的公司赚取利润，,伟大的公司获得人心，,,「知识理应共享」,我将这句话奉为真理,,知识共享人人受益 我宣布他就是今年最佳移动游戏
一个特别想笑的事，今天tx出了一个新游戏，各种买量搞宣传，打开什么都能看到，整的跟病毒似的，但我根本没有下载的兴趣。而铁道，直接宣布了1.6到2.1送一个限5，朴实无华且效果爆炸，“兄啊，快踏马来玩崩铁吧！五星限时登陆领！过了这个村可就没这个店了！”这一波估计能拉入坑很多人。[脱单doge]
这下真-「庸与神的冠冕」了,「庸」——其他抽卡二游（暂时包括米家其他游戏）,「神」——星穹铁道（1.6版本，根据个人情况最长延期至2.1版本前）,「冠冕」——送最新的限定五星（游戏内最高价值商品，一份）
有一说一，真理医生这个人设+今天这句话，之后崩铁联动慈善贫困山区小学之类的完美适配了。
这波啊，绝了，神之一手的运营：,从流水角度考虑，真理池子前有阮梅第一个限五同协后有黑天鹅dot队大c、花火量子队最后的拼图，被夹在一众人气重要性皆备的角色中间，按照原以往的经验数据难免会有些难看。因而直接放弃池子流水，借势直接送限五c位，福利拉满口碑拉满。,同时，真理本身的追加组件十分重要，高持有率可以让先前单人强度不足的托帕变得不再缺少队友，后续复刻时托帕的抽取成本骤减，追击队做为继量子战舰与dot队之后新一个有明确培养方向的队伍。,奇巧地将发福利和前瞻融合，与上次银狼送体力游戏内外结合相同，同时拔高游戏内外话题度与惊喜感，甚至还契合人设塑造人物。,有魄力，有执行力，某二字姐姐赶紧学学吧。[doge]
标题：星穹铁道：一款超越原神的游戏佳作,导语：近年来，国产游戏市场呈现出一片繁荣景象，其中，《原神》和《星穹铁道》两款游戏备受瞩目。然而，在笔者看来，《星穹铁道》不仅在游戏品质上超越了《原神》，更是成为了一款令人陶醉的佳作。本文将对《星穹铁道》进行赞扬，并对《原神》进行批判，表达笔者对《星穹铁道》的热爱。,一、《星穹铁道》的优点,1.独特的游戏背景,《星穹铁道》以宇宙为背景，讲述了一群勇敢的探险家在星际间穿梭，寻找未知文明的故事。相较于《原神》的奇幻世界，《星穹铁道》的科幻背景更加吸引人，让玩家在游戏中感受到探索未知的乐趣。,2.丰富的角色塑造,《星穹铁道》的角色个性鲜明，每个角色都有独特的背景故事和特点。玩家在游戏中不仅能体验到多元化的角色，还能深入了解他们的内心世界。而《原神》的角色虽然也各具特色，但在深度上却稍显不足。,3.精致的画面表现,《星穹铁道》的画面细腻、精美，无论是场景设计还是角色建模，都体现了制作团队的用心。相较之下，《原神》的画面虽然也颇具水准，但在细节处理上却略显粗糙。,4.引人入胜的剧情,《星穹铁道》的剧情扣人心弦，玩家在游戏中不仅能体验到紧张刺激的探险过程，还能感受到角色之间的情感纠葛。而《原神》的剧情虽然也颇具吸引力，但在情感表达上却略显平淡。,5.多样化的玩法,《星穹铁道》在玩法上不断创新，不仅有回合制战斗、解谜等传统元素，还加入了探险、生存等新颖玩法。相较之下，《原神》的玩法虽然也丰富多样，但在创新性上却稍显不足。,二、《原神》的不足之处,1.过于依赖抽卡机制,《原神》的抽卡机制让许多玩家陷入无尽的肝氪之中，导致游戏体验失衡。而《星穹铁道》在抽卡机制上相对克制，让玩家能够更加专注于游戏本身。,2.角色养成过于繁琐,《原神》的角色养成系统过于复杂，让许多玩家望而却步。而《星穹铁道》在角色养成上更加简洁明了，让玩家能够轻松上手。,3.社交互动不足,《原神》的社交互动相对较少，玩家在游戏中很难与其他玩家产生深入交流。而《星穹铁道》则加入了更多社交元素，让玩家能够与其他探险家共同体验游戏的乐趣。,结语：,综上所述，《星穹铁道》在游戏品质上超越了《原神》，成为了一款值得称赞的佳作。而《原神》虽然在某些方面也有亮点，但在笔者看来，仍有许多不足之处。作为一名热爱游戏的玩家，笔者更加倾向于《星穹铁道》，相信这款游戏会带给我们更多的惊喜和感动。
1.汗水老杨,易伤:12%（dbuff）,减速:10%（战计dbuff）+10%(大招dbuff),禁锢（dbuff）,减防:16%（dbuff）（汗水）,2.与星驭空,攻击力:80%,暴击:28%,爆伤:65%,伤害:12%+24(与星),3.奶妈罗刹,打点,全员梦想之地全体30%伤害,4.真理商店巡猎光锥（除基础16%其他默认不吃）,减抗:10(dbuff),大招智者短见（不确定是不是dbuff先算进去）,暴击17（本体）+16%（商店巡猎）+15%(默认6层天赋少一成减2.5),爆伤:30%（默认叠满少一层减5%）,伤害:50（默认天赋叠满）（天赋大于等于3个对目标造成了伤害提升10%最多50%）,5.加伤害的buff有12%易伤+80%攻击+16%减防+116%伤害+76暴击（无圣遗物）+145爆伤（无圣遗物基础50）,这还玩什么追击队，虚数队就已经很逆天了
我们托帕玩家太会投资了[脱单doge]
给怪加血是机制创新,衣服丑陋是我不懂审美,伤害低是理科生的修养,耗点多是换取知识的代价,遗器刷不到想要的是我脸黑,体力不够是让我别沉迷游戏,画面卡顿是我手机不行,深渊不能打满星是我练度不行,义父这么完美，怎么可能是义父的问题。有问题肯定是也我的问题,星穹铁道是一款我的问题[脱单doge]
注意！是要等真理医生开卡池的时候才送角色！不是版本更新完就送！也就是1.6下半才送！我是真理骑士，不允许任何人错骂了我义父！再说一遍！真理星神维里塔斯拉帝奥教授智慧盖世无双！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
今天2023.12.15,网易蛋仔派对蛋搭节,网易第五人格春节前瞻,燕云十六声测试直播,腾讯元梦之星盛大开服,米哈游崩3前瞻,然而打破一切的是——,米哈游星穹铁道前瞻
这位开拓者请留步，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双,《知识理因与所有人共享，真理亦是如此》,《庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色》,——真理医生 维里塔斯·拉帝奥（崩坏·星穹铁道）
米哈游这波营销我只能太厉害了[脱单doge]首先，银枝卡池说明类似角色流水一般；其次，真理医生前有阮梅，同期卡芙卡，后有黑天鹅、花火各个都是流水爆炸的角色，本身这个真理医生池子所创造的价值就有限，现在直接免费送他，送五星up角色的震撼程度不仅让游戏口碑迅速提升，还能让一部分强度党因为真理医生的免费获取而去抽专属光锥，又能带动一波流水；不仅如此，作为今年三个游戏大奖得主，以感谢用户为前提的赠礼更是深入人心，属于是一举三得了[doge]
开拓者们，恕在下唐突，小可在此发起一项倡议：在真理医生当期忘却之庭，我将以医生拿下混沌回忆满星，如果当期医生使用率能够到达t0我将无比感动，官方与玩家将互相成就，如果您愿意跟我一起完成这项倡议，那本期卡池安排将是满分。,PS：如果有乐意参与的开拓者可将此条倡议分享至《星穹铁道》相关的社区，但请不要在无关的地方分享和提及此条倡议。,在此留下游戏UID：105743138以正言。
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰
《崩坏：星穹铁道》1.6版本「庸与神的冠冕」将于2023年12月27日上线，感谢各位开拓者的支持与陪伴~,,本次特别节目中的一切人物、故事、设定仅为节目包装，均与《崩坏：星穹铁道》原作无关，展示画面与奖励等均为研发中内容，非最终上线版本，请以上线版本为准。,兑换码将于12月16日23:59:59失效，记得尽快兑换哦~
崩铁到证实了我游戏质量在这里，送的多流水照样爆炸[tv_目瞪口呆]
铁道，送真理医生，铁道好；原神，三年无声，原神坏！
你是我的神！！！！！[打call][打call][打call]
没什么可说的，遥遥领先！！[脱单doge]
这1.5我是一秒钟也待不下去了啊啊啊
第一次见到评论区被炸了，义父果真nb
再次赶到现场重温义父的光芒[喜欢]
星期日的cv是谁啊，很想知道[2233娘_困惑]
就以米的节奏来说，可能1.6刚开有人说邮箱没真理医生，可米说真理卡池开了才发
他甚至贴心的把新四星角色安排在上半卡池，他真的，我哭死[笑哭]
30:04 真神登场
提问:请问您是否认为真理医生 维里塔斯 拉帝奥大帝美貌盖世无双？[墨镜]
纯美骑士团被美式霸凌了[脱单doge]
各位注意一下，阮梅手里的不是琵琶，而是阮（阮和琵琶不是一种乐器，琵琶是由西域那边传来的，阮是咱们本土的乐器）（这个北极熊之前讲过@企鹅带带北极熊
您就是大善人[崩坏：星穹铁道_冲鸭][崩坏：星穹铁道_送花]
曾经我看到这张图只会笑笑 但是直到今天
符玄做梦都没有想到自己限定五星持有率第一的宝座是这样丢掉的[原神_躺平]
众所周知星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我设备的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
啊！这灼热的真理！！
真的能感受到项目组的诚意，虽然知道这样的决定必然夹杂着复杂的运营策略和对玩家心理的把握，也完全不会觉得反感，节目即将结束时的陡然反转，符合人设的福利发放方式，还有本身沉甸甸的福利质量，以及足够让人期待的版本内容，只能说，星穹铁道真的是一款我的问题的游戏
你这不是纯纯欺负老实人(o玩家)嘛
以真理之名！超越往昔！！！
爸妈 不  在 家 一个 人  寂 寞 火☆熱☆勁☆慡☆游☆隵☆,上半：阮·梅 阿刃,下半：真理医生 卡芙卡,激情甜蜜兑换码刺激 ,dddddddd ,火热崩铁兑换码,线路一：JAFYDN472FQQ,线路二：3TEGV7LPJFQ4,线路三:  NBEZUNLPJEQY,寰宇蝗灾更新,深渊更新11，12层加优化,做活动送玲可,紧张刺激的签到十连,限定角色真理医生白送
从人物性格塑造来讲，,完全认可真理对知识分享的认可了————,太伟大了————,就跟上次银狼黑入网站的十瓶燃料一样，,从人物性格塑造来讲，她黑客的身份已经完全被认可了,这次也是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真理,崩铁在塑造人物性格方面很别出心裁，我认可，我完全认可我超级感动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊星铁是一款我的问题的游戏
吾爱吾师，吾更爱真理 一一 亚里士多德
拉帝奥先生你真美，我命拉帝奥先生取代伊徳莉拉成为新纯美星神，怎么样？
如果我们把角色换算成星穹，那么这次是非酋的大胜利,欧皇只赚了160星穹,非酋可是赚了整整28800星穹啊[doge]
[doge]不会黄泉芽衣要插队up了吧
卡池没开，,直播没来，,角色没实装，,仅凭一通电话，就造就了无上的人设
刚和朋友说如果米哈游能白送限定五星，那我六级都能裸考699，然后真理医生就出现了，赞颂知识的光辉，请您顺便也照耀一下我明天的六级[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
我看下版本问卷谁敢给我兄弟填不满意！
真理医生就是一个秘技能给敌方上个+90%暴击暴伤的正面buff我都夸他有活力，我都夸他磨练我的意志，我都夸他机制独一无二真nb[抱拳][抱拳]
顶级回旋镖
崩铁是一款我的问题[大哭][大哭][大哭]
为什么！没人告诉我今天前瞻啊[hanser_毛怪哭哭]
真理医生我是你忠实的信徒啊[给心心]
原谅你了[打call]
星铁这么大方。我充钱的时候也会爽快一些的[doge]
星铁最高十万人同接啊。兄弟们都是跟我一样看到白给五星就跑了，然后现在回来补匹诺康尼大料的吗？
知识的含金量！！！！！[打call]
赶紧来个吧友说米哈游破坏市场啊，我想看这个梗想的瞌睡都睡不着了。
螺丝钴姆先生[崩坏：星穹铁道_震惊]我已经要流鼻血了
提示，不喜欢真理可以不领邮件可以直接删除哦，哦没事逼着你，看到这个大伙攻击性请拉满[吃瓜]
你说得对，但是星穹铁道是款我的问题
为啥阮梅＆刃排一起了，啊！票子不够啊！
抽卡一直歪，本来退游了。但是现在让我们赞美真理[脱单doge]
盲猜文案组现在正蹲在贴吧和NGA里面等着新梗出现. 你所说的一切都可能被写入《崩坏 星穹铁道》.jpg
这榜一很有含金量[doge]，众生平等那种[脱单doge]
星穹铁道是一款我的问题[doge]
星铁的每一次慷慨，就是对姐姐的一次网爆[doge]
以后混沌和虚构叙事谁说真理医生弱我跟谁急[生气]
手机里有一款送当期up角色的游戏
本次更新优化了部分玩家不知好歹，从不抽五星限定角色，还乐呵呵称只用四星角色的bug
星穹铁道1.6前瞻直播兑换码,兑换码于12.16 12：00失效,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
过年你可以上桌吃饭了，原神打入大牢
真的，这波运营比银狼那波都还顶级，既切合角色人设，又刚好获奖回馈，然后又是整个二游界前所未有的把新角色拿来送。顶级，只能说顶级。崩铁的运营真的从未见过的顶级。
我看到砂金的时候整个人都要从椅子上弹起来了！！！太惊艳了！！！我是砂金的狗！！！！
真理医生早期修行珍贵录像(大嘘)[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
我看有人说主角才是持有率最高的，错！真理医生直接白送给每个账号，只要你开了邮箱就必有，但是主角是分男女的，也就是说星或穹并不是每个人都有，啊，真理医生，唯一真神！
如果你想独占真理,真理就要嘲笑你了。--罗曼·罗兰
提醒一下，说的很明白是卡池开了之后送，义父的卡池在下半，是下半卡池开了才送，别1.6刚更新没看到送就急了[OK]
知识的含金量[脱单doge]
好
本来想喷你直播卡的，我承认我刚刚声音大了点
这次送真理医生真是三重优势，既塑造了角色，也给了玩家福利，最重要的是知识无论是在现实还是在游戏中的重要性，知识应该共享，很伟大的一句话
就离苏州博物馆五公里，这次联动我去定了[doge]
笑死，没见过对接得如此自然的热搜[脱单doge]
只能说回旋镖来的是真的快，这个用户已经发了个帖子说那是口嗨的了，去看个乐就好了，不要干嘛的
短短几句话，角色塑造就超过所有的主线和同行任务[doge]
很喜欢今年的年度弹幕：
崩铁成功用最直观的方式让我知道了tga这个奖项的分量。[doge]
凌晨5.40点3000人观看，真理医生牛逼义父!
星铁是一款我的问题[脱单doge]
崩铁：潮水啊，我已归来,原神：泪水啊，我必偿还,真门[保佑]
谁懂我的笑点[笑哭]代表爷的小点心猫猫是垃圾桶造型的
因为看到好些人在别的平台泼冷水我在这里想说一下，按照测试服封包的数据来说，真理作为限定五星的强度绝对是合格的，不会因为赠送特意削弱强度，希望大家也不要被带节奏呀
真理的实力,“加载出错，请稍后重试”
那个啥，今天好像[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
其实很多游戏都会送角色，但是星铁的一个限定五星的含金量真的太高了，每个角色星铁的设计都有自己的理念，从立绘到技能细节都相当精美，都能算得上电子手办了，免费送一个实在是太有诚意了[打call]
真理打队友我都夸他伤害高
星铁这奖拿的值啊，明年必还是你
总有人蹬鼻子上脸奇了怪了
感谢老米的大气。鄙人在此立字为据，1.6抽出阮梅后，真理医生开池当天再充一单。当然如果与自家薪火公益联动，或举办助教支教一类活动，再捐一个648聊表心意。以此为据，绝不反悔！
我爱说实话，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁！
那个，那个，人家想听[保卫萝卜_笔芯]
回旋镖
螺丝咕姆小人表情包集合
义务教育之父，简称义父[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_举牌]
你吧玩家放心里，玩家把你高高举起
真理医生[doge]
看到有些所谓xp党不想要男性，如果不需要可以不领取邮件，到时候时间过了就自动消失，隔壁地平线联动也是这样的，就别发出来坏大家性质了[OK]
真理给敌人加血我都夸他机制创新[保佑][保佑][保佑]
呜呜呜，真的没有人注意到吗？ 10:24 这个攻击前的表情，突然身体一震，然后眉头紧皱，嘴角下撇，这个…这个表情真的好色啊！！！而且他的眼型上挑，本身就带有一种攻击性的美感，更色了,还有他这个大招动画里瞄准测量的动作（ 10:32 ）真的好认真啊，萌萌的。宝宝，你是一只蓝莓馅的团子,然后就是大招结束以后（ 10:38 ）这个微微笑着带那么点点小自豪的表情。啊呀，萌死谁了我不说。
[吃瓜]
你知道，我义父一直很慷慨的。
基于真理博士的伟大决定，以后的攻略是不是可以专门开设真理流派供萌新使用，毕竟到时候就是拥有率最高的角色了
开拓者的语音:,关于原神......,              “谁？”
今天的调查问卷，想必大家都知道怎么填了吧
崩坏三的吐槽[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
无需多言
11:02 哈哈哈哈叽米提问，当前宇宙是更需要天才俱乐部还是博识学会，然后螺丝咕姆说要不来个辩论会，其实就是玩的之前论坛黑子搞的一个民间辩论会《中国游戏更需要黑神话悟空还是崩坏星穹铁道》的梗[笑哭][笑哭]前瞻都这么能整活儿
前瞻前：真理？谁？不熟，不抽。,前瞻后：义父！！！,[doge]
“真理医生，被5个女人围攻，阮梅、雪衣、黑天鹅、黄泉、花火，他拿什么能赢！？估计以后打副本找助战，找都找不到此人吧，估计会成为全游戏最稀有的角色[滑稽]”[脱单doge][脱单doge]
回旋镖真牛逼。
可以说十分形象了
10万人，离谱
啊？
铁道这边是真的记仇[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]这辩论赛今天还能拿出来当梗玩一下
[doge]
智识星神之位博识尊坐得，我哥哥维里塔斯拉帝奥就坐不得？
[脱单doge]
看来有人不服气啊
真理让我第一时间联想到这个
前面忘了，中间忘了，后面忘了，星铁我滴神。
新节奏盲猜：这肯定是因为上期流水大跌，官方才不得不出此下策送限五求玩家回坑巴拉巴拉，而且这送的角色肯定强度不行巴拉巴拉[吃瓜]
真理医生是我的好兄弟。强度？史上最强！[doge]
老师您好，下次崩铁这种送五星的活动我们家孩子还想参加，孩子刚刚一直没说话还以为是死了，原来是幸福晕了。天杀的，我要把隔壁原神的都报警抓起来
「来自那维莱特的倡议」,冒昧打扰，我是那维莱特。,据悉贵项目今日宣布了一些与我本人有关的祈愿安排，恕我直言——,这个卡池的安排，零分！,水源应当流通与分享，品德亦是如此。我代表我个人，要求给予所有旅行者与我面对面学习品德的机会！,就是这样，告辞。,项目组的备注：,经过项目组决议，为了感谢旅行者的支持，4.3版本「玫瑰与铳枪」活动祈愿开启后 至 4.4版本结束前，完成魔神任务「捕风的异乡人」解锁【邮件】功能后，旅行者即可在邮件中领取「谕告的潮音·那维莱特（水）」*1
10w+的含金量，真理门[洛天依][洛天依]
真理的强度可是实打实的限五主C强度啊，真不得不说，抽了托帕的真的理财成功了[笑哭]
手机里有一款拿大奖送限定五星的游戏[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
请留步，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双。[崩坏3·终焉归始_优雅]
各位开拓者中午好
我的名字也是我爸妈的姓氏哈哈哈哈，我妈也姓梅
我准备了9600抽+300星琼，你说你白送
初见真理：不戳xp，几乎空降，不抽,再见真理：我去，裸男，这下要抽了,现在：吾爱吾师，吾更爱真理[崩坏3·光辉矢愿_比心],（另外快进到明天nga：星铁策划只能靠送当期五星挽留玩家了，没活了，活不到一年就要褒姒了[doge]）
真理掌握在少数人手中（×）,真理掌握在所有人手中（）
望长放短，就是投资成功的秘诀[给心心]
有一说一，前瞻之前我也不看好真理医生，前有阮·梅池子，后有黑天鹅池子，还有花火，陪跑还是卡芙卡，[tv_doge]在这种环境下，真理医生作为一个空降角色的确是非常的尴尬。然鹅，他竟然凭借义务教育打败了我四个老婆，不愧是星铁义务教育之父，简称义父[脱单doge]
让现在年轻的米油玩家，体会一下父辈听到《九年义务教育》政策时的震撼[2233娘_喝水]
回过头看前瞻里黑塔那反复强调的“可是他把人骂哭了”绝非戏言……[委屈]
“加载出错，请稍后再试”
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情[脱单doge][脱单doge]
想起来以前的一个评论,崩坏三：不能用不能送，要给妹妹们省下奶粉钱,原神：这个家才刚刚有了起色，我不能送太多,星铁：老娘富二代，我tm送送送,我有点期待绝区零会不会像她星铁姐姐那样“败家”了[doge]
难得的十万人同时观看，之前忘发了
啊！这灼热的真理！
啊？
冒昧打扰，我是维里塔斯·拉帝奥。据悉，贵节目近日播报了一些与我本人有关的跃迁安排。恕我直言，这个卡池安排，零分！知识应当流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，要求给予所有开拓者接受知识教育的机会：在1.6版本「万物皆流」活动跃迁开放的同时，所有解锁邮箱功能的开拓者均可通过邮件获取一张限定五星角色「真理医生」，也就是鄙人。庸人会以自己的方式创造拥有率最高的角色。就是这样，告辞。
星铁这才半周年就感送限定五星了，这要等到周年庆要送什么我都不敢想[脱单doge]
就冲这态度 我直接氪张大保底专武了
如图
原神，以后还是少联系罢，我怕铁道误会[妙啊]
这就是真理医生的含金量！
盲猜1.6上半版本时会有很多人问为什么邮件里没有收到真理医生[鹿乃_哈哈][鹿乃_哈哈][鹿乃_哈哈]
我们托帕玩家太会投资了[脱单doge]
12:00 书籍是个好东西，打开净化心灵，合上净化敌人[脱单doge]
副游？,父游！
：誒～弄一个限定五星给你
注意！是要等真理医生开卡池的时候才送角色！不是版本更新完就送！也就是1.6下半才送！我是真理骑士，不允许任何人错骂了我义父！再说一遍！真理星神维里塔斯拉帝奥教授智慧盖世无双！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
对不起之前是我说话声音太大了一点，我宣布《崩坏·星穹铁道》是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维修时间长是为了更好的游戏体验，上午维修也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机的问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏产能不多为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本30体力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富有不肝，每个卡池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的深渊都是我手和脑子不配，出不了五星up都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
算是猜中复刻刃了么？
你看看我说星铁凉了吧！都在送角色了。贴吧，赢！
一眼假，闹的挺大，有人说艾丝妲小姐被烧了，我们黑塔空间站整个飞船都传疯了。,,先说一下，我二级科员，以前在奇物科，但现在也不想玩奇物了，最多也就去收容仓段看看乐子。艾丝妲是我初中同学，我俩一起玩乐队的。本人现在就在我旁边呢，这两天也经常一起吃饭出去玩。,,最近来了个姓张的导演，非要说拍什么大电影，说要啊一镜到底，赶上下一个琥珀年新年档，要实景爆破雅利洛-五号。光实景爆破没人看啊，隔壁朋克洛德拍的比真的好好看，这个张艺谋就找到黑塔女士，天天问她能不能来拍这个流浪黑塔。也许是天天被烦够了，黑塔答应了，但不是自己拍啊，是让大小姐去拍，说是星际和平公司合资出品，大小姐拉着我去拍螺丝钴姆，我拗不过她就同意了。,,后面的事你就知道了，张艺谋放弃了一镜到底，也放弃了实景爆破，那个烧的什么的都是特效，找一个姓银的做的，十二月的时候跟我们说要发那个pv，为了填充直播时长来着，没想到闹这么大，大小姐也懒得辟谣，说是这样挺有乐子的，她信欢愉的，是她本人没错了。,,不说了，她叫我去吃晚饭了，拜。
米卫兵包年套餐续费成功
#星穹铁道开服八月即将暴死，欲送五星挽回玩家[doge]
真理医生一巴掌呼死我队友，我都得夸他力气大，呼的好[惊喜]
大家过来看乐子。[微笑]给爷整笑了。
什么屁博识尊！随我冲锋！拥护伟大的拉帝奥教授成为新的智识星神！
不是，这1.2w人你们都不睡觉吗
还得是这句话,这位开拓者请留步，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双
有人开团吗？既然有人敢骂我义父。[doge]
惊喜！真理医生跃迁当期可以邮箱免费获取！,,不过，同时我也想说：,米哈游旗下的游戏，不论是早期的《崩坏学园2》、《崩坏3rd》、《未定事件簿》，还是后来的《原神》、《崩坏：星穹铁道》，以及未来的《绝区零》；她们之间的关系，从来都不是相互排斥、互相拮抗什么的， 而是相辅相成、互相促进、相互支持的！[保卫萝卜_哇],,有些人竟会借机带节奏，贬低另外的就……[辣眼睛][崩坏3_唢呐]
听到义父的真理灌输后，我要点名批评一款两个字的游戏
NBEZUNLPJEQY
12月15日前的博识学会印象：公司豢养的智库，不被博识尊垂青的无用之人。,12月15日后的博识学会印象：慷慨分享知识的园丁，银河间存续文明的灯塔！
头一次看到前瞻播放量比pv高[崩坏3_路过][崩坏3_路过]
尊敬的真理医生奥拉夫先生  本人在此郑重宣布  本人在1.6版本之前从未对您有过半点不敬之心  任何言辞上的冒犯皆是受人所迫  本人一向尊敬爱戴您 望周知
一开始看真理跳出来说邮箱两个字的时候，我就直接想到了十个体力，最多也就敢想一个十连（那时候我自己都觉得十连不可能，估计是官方整活给体力）然后他说出送限定五星真理的时候，我人直接傻了。然后马上冷静下来分析，一开始我不相信是真的，觉得是整活，还想着整那么大这怎么收场，打算怎么处理舆论，结果是真的！给我惊呆了，直呼卧槽，这是提前过年了啊兄弟们。
我承认之前我太大声了，没抢到UID一定是我没有早早的在手机前等待，我的问题。刷不出双爆仪器是我脸黑的问题，深渊打不过是我练度的问题，抽卡没抽到是我长期不活跃的问题，材料不够一定是我自己的问题。义父大人！如果您为队友扣血我都夸您机制新颖，如果您为敌方加攻击力或是加血我都是夸您增加游戏可玩性和挑战性星穹铁道是我玩过最好的游戏！！！！！！！！！！！[白色情人节_好耶][白色情人节_好耶][白色情人节_好耶][白色情人节_好耶][白色情人节_好耶][白色情人节_好耶][白色情人节_好耶][白色情人节_好耶][白色情人节_好耶][白色情人节_好耶][白色情人节_好耶][白色情人节_好耶]
我承认之前对真理医生的声音有点大了，负分，让我滚[大哭][大哭][大哭][大哭]
我们托帕玩家太懂投资啦[吃瓜]
我居然在一款游戏里体验到了发年终奖的感觉[脱单doge]
誰再说真理强度有问题就是和我作对，他真的，我哭死。就算是给怪加血他都是我永远的义父
你们都不睡觉的吗[大笑][大笑][大笑]
这位旅客请留步，您是否承认真理医生维里塔斯.拉帝奥智慧盖世无双[脱单doge]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题，策划深...
望长放短，才是成功的秘诀[墨镜]
不要妄图质疑真理
今年的崩铁是无敌的！！！！[不稳定发电机_打call]还有各位别忘了1.6兑换码[不稳定发电机_摸鱼],JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
得奖送当期限定五星，他周年庆会送什么我想都不敢想[doge]
这是有史以来播放量最高的一集直播回放[tv_doge]
真理医生拉帝奥教授知识盖世无双
这位旅人请留步请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双
阿b是真该4啊，这次都二游大地震了最高10多万同时在线，结果才这点播放量[辣眼睛]话说压播放量对他有啥好处么？
托帕是懂投资的，现在明白公司高管的商业头脑了吗？
兑换码,NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ,知识理应共享，信息亦是如此,拿走不谢[脱单doge]
[doge]引用一句就是：,书本是多好的东西啊，翻开时可以净化自己的心灵，合上时可以净化敌人的脑壳
给怪加血是机制创新,衣服丑陋是我不懂审美,伤害低是理科生的修养,耗点多是换取知识的代价,遗器刷不到想要的是我脸黑,体力不够是让我别沉迷游戏,画面卡顿是我手机不行,深渊不能打满星是我练度不行,义父这么完美，怎么可能是义父的问题。有问题肯定是也我的问题,星穹铁道是一款我的问题[脱单doge]
兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
我、以自己的人格宣誓，如有抨击、辱骂、诋毁 且一天不登陆星穹铁道等任何不尊敬星穹铁道的行为，请立即鞭挞我，我定无半分怨言，此时，我就是星穹铁道最忠诚的卫兵，以此贴为证，欢迎大家见证
今天我就是米卫兵！
教授把我骂哭了，一定是因为我没有参透教授的真心，是我的问题[崩坏3_点赞]
常年使用真理医生的人大多眼神锐利，极度自信，且智力逐渐增加，最后完全变成天才，玩真理医生会重组身体结构，使身体永远年轻，人一旦开始玩真理医生就说明这个人操作配队通通都是上等，这辈子肯定在忘却上大杀四方，玩真理医生的玩家具有强烈的责任感，对社区建设起到决定性的作用。[tv_doge]
你说得对，但是这就是崩坏星穹铁道，TGA最佳，App store年度最佳，Google Play年度最佳的游戏。有漂亮的角色建模，有完美的回合制机制，还有海内外极佳的口碑。有生草剧情，甚至罗浮杂俎还有赛博龙脉，只要解锁活动就能看个爽。做主线支线时甚至都不忘记塞几个梗，还有地图可收集的超细节文案。然后，每个版本前瞻后还能获得300星琼兑换码，还有每个版本更新直接发十连，还有我老婆银狼给我送十管体力，然后还有限定五星免费送。W就啊啊啊啊啊啊
以前这是我的副游，现在它是我的父游[doge]
我这个记性….一下节目就开始喷失忆喷雾…..谢谢大家来收看节目！[鼓掌]最天才的一集！
[保佑][保佑][保佑]塔门永存！黑塔宝贝高萌时刻[原神_欸嘿],01:20 等pv吗？,03:01 她真好看！,11:15 但是他把人骂哭了！！,13:24 啊哈！,15:23 哦哟（摇头）,16:40 嗯哼~,17:00 没东西喝的黑塔女士,17:58 斯拉卡巴~,18:17 骗我可以，注意次数！（叉腰）,20:11 是小猫咪诶~,20:20 新名场面预定
@原神 好好看好好学
免费即是真理！
星穹铁道是一款…我的问题
什么？我还没醒？再睡一觉
好了，这下我不得不是秦始皇了
以理服人
半夜两点半，还有一万多人
牛逼！！！
隔壁说这是科幻片
这648给你我不亏
这热搜哈哈
星穹铁道是一款我的问题
副游？父游！
某二字游戏学学人家[傲娇]
义父！
公若不弃，某愿拜作义父
我是米卫兵爱来自广阔的东边
某二字游戏学学崩铁得奖福利
伟大，无需多言
义父！！！！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,崩坏：星穹铁道，启动! !
汗流浃背了吧隔壁
新玩家别害怕，我们老玩家也没见过。
u1s1本来一直感觉星铁各方面很难超原神的，不过现在看到拿了三个奖项再回头想想也挺合理的，可能是受各种视频什么的影响让我总是觉得星铁没那么火，相对比较小众。但我突然想到我平常去上学的路上或者吃饭的时候，在电梯里的时候经常看到有各国的人在打星铁。其实星铁在全球的普及率比我想象的还要高[妙啊]
直播的时候真理说出这个消息的时候我脑子直接宕机了，后面啥也没听进去[大哭]回来多补几遍，真的太震撼了，全是猛料[笑哭]
米哈游天下第一！
我回想起了之前一位同学对我说过的话：《你到时候有那么多资源抽出真理医生吗？》
我要立刻看到文案论坛：,崩铁难掩颓势，赠送五星角色挽留流失玩家,史上最差！负一命角色
真门！
卧槽，第一次看见7万人一起看一个视频
"产能低下的mhy再次发布平平无奇的pv",“年度最佳移动端游戏已经降临它的王座”
真理将超越主角成为存量玩家持有率最高的五星角色，可怕
原神我们别联系了，我怕崩铁误会[热词系列_呵呵]
一句免费送真理让之前因为直播卡顿、又要凹新活动的怨气直接消失了，米哈游能处！
当别的二游还争做副游的时候，铁道已经成为父游了[doge]
镜流：就让这一轮月华，照彻万川！
JAFYDN472FQQ
即使面对吴彦祖和鄙人 星铁策划的颜值也能略胜一筹
很喜欢真理医生的一句话：天才的一步棋，你又该如何破解呢？,当时没注意到，现在回头一看，简直可怕,这波足以载入游戏运营教科书的操作直接引爆了游戏社区，无愧神之一手,所谓米扣游？我星铁质量比你高，福利还比你好接下来就看各大厂商如何出招应对这《天才的一步棋》了[妙啊][妙啊]
笑死了，这次直播回放的播放量比版本PV,高了[笑哭]
兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
义父，儿臣来了！
新剧情看完了，好喜欢他。。不只是因为免费送，，性格也喜欢
29：53
银枝，我帮你找到纯美星神了，祂就是真理医生
虽然他已经注销了B站账号，但他的这句话话每个人都有知晓的权力，那就是杜三岁7先生的“笑死，颁给一个手游”
路过的旅人请留步，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双？
遥遥领先，遥遥领先。,隔壁什么时候直接送水龙王！[doge]
之前原神刚正式宣布4.3系统优化，星铁就跟着预告2.0的优化了，那这次星铁1.6前瞻宣布要送限五，我们原神的海灯节是不是该表示表示？[原神_哼]
遥遥领先
赶紧把原神的秋叶原立绘扯下来，把真理医生放上去，别不识抬举[阴险]
真理医生（×）
,真理义父（√）[tv_鬼脸]
原宝不在家,一个人寂寞,火☆热☆崩☆铁☆兑☆换☆码,崩铁兑换码,       等你来,激情崩铁兑换码,路线一NBEZUNLPJEQY,路线二3TEGV7LPJFQ4,路线三JAFYDN472FQQ
路过的旅人，您是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥的智慧举世无双
出于习惯，我想请问一句，您是否知晓真理医生维里塔斯·拉帝奥的智慧,您是否承认真理医生维里塔斯的智慧盖世无双[给心心][给心心][给心心]
真理掌握在所有人手里[星星眼]
我认为崩铁还有可以优化的地方，就是配队的数量，隔壁崩三的配队数量好像有26个，崩铁才6个，导致每次切角色都很麻烦
打扰一下，请问您是否认为真理医生维利塔斯·拉蒂奥大人智慧盖世无双。
我在这里呼吁所有人为真理医生打榜，到时候深渊12层不管你是什么配队，都带一个真理医生，真理对咱们这么好，咱们也不能落了面子[doge]
我认为这次送五星是米哈游的一个尝试，送了个真理医生，你肯定会给他配个专武吧，那真理相关的追击队队友肯定也要补一下吧，托帕流水这么低，后续复刻说不定能因为这一次而拉高，还有后续的队友，我认为这次送五星不一定会使流水降低，说不定会使流水提高都有可能，不过不是短期的，而是长期的，这眼光可真够长远的。
居然有人说真理医生弱，哪来的黄毛小儿在此狺狺狂吠，妖言惑众，竟敢对我义父如此无礼[生气][生气][生气]
今天，遥遥领先！
兄弟们想嘲讽阿原完全没问题，狠狠地拷打它，但警惕借此机会想把铁道切割出米家的节奏人，不是开玩笑的那种，他们是认真的在切割，比如说铁道组是米哈游买的外包组，不归米哈游管，所以福利好，诸如此类的言论。大家内部开玩笑互相嘲讽的时候也要警惕浑水摸鱼的。
这位旅行者请留步，请问您是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥教授智慧盖世无双[脱单doge]
在这里我想问一下各位，您是否承认智识的教授拉帝奥智慧举世无双[脱单doge]
那菈UP，是好那菈，要奖励两个硬币，不过兰那罗没带，一个月亮后给，到桓那兰那就能拿到，不会忘的，因为森林会记住一切
只抽女限≠我不是南通,那是奶窗吗 那是知识的殿堂 那是真理为我留下的一扇真理的窗
你这厮，好胆！智识星神之位你博识尊坐得，难道我哥哥维里塔斯拉帝奥就坐不得？
你也是昆虫族！
我宣布真理医生拥有pvp豁免权和t0级待遇[脱单doge]
谁真心为人民，人民一定会记住他
送限定五星确实值得高兴，但是我猜有人在找这个[女仆醒_摸了][女仆醒_摸了][女仆醒_摸了],JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
今天大家相聚1.6版本，官方免费送出真理医生，大家纷纷在评论区开团原神，史称开原盛世（）[脱单doge]
虚假的知识与你分享:草神,真正的知识与你分享:真理医生
重量?原来你肌肉就这么来的啊[doge]
限定五星就把你们收买了？我原神送的可是绝版五星，[doge][doge]
29:56 仅代表是不是打错了，应该是谨代表
绷，看到阮梅说自己的名字是继承了父姓和母姓，想到之前有逆天说阮梅是越南人。真是绷不住了
原神 卸载，崩铁 启动![歪嘴]
只玩原神的已经红温了
PV裡義父出場的那段，背景音樂的主旋律聽起來是《賽基洛斯墓誌銘》的一部分，如果是的話可太適合義父了。那是目前已知能流傳至今的最早的樂譜，是希臘化時代伊奧尼亞地區的歌曲來著。
做完真理的剧情更喜欢了，他人真好[老鼠]
@原神 有人利用恶性bug刷原石
未满一年送限五，某游戏都不送常驻五星自选[委屈]
直播这么卡我看到前面没往下看了，PV弹幕一大堆人叫义父义父我觉得莫名其妙，后面没想到这么劲爆，一定是银狼把我的网给黑了，让我错过与义父相见[傲娇]
怎么又是男五星？我又不是男同。,嗷，我是
真理医生在一群女人里面凭借自己智慧杀出一条血路，从无人在意成为版本热度之子！不对！是义父[脱单doge][保佑]
[打call]庸人会以自己的方式创造全服持有率最高的角色
义父就是开大把我队友砸死我都觉得砸的漂亮
本人在此声明：我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款，那就是《崩坏：星穹铁道》，我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深地热爱这款游戏，希望大家不要再凭空造谣我玩原神这件事情。
义父
家人们，今天B站推荐的视频全是我不喜欢的，全是我没关注的up主的，来回刷新全是一样的视频，拉黑都能看见！现在推荐的都是一些我从没看过的分区！
啊啊啊 星穹铁道太强了，1.6版本送限定五星角色，二字游戏怎么还是那么抠门
本来还在为我的小保底担忧，现在可好了！！！真理不用抽了！！！我托帕直接。。。
没送五星之前:我感觉不如原神啊,送五星之后:本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情[生气][生气][生气]
《论从副游到父游》,作者：崩坏星穹铁道
本来真理医生打算跳过，没想到，他的胸襟如此广阔，义父！
给怪加血是机制创新,衣服丑陋是我不懂审美,伤害低是理科生的修养,耗点多是换取知识的代价,遗器刷不到想要的是我脸黑,体力不够是让我别沉迷游戏,画面卡顿是我手机不行,深渊不能打满星是我练度不行,义父这么完美,怎么可能是义父的问题,有问题肯定是我的问题[脱单doge]
请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双
你是知道的，我为崩二流过泪，为崩三献过血，从星铁开服一直都是全勤，作为一个资深的铁卫，我真的跟隔壁二字游戏一点也不熟，都是他们诽谤我[脱单doge]
有一说一，真理医生这个人设+今天这句话，之后崩铁联动慈善贫困山区小学之类的完美适配了。
NBEZUNLPJEQY
一个特别想笑的事，今天tx出了一个新游戏，各种买量搞宣传，打开什么都能看到，整的跟病毒似的，但我根本没有下载的兴趣。而铁道，直接宣布了1.6到2.1送一个限5，朴实无华且效果爆炸，“兄啊，快踏马来玩崩铁吧！五星限时登陆领！过了这个村可就没这个店了！”这一波估计能拉入坑很多人。[脱单doge]
我代表【真信智者】向来自四面八方的生灵们光荣的发出通告,     我们的教授——尊敬的拉帝奥先生，在昨晚成功跨越生为人的境界，而化为神,     从此以后，拉帝奥先生化身为全寰宇的又一位星神——【真理】,     “知识应当流通与分享，真理亦是如此，给予所有开拓者接受知识教育的机会”,     信仰【真理】，你将会见证这个世界的奇迹！,     我们是教授最忠诚的信徒，加入【真信智者】，带领全寰宇的生灵走向智慧！
过去:  真理往往掌握在少数人手中。,如今:  知识应当流通与分享，真理亦是如此，给予所有开拓者接受知识教育的机会。,,有没有一种可能，那红色就在我们心中!,我现在最想感谢就是你，,赞美义务教育，赞美教育局，赞美文化，赞美红色!
以前是副游，现在是父游！
现在站在你面前的是：,TGA2023最佳移动游戏,App Store2023年度游戏,Google Play2023年度最佳游戏,开服半年福利爆炸,剧情玩梗大杀四方,登录就送限定五星,遥遥领先遥遥领先遥遥领先的,崩坏—星穹铁道！！！！！！！ohhhhhhhhhhhhhh
你知道的   我打小就爱玩星穹铁道
我都无法想象他周年庆送什么
前瞻看直播的时候，都要结束了他带着圣光就出现了，当时感觉一定是在做梦
这位开拓者请留步，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双
更新多吧，一直有人说肝疼。不更新吧就一直bb长草。内容越多不是越好吗？又没逼着你玩，也没时间限制，是自己想短时间内一直肝，肝完又说长草，一更新又一直就叫肝。内容多，你想玩就玩，不想玩也可以先放着，至少不会出现等你想玩却没东西玩的情况
很好的热搜
星期日小人都做了不可能不上车的吧？会吧会吧会吧[酸了][酸了][酸了]老公你说句话啊[酸了][酸了][酸了]
经历过最震撼的前瞻节目没有之一
各位别忘了真理医生这次是获奖才给的，别以后不送五星就开始冲铁道了[保卫萝卜_哇]不过可以期待一手过年和周年庆穹宝会整什么活
著名五星上将麦克阿瑟曾说过： 如果当年我那个版本星穹铁道送了真理医生 我直接当场倒戈为社会主义而战斗 保证所有战士在战争结束前回家过除夕
一刻都没有为隔壁二字游戏到4.3版本都没送过常驻五星而哀悼，接下来登场的是星铁1.6白送限定五星！！！
老公不在家 ,一个人寂寞 ,火熱崩铁兌換碼 ,崩铁兌換碼 ,等你來 ,激♀情♂崩铁兌換碼,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQ Y,300星穹搞大我背包,一個人悄悄在家用
星穹铁道运营至今有许多问题，而最大的问题就是我的问题
凌晨四点四千人看是吧
我的原神应用无法响应，大家有什么头绪吗[tv_doge]
大家一定记得要去看看真理医生的大招演示动画，理工科生简直狂喜！[星星眼]之前还觉得略有可惜因为要抽阮梅没原石抽他了，这下圆满了，星铁你干得好啊好啊！[吃瓜]
我平时一个限定五星是80抽或者150抽，他直接送我一个相当于送了我150抽，对于那些能开出双黄的就相当于送了10抽20抽，我比他们赚[墨镜][墨镜][墨镜]
崩坏星穹道铁是我玩最过好玩的手游，游戏没有任何缺点，维时护间长是为更了好的游戏体验，上午维护也正很常只我是没见世过面，游戏卡是顿我手机问题，游戏服务如器丝般顺滑，游戏体力不多为保了护视力少减盯屏时幕间，60体刷本高效快又捷，不仅如此官方还大更量新可爱角美色丽皮肤，活动励奖丰富又不肝，每个池都有保非底酋体验极好，是手之游鉴，游戏面界非常整洁，角立色绘十分可爱，live2d做得也很精致，关卡难适度中，游戏验体非常好。过了不的深渊都是手我和脑子不配，出不了up五星都是水风不好，掉线是我家由路器没对买
可以那个么
如果你想独占真理,真理就要嘲笑你了。--罗曼·罗兰
你知道的，我十年前就开始玩崩坏星穹铁道了，非常好游戏，使我手里的法典旋转
省流
那个台词是真的棒。知识理当流通与共享。天才俱乐部拉高知识的上限，博识学会通过普及教育促进天才的诞生。
我猜星铁未来的活动里面会有这样的文案：,XXXX是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，XXXX是游戏中的豪杰[doge]
说点没意思嘀：,拉蒂奥教授的设计从一开始就有很明显的古希腊元素，合理推测人设来源于柏拉图学会，以及光锥上的泡澡，百分百致敬U-offi………啊不是，阿基米德的尤里卡名言，顺带一提'纽斯'这一理论刚好源自希腊；,梅博士的人设则源自古中国，目前个人无法看出原型朝代，但阮和梅这两个意象均已经体现，所掌握的生物科技，一来对应仙舟的丰饶神赐，二来也结合了中式糕点，原型嘛，可能参考了基金会的Hannah？,总之这次绝对是大的要来啦[洛天依]
派蒙以后别打电话了，我怕帕姆误会
匹诺康尼这次盛会，总给我一种不发生点命案很可惜的感觉。全体（必须）入住的白日梦酒店，在酒店里感受到白日梦，嘉宾众多，安保系统完善，真的不发生点命案太可惜了
真理把B站干崩了？[doge]
“唉呀呀，健康漂泊半生，只恨未逢明主，公若不弃韶愿拜义父。”随后被真理医生扶起。,“诸公且看这是什么”说罢就将手中的一个铁块随手一丢。,真理医生看到这块铁瞳孔地震,众人眨眨眼却看不出这块铁是什么来历，就在此时从众人身后传出一道慵懒的声音,“这莫非是智识尊？”,众人震惊这怎么可能是智识尊？更有甚者大呼“不可能，绝对不可能。”,但当看见慵懒的声音是来自仙舟罗浮的将军景元那这块铁完全有可能就是来自智识尊,“将军真是见多识广健康佩服，没错这确实是前智识尊身体的一部分，我已将智识尊赶至雅利洛六号让史瓦罗看管，现在义父可吞并智识成为新的星神——真理，此乃觐见之礼”
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷
直播哪有什么卡顿，真理医生维持了整场直播，理
12月15日真理医生虎扑评分不到2个小时从8.0到9.0[tv_点赞]
看直播的时候都在说卡卡卡的，真理到来卡你一下怎么了
义务教育之父，简称义父[脱单doge]
哥[大哭]我求你了，可不可以过年时候再整一场音乐会啊[大哭]彻底干翻隔壁原神
前瞻直播叽米介绍欢愉的花火那里的介绍词：,永不放弃，永不沮丧，永不哭泣，永不道别,Never gonna give you up,Never gonna let you down,Never gonna make you cry,Never gonna say goodbye,你被骗了.mp4[热词系列_知识增加]
看到星期日先生说这场盛会绝对安全的时候，我就知道这场盛会绝对不安全[doge]
为什么还送我一个银枝？[doge][doge][doge],（300星穹直接给我一个）[doge][doge]
卧槽，他这样搞的话,给怪回血我都要夸他医术高明,把队友打死了我都得夸他一句文武双全,托帕你的售后来了
致：拉帝奥教授,您将学生放在心里，学生将您高高举起！
短短几句话，就把博识学会和天才俱乐部的区别展现出来了，说白了，天才俱乐部的既没把自己当凡人，也没有把凡人当人，即使是相对最平易近人的阮梅也是和凡人有不可逾越的鸿沟
我更期待,某APP:米现在玩家流失太严重了，为了挽留玩家开始送五星了,这之后崩铁文案:“笑死，玩家流失要靠送东西挽回”
好家伙，前瞻比pv播放量多了，都是来看真理医生的是吧
30:00 我知道你们想看什么[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
博识尊这个破铁块给我义父当计算器都不配[吃瓜]
猜猜是谁没有收到匹诺康尼的邀请，you！！！纳努克！！！
各位拉踩的注意一下，没有原就没有铁道的，感叹铁道福利好的同时，就算想拉踩也不要踩原，而要去看看隔壁马上要开服的逆天福利六字游戏[脱单doge][滑稽]
医生嘛，良药苦口。的确是会把人骂哭[吃瓜]
抽了托帕，赢麻了
立绘出来：脸好看但是没星琼,前瞻刚开始时的pv：挖槽声音好听，有点心动，但是纠结,电话打来“零分”之前：对直播卡弹幕说补偿1600嗤之以鼻,电话打完：呆若木鸡，化身“卧槽”复读机,现在：理门！[脱单doge]
明年最佳运营给星铁吧，反正原神得了也不会送角色的
义夫在上，受小女一拜
我个人愿称之为一石五鸟,1.真理医生作为虚数c的情况下单论输出比不过饮月的，预计流水不高,2.最近两个平台奖一个游戏大奖，刚好送福利,3.真理医生所信仰的就是知识应该共享:“庸人用自己的方式拥有率最高”，完美符合人设,4.抬一手托帕目前尴尬的局面,5.当期限定五星免费送，流量话题口碑全部拉满,综上所述米哈游这波真真顶级运营！
敬爱的拉帝奥教授:,自上一次您的课程结束，已经不知道过去了多少个日夜。我梦中都在想着您温和而帅气的面容。我真的好兴奋，因为马上我就可以继续上您的课程，再一次看见您。我说过的，为了见您一面我什么都会做的!我已经要等不及了，等不及您斥责我这个「愚人」的样子。这一次一定，一定会让您记住我的名字的!,您的爱人纯白铃兰[脱单doge]
捏麻麻滴，一下子又多了好几个老婆，真理医生、星期日、砂金、知更鸟、黑天鹅、花火……再加上之前的景元元和阿刃，推不过来了真的推不过来了
这次前瞻其实不光是送限定五星，还有游戏的优化，2.0的剧情，好多新角色，超大的活动，新的大地图，十连小福利以及联动……
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,友情提醒，你用了吗
我已经能听到因为崩铁11月流水腰斩，米哈游急了，赶紧送5星讨好玩家了，赶紧回归了
比起官方公布这个消息，改由真理医生这个角色来给大家宣布，反而起到了更好的作用，这下人设好感两手抓，简直堪称完美，这下是不得不给成为义父的粉丝了[脱单doge]
公若不弃，布愿拜为义父
我都不敢想银枝遇到真理医生之后会夸成什么样子[脱单doge]
前瞻＞PV的一集[笑哭]
1.6下半什么时候才来啊，这没有义父的上半我是一秒也待不下去了！[脱单doge]
义务教育的伟大
b站服务器：坏了，这波冲着我来的
知识可以宝贵，但不应该高贵，更不应该昂贵
我原本以为他是艾尔海森，结果他是卡维
我承认崩坏 星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。[doge]
这位开拓者请留步，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥先生的智慧举世无双[脱单doge]
大半夜，反正没多少人，容我发个疯（）,啊啊啊，星期日！我的新晋老婆！！！玩原和铁这么久了，第三个让我发疯的角色（）但不知道进不进池子，万一是卡卡利亚的那种就麻了[跪了]不过没关系，我选择当赌狗，赌他会进池子，从1.5版本开囤等星期日up（小保底已垫72）
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
你说得对，但是崩坏星穹铁道是一款由拉帝奥教授开发的箱庭世界回合游戏，在游戏中你将扮演一名【零氪党】，邂逅免费赠送的【拉帝奥教授】，逐步找回隔壁三年不送【五星角色】的真相[保佑][保佑]
为什么只有三星打忘却之庭能一键挑战，我华为不行么[doge]
点名嘲笑一款二字游戏
不……不是？！你说送谁？！我本来不看前瞻只想要兑换码的，结果进宣传页看见送真理医生Σ( ° △ °|||)︴我还以为我眼花了，极速点进前瞻，我天！！！！！这美丽的胸襟（双重意义）真理我是你的狗！！我现在就给你去刷遗器[大哭][大哭][大哭]太感动了！
今天卡（芙）卡
真理医生点名表扬某二字游戏，真门！！！
“产能低下的米哈游发布平淡无奇的前瞻”,“江郎才尽的李猛干已经无法创作新主线”,“黔驴技穷的大伟哥仍企图挽救星铁流水”,“匹诺康尼发布新预告”,“谐乐大典嘉宾陆续登场”,“年度最佳移动端游戏将于今日登上神座”
义父，我和隔壁那个每个版本没有十连抽 深渊重开要从头打 常驻池没有自选 邮件没有限定池角色 没有每周常驻活动奖励的二字游戏真！不！熟！义父你带我走吧义父[大哭][大哭][大哭]
你都免费送了，那我投币了[doge]
“屠虫巡猎”点击就送， “致命真理”一键即玩,一粉笔999，虫浆随便爆,是兄弟，就来和我一起 开拓
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,不用谢[脱单doge]
经群友提示发现，介绍火花那段不就是你被骗了的歌词吗！！！
流萤是鸢尾花家系，罗刹衣服上的装饰是鸢尾花[doge]
以后别送福利了，反正喂不饱
“冒昧打扰，我是维里塔斯拉帝奥。 据悉贵项目今日宣布了一些与我本人有关的跃迁安排，恕我直言—— 这个卡池的安排，零分！ 知识应当流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，要求给予所有开拓者与我面对面接受知识教育的机会！ 就是这样，告辞。”
嫁妆都备好了[歪嘴]
什么原神，没玩过,我是崩铁开服玩家！
崩铁：“如何处理内鬼？简单，让他们爆无可爆”
快点快进到下半吧我等不及听拉帝奥教授狠狠骂我了[喜欢][喜欢][喜欢]
义务教育是正确的、伟大的、无可置疑的。[原神_哼],话说起来，医生和叽米这段莫名给我一种隔壁那维和莱欧的感觉——cv好像还真一样。[原神_喝茶]
亲爱的开拓者，真理医生提醒你别忘记兑换码！,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
阮·梅姐说不要忽视它名字中间的点点。,也就是说，阮·梅姐姐的名字读法，应该是，ruan dian mei。,稍微用罗马音标一下，类似于Raiden Mei。,也就是“雷电芽衣”？[崩坏3_乱杀][崩坏3_乱杀][崩坏3_乱杀]
真理医生降临，b战评论区都哑言了[热词系列_啊?]
我现在就要开始嘲笑2.2版本入坑的玩家[OK]
兑换码16号晚上12点过期，记得换哦[脱单doge],JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
以往的前瞻视频下面前几楼基本都是总结和兑换码，这次翻了半天都没看到兑换码[妙啊]
崩坏：星穹铁道1.6前瞻直播兑换码,国服,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
谁懂啊家人们，本来看真理技能有趣就想抽的，再加上跟我喜欢的那维同一个cv，而且我是成男厨，而且我还有托帕，之前因为胀胀抽的[脱单doge]结果现在告诉我真理白送哈哈哈哈[脱单doge]
如果你想独占真理,真理就要嘲笑你了。--罗曼·罗兰
我他妈错过了前瞻直播啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要死了 我错过了什么 我特么错过啊300星琼啊 我都他妈不知道15号有前瞻直播 我他妈昨天还在寻思 是不是该前瞻直播了 为什么 我一点点直播消息都刷不到啊 我草 我死了再见世界[大哭][惊讶][无语][灵魂出窍][生病][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
你好 点了按时间排序的朋友[tv_点赞]
我去，一点了大伙还不睡啊，难道是都在敬仰伟大的义务教育之父吗[脱单doge]
路过的朋友，你是否愿意承认维里塔斯拉帝奥教授的智慧盖世无双？
见鬼了woc，没看前瞻还以为是假的
本人在此宣誓，崩坏星穹铁道是一款极其优良的游戏，之前开服时间提前是我没有早起，游戏卡顿是我手机问题，抽卡老歪是我手气问题
谐乐大典的嘉宾照片应该都是角色的专武吧，这下官方透完了哈哈哈[藏狐]
不得了不得了，真遥遥领先了,这波送角色妙啊，不但所有玩家都觉得赚了，专属光锥也更好卖了，甚至还能带动一波托帕复刻销量，双赢
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,我也不知道这是什么，他突然就出现在我的脑海里
前瞻之前，开拓者：我要吃阮饭，我要当阮梅的勾。,前瞻之后，开拓者：为我至高无上的义父真理医生献上首位限定五星同谐阮梅。
知识应当流通与分享，真理亦是如此
你知道的，我从帝弓打败［丰饶］之前我就是教授的忠实学生了
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。,此外，本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
就当你是祝愿四六级的大学生掌握真理明天上岸了
1.5之前我都沒什麼好好學習,1.6我絕對好好學習真理的知識,,天啊真送出來了太難相信啦
离谱小故事：前瞻回放播放量首次超越版本pv播放量[星星眼][星星眼]
提个不成熟的小建议，既然以知识理应分享为主题送了限定五星真理医生，不妨可以给希望工程等教育类基金捐款或者联动，既能做公益，又能顺水推舟扩大宣传，毕竟公益自带一些流量，也符合游戏角色设定，更能塑造良好的企业和品牌形象，实现多方共赢。
省流:新版本修复了玩家没有限定五星的bug[脱单doge]
铁道啊，主线里那个繁育令使我这个平民是真打不过啊[大哭]下次更主线能不能把难度降低点，每次都卡好久[灵魂出窍]
吾爱吾师，但吾更爱真理[tv_doge]
米哈游：我们听取了原神玩家的各类建议，并将他们的建议一一优化在崩坏星穹铁道[doge]
兑换码, JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,卡池,上：阮·梅（冰 同谐 cv张文钰） 雪衣（量子 毁灭 cv溯浔） 三月七 停云,下：真理医生（虚数 巡猎 cv桑毓泽）（白送？！！） 卡芙卡 素裳 娜塔莎 虎克,,任务,开拓任务：庸与神的冠冕（有新周本）,,活动,异宠拾遗（能变成佩佩）,模拟宇宙：黄金与机械（喜提智识命途，可以自己组合骰子，自我认知）,虚境味探（搭buff战斗）,位面分裂,异器盈界,虚构叙事（送玲可）,忘却之庭（新增关卡与虚构叙事交替更新）,巡星之礼,下半卡池白送真理医生（隔壁某二字游戏学学）,,区域,黑塔空间站·禁闭舱段,,功能,忘却之庭快速通关（可快速挑战第七层以前）,忘却之庭编队,日常更便捷,可挑战未开地图的材料关卡,,联动,阮梅&苏州博物馆,星穹铁道&携程旅行,,匹诺康尼将登场,砂金（存护·星际和平公司），姬子携全体星穹列车成员（开拓·开拓者），真理医生（智识·天才俱乐部），黑天鹅（记忆·流光忆庭），花火（欢愉·假面愚者），黄泉（巡猎·巡海游侠）
俺寻思这1.6版本的卡池不如叫《父母双全》[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
我宣布真理永远拥有pvp豁免权[脱单doge]
桑毓泽老师或成mhy最大赢家[脱单doge]
游戏肯定没有问题，有问题也是我的问题
你们好
BV1ji4y1e7fn,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
1.6版本兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
对于我来说，下版本就是上半娶媳妇，下半带着媳妇儿回家看义父。
打扰一下，请问您是否认为真理医生维利塔斯·拉蒂奥大人智慧举世无双。[脱单doge]
当真理医生发出圣光的时候我就知道事情不简单[doge]
你知道的，我一直是铁友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩崩铁了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和铁会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到铁，我已经迫不及待的想开一把模拟宇宙了，至于原神，祝它在TGA大奖争夺战一切顺利。
知识面前人人平等，他真的是一位很好的老师[支持]
很喜欢三崩子玩家的一句话：以真理之名，超越往昔！
手游界要变天了，这就是开拓精神。
不知道为什么这个评论被删了，点进去回复显示评论不存在
少有的前瞻特别节目播放比pv多，这就是真理医生的实力嘛[tv_doge]
你们这版本送真理医生，周年庆应该至少两个自选五星吧
我吕布飘零半生，只恨未逢明主，米若不弃，布愿拜老米为义父。[doge]
原本真理流水估计要炸了，这么一送有不少人会去补一个光锥，好起来了。
没话讲了，我只能说，这是我第一次收藏一个游戏的前瞻pv
皮诺康尼话事人星期日——《谁杀死了周日》,和他的妹妹知更鸟小姐——《谁杀死了知更鸟》,这……？
为铁道痴，为铁道狂，为铁道框框撞大墙
1.5版本拿一堆星穹抽卡歪了：大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下,,1.6：公若不弃，布愿拜为义父
格局大了“知识理应流通与分享，真理亦是如此”就算送角色送的一点都不唐突前瞻直播满分
现在站在你面前的是:2023TGA年度最佳手游，2023苹果商店最佳手游，2023谷歌游戏年度最佳手游，请问，阁下又该如何应对？！
我的朋友，你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥先生，智慧盖世无双[脱单doge]
崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分好看，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。[脱单doge]
请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双！！！
挂掉给节目组的电话后，真理医生长舒一口气，再次拨通了一个号码。,“怎样了？”,“我已对该节目适当表现出了我的立场，再次感谢您如此及时地将这个消息告诉我，托帕女士。”,“诶，多大点事…………”
原神你不要打电话给我了，我怕列车长误会
谁能V我十信用点()
真理医生说的对，叫那维莱特学着点
昨晚光顾着送五星，忘记领三百原石了[墨镜]
老米，我真的谢谢你，本来星琼不够真理想含泪跳过的结果你居然送了，震惊[热词系列_啊?]
蒜蓉味的玄鹿？,不——,“禀丞相，这是半岁的小鹿肉，庖厨们用了九种佐料文火烹制而成！”（doge）
知识理应共享，说实话我真的觉得这句话很棒
我真的很庆幸我之前入坑崩铁，无论是建模还是活动里的梗都真的超满意[大哭]
好好好，本来打算跳过这版本卡池继续囤，你要这样，我可就得给真理抽个专武玩玩了
为什么阮梅是冰属性？因为，风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。
啊！！！！阿刃！阿刃！！！你终于来了！！！！,在之前我一直觉得“笑容”是人类最难看的表情，因为笑容需要牵动的脸部肌肉实在是太多了，整张脸被神经扯动，再娇俏的脸都变得如同酒后发病，难看至极。,但从文献中我看到了各路诗人对“笑容”的赞美，白居易说“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，苏轼说“美人微笑转星眸，月花羞，捧金瓯”。,老实说，我理解不了，我在生活里从未对这个表情有如此夸张的反应，实际上就连那“咯咯咯”的笑声，也令我十分心烦意乱。对，或许我是讨厌“笑”这个概念本身。,但我总是对理解不了的事物充满探索欲，我便开始探求这其中令这些诗人沉迷的地方。既然从现实无法探求，我便随作品出发好了。我看过了蒙娜丽莎，酒神巴克斯，犹太新娘，一笑倾城。不，它们都无法诉说我想要的“美”，我迷惑了，我的旅途还未抵达终点，却已宣告终止。,我跌跌撞撞回到家中，打开模仿分钟，食指似卡壳的机械般滑动着界面，手机的微光打湿了我的眼睛。我又一次失去了探求美的资格，正在我泣不成声时，这个枯柏小人就出现在了我的基建。我仿佛听到了命运之钟的摇摆声，咔嚓咔嚓，一切因果于此时收束，一切缘由在此刻得以揭晓，旅行的旗帜被重新纺织。这个男孩便是我旅途的最终答案。,阿刃的笑容。,,阿刃！
,我说过我不闪躲
,我非要这么做
,讲不听也偏要爱
,更努力爱让你明白
,没有别条路能走
,你决定要不要陪我
,讲不听偏爱看我感觉爱
,等你的依赖对你偏爱,,不行（拍桌起身）阿刃是我的你们不许抢阿刃是我的阿刃！！（扭曲地往前爬）（嘶吼）（狰狞）（试图站起来）（向前奔跑）（摔倒在地）（扭曲地往前爬）（嘶吼）（狰狞）（试图站起来）（向前奔跑）（摔倒在地）
佩服，能从当期up池掏一个出来送，点名批评一个二字游戏。
给怪加血是机制创新,衣服丑陋是我不懂审美,伤害低是理科生的修养,耗点多是换取知识的代价,遗器刷不到想要的是我脸黑,体力不够是让我别沉迷游戏,画面卡顿是我手机不行,深渊不能打满星是我练度不行,义父这么完美，怎么可能是义父的问题。有问题肯定是我的问题
对此美国五星上将麦克阿瑟表示:“给他一次版本更新，他可以送你10连；再给他三个奖项，他可以送你自选限定五星。”
年度词“啊？”的含金量还在提升
冒昧打扰，我是维里塔斯拉帝奥，据悉，贵节目近日播报了一些，与我本人有关的跃迁安排，恕我直言，这个卡池安排，零分！知识应当流通与分享，真理亦是如此，我代表我个人，要求给予所有开拓者，接受知识教育的机会，在1.6版本，（万物皆流）活动跃迁开放的同时，所有解锁邮箱功能的开拓者，均可通过邮件，获取一张限定五星角色，【真理医生】，也就是鄙人，庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色，就是这样，告辞。
崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对
真的崩铁的运营组真的挺厉害的，这次就是借着TGA等奖项吸引来一大批新玩家和回坑玩家送真理，只要其中有3成玩家去氪金抽专武那这次运营就是极其成功的。
这个前瞻文案质量不但高，而且还好有细节，别的角色都有脸部表情 ，螺丝咕姆只能发表情包了
角色还没出呢，人设已经比出了的角色还要坚挺。
一开始以为是类似银狼送十瓶体力这种整活,（下半版本真理医生登陆即送）,卧槽阿真，你来真的啊！！？？[跪了][跪了][跪了]
真理只掌握在少数人手里 

,真理掌握在所有人手里√
米哈游白送五星？妈的，看来今天的四级必须得过了
有人听出来了星期日的配音吗？我老公是谁配的？[脱单doge]
这位旅人请留步，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧美貌举世无双[脱单doge]
庸人会以自己的方式，创造持有率最高的角色……u1s1，真的被帅到了[笑哭]
义务教育，小子[墨镜]
《义父，果真吗义父？？[星星眼][星星眼]》
你说得对，但这就是真理医生，限五巡猎，追击模型，要颜值有颜值，要伤害有伤害，既能单独组队持平景元元，也能进托帕队抬托帕，秘技嘲讽还降对面速度，天赋用战技就打高额伤害追加，终结技让队友打人也触发，行迹高额自增伤，能吃鸭鸭和专武，专武加高额爆伤，对面有负面还多爆伤，最多叠加3 m次就是24爆伤，还有高贵的无视防御。命座提升大，池子开了免费送，全服100%持有率。维里塔斯永存，真门
真理医生虽然没什么铺垫但把人设稳稳得立住了
是我之前声音太大了，我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议
怎么还有千人观看啊。。我也是啊那没事了
这铁道都cue过这么多学科了，什么时候cue一下我们电气工程及其自动化啊[墨镜]
这游戏跟个盲盒似的[笑哭]每次都能给我带来不一样的惊喜！完全想不到下一步他们整啥活[笑哭]有时候真的怀疑我玩的不是游戏唉
顶级运营，化腐朽为神奇
我和姐姐结婚3年了，今年妹妹来我们这边上班，就住到了我们家。我这3年来，都把钱花在了姐姐身上，一直顺着她。但今年妹妹住进我们家后，我体会到了被人照顾的感觉，加上妹妹各种福利不断，姐姐各种冷淡，我终于忍受不了。就在今年12月15号晚上，妹妹对我终于跨出了那一步，我直接和姐姐离婚，再娶妹妹，过上了快活的日子。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
刚刚看一下日历，靠，还没到春节呢，吓死我了，还以为过年了呢[脱单doge][脱单doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
你醒啦？兑换码已经……并没有过期哦[脱单doge]
刚刚把攒来抽真理医生的星琼都拿去抽银枝了，吃了一个大保底。就算保底也很高兴，原本我打算抽完真理医生就卸载，现在有两个帅哥的陪伴，想玩下去了。
满天星评论家麦克阿瑟说过:“如果上帝让我选择放弃星穹铁道，那么我会转身枪毙上帝。”此言一出，引起全世界广泛关注。
宝，我都怕你过年福利不够会被人冲[藏狐]
义父，受女儿一拜啊啊啊啊，原本想着抽真理的，下面可以直接考虑专武了[脱单doge]崩铁你就是我的神啊！
给怪加血是机制创新,衣服丑陋是我不懂审美,伤害低是理科生的修养,耗点多是换取知识的代价,遗器刷不到想要的是我脸黑,体力不够是让我别沉迷游戏,画面卡顿是我手机不行,深渊不能打满星是我练度不行,义父这么完美，怎么可能是义父的问题。有问题肯定是我的问题[脱单doge]
即使不在提瓦特，我们的水龙王依旧在c！[傲娇]
那哪里是电话那简直是神谕
真理就算给怪回血，我都夸他机制牛批[害羞]
昨天2023.12.15,网易蛋仔派对蛋搭节,网易第五人格春节前瞻,燕云十六声测试直播,腾讯元梦之星盛大开服,米哈游崩3前瞻,然而打破一切的是——,米哈游星穹铁道前瞻
是谁说仙舟过年不放假来不了匹诺康尼的，人才啊[笑哭]
随我杀上天才俱乐部，拥立至高的拉帝奥先生为智识星神。夺了博识尊的鸟位，[墨镜][墨镜]
拉帝奥教授把人骂哭了？那是被感动哭的！教授的一言一行，全都深刻的记在我的心中，教授的课是宇宙中最好的知识，教授，你才是智识之星神识，公若不弃，我愿拜为义父
星期日我要！！星穹铁道！！让他进卡池！！！求你了！！！我这辈子没求过人！！！求你了！！[大哭][大哭][大哭]
我欲令拉希奥教授取代废铁博识尊，登临智识星神神位，诸位意下如何[脱单doge]
凌晨一点2.8w人在线观看[脱单doge]
开始时：怎么这么卡？[辣眼睛],结尾后：果真吗义父？[点赞]
这地方可能不合适发这个留言，但是我真的不知道该怎么办了，我是国际服玩家，我这边曾经买了的一个hoyoverse号（用了一两年多了），前几天被盗了。曾经的心血全不见了（原神和崩铁），我已经发了两个申诉给客服了，但是都被拒绝了，原因是证据不足，但是我也就只有最近一两次的充钱记录截图为证据，但是还是行不通。有没有谁可以私信我，告诉我我该怎么做才能拿回我的号...我也知道国际服的事情与国服无关，但是要是有人知道能怎么办比较有效能拿回，拜托私信我，万分感谢[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
1.6何时才到来？我等的有些心焦了
常年使用真理医生的人大多眼神锐利，极度自信，且智力逐渐增加，最后完全变成天才，玩真理医生会重组身体结构，使身体永远年轻，人一旦开始玩真理医生就说明这个人操作配队通通都是上等，这辈子肯定在忘却上大杀四方，玩真理医生的玩家具有强烈的责任感，对社区建设起到决定性的作用。
上次看到这么好看的前瞻还是原神1.1
这么多势力聚集在匹诺康尼，这剧情精彩程度简直不敢想象
他把人骂哭了[doge]
现在想想，这么大的盛典，这么多的大人物，要是没有什么凶杀案或者刺杀我感觉都说不过去啊
第一次看见前瞻录播比前瞻PV播放还高的[笑哭]
匹诺康尼有种古早美国电影的感觉
真理掌握在少数人手里,真理掌握在所有人手里
我单方面宣布，真理医生从此和可莉一样，不参与任何PVP[原神_得意]
从此刻开始，真理将是唯一真神！人设直接登顶！[大笑][星星眼]
我宣布从此之后真理永久享受豁免一切形式pvp的权利！！！
真理获取PVP赦免权[脱单doge]
知识应当流通与分享，赞美拉帝奥教授！[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
好家伙，直播间播放量都超过pv了
当场给我整不会了，真送啊哥
星穹铁道是一款我的问题
国服兑换码：,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,愿诸位抽卡顺利[OK]
真理医生：干嘛,mhy：我们都是以抽数来算金的,真理医生：有没有搞错啊，让隔壁老外看见还以为我们抽不起呢,mhy：不不不，个个都一样,真理医生：什么叫个个都一样？,就这么一点点够谁抽啊？,再来一个，一人一个。拿走，拿走，把小保底拿走。
为什么米哈游这一次更新内容这么多？,答：因为1.6版本的更新是学生党放假
伟大，无需多言
JAFYDN472FQQ
以真理之名，穿越原神！[hanser动物套装_好！]
虽然理解大家都很开心，但也请大家明白这次送限定五星主要是因为得了3个大奖，所以下一次送福利可能没有这一次好，这一次也可能是未来几段时间里福利最好的一次了，总而言之希望大家不要太过放大对下一次福利的期待了，毕竟可能期望越大失望越大，导致引起节奏[脱单doge]
既然你把哥们当兄弟，哥们也不会吝啬给你充钱的[脱单doge]
等会！12月27号上线？那不就是我的生日吗！！！
吓得我连夜回游 这炽热的真理！！
@原神 来来来，进来！
这是崩坏星穹铁道给我的最好的生日礼物[打call][打call]
之前还在犹豫是买原神的装扮还是星铁的，但当我看到义父的时候，我就知道我没有选择了[崩坏：星穹铁道_举牌]
小子，望长放短，才是成功的秘诀[doge]
PV1.6w弹幕，前瞻5.8w弹幕，这就维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双的力量[傲娇]
请留步，路过的开拓者，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥阁下智慧举世无双[脱单doge]
退一万步来讲，那个被骂哭的人就没错吗
《崩坏：星穹铁道》1.6版本「庸与神的冠冕」将于2023年12月27日上线，感谢各位开拓者的支持与陪伴~,,本次特别节目中的一切人物、故事、设定仅为节目包装，均与《崩坏：星穹铁道》原作无关，展示画面与奖励等均为研发中内容，非最终上线版本，请以上线版本为准。,兑换码将于12月16日23:59:59失效，记得尽快兑换哦~
最高审判官真理医生，在此宣告,我将赦免你们所有非酋的罪孽[doge]
好熟悉地方，就好像，诶，我为什么流泪了，就好像过去那边有人在等我一样,,她会说，嗨，想我了吗,
一个评论说看到叽米介绍参加组织人员什么的真有一种收到邀请参加典礼的感觉，啊啊啊老米啊到时候能不能在邮箱里发个邀请函给开拓者，仪式感拉满[给心心]
年夜饭吃这么好？[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
义父大人，请受小儿一拜，我磕磕磕磕磕@真理医生
你问我为什么37分钟的前瞻比三分钟的PV播放量更多？我会回答，在前瞻的第30分钟，我听到了神谕！,此即 真理！
现在我是看真理真的是哪看哪都帅，真的是帅爆了。
就这么说吧，真理医生就算一个大招把我的队伍成员全部打到一滴血我都得夸他一句真是刃的好辅助，真是好机制，这，就是理门[保佑]
有人说真理医生对单很强，我是不认可的，他明明是对群T0！这可是几句话就击破了无数星铁玩家弱点的存在啊[喜欢]
义父在上，请受小儿一拜
现在就这样 周年庆送什么我都不敢想[崩坏3·终焉归始_宕机]
本以为是梅姐来聚我，结果开门一看是教授，教授告诉我要好好学习，真理一直伴随着我。不是梅姐的软饭不好吃、不够香，是教授的真理，带我通向了智慧殿堂。
省流：,星铁1.6前瞻直播总结：,一、兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,过期时间：23年12月16日23:59,二、卡池,上半卡池：新五星阮梅 属性：冰 命途：同谐 复刻：刃 新四星雪衣 属性：量子 命途：毁灭(四星：雪衣 三月七 停云),下半卡池：新五星真理医生 属性：虚数 命途：巡猎 复刻：卡芙卡 (四星：娜塔莎 虎克 素裳),三、活动,0、下半卡池开启后邮件赠送「真理医生」,1、巡星之礼(登录七天送十连),2、异宠拾遗(版本活动，送新聊天气泡),3、模拟宇宙:黄金与机械(新命途：智识，敌方命途回响推演和构音推演),4、虚境味探,5、位面分裂,6、异器盈界,四、新增内容/系统改动,1、空间站新地图「禁闭舱段」,2、新开拓秘闻「庸与神的冠冕」,3、新周本boss 碎星王虫斯喀拉卡巴兹（拟造）,4、新增「混沌回忆」快速解锁功能(3星通关关卡进度会被记录，使用后视同3星通关全部关卡，并获得全部奖励，目前该功能最多可快速解锁前7关),5、通关「虚构叙事」第二关后可获取「玲可」,6、无名勋礼任务更改，本日任务彻底删除，本周任务删除之前所有任务改为累计消耗100开拓力(上限1600)
很喜欢亚里士多德的一句话：吾爱吾师，吾更爱真理[崩坏3_送你一朵花]
怎么这会还有快3w人看，都是被我义父吸引过来的吗？[脱单doge]
省流：,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
这位开拓者请留步，请问您是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥教授智慧举世无双？
飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃如愿，愿拜为义父
你抽拉帝奥先生教授很开心，教授带你探讨真理，你不抽拉帝奥先生教授也很开心，因为你可以抽其他的五星了。象征真理的教授，知道,开拓者们想要出其他五星，所以不得已放弃了教授，教授为了传播真理所以反对了本次卡池安排，并向所有开拓者邮箱里送了一封包含教授本人的信，拥有本信，教授可以免费开展一对一永久课程。赞美教授，赞美伟大的真理之主。
二字游戏我们真不熟.jpg
好想吃阮梅肚脐眼里的小零食，香香的，臭臭的[嘟嘟]
义父，我为您上刀山下火海
话说为啥我现在刷星铁的内容为啥经常加载失败，要手动刷新几次才行[笑哭]
特来见证历史,某二字游戏 不要再来启动了 我怕铁铁误会,[doge][doge][doge][doge]
2024年的元旦，蹦铁点开哔哩哔哩视频up年度总结，上面赫然写着,大家发得最多的弹幕：义父 up知道出自那个视频吗？,[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
我被星铁养刁了！其他游戏不这样！满足不了我了！！我被精炼了！！提纯了！！！
全是优化！每个版本都在优化！！！玩法正反馈如此强大的崩铁，还有谁能抵挡的了呢？！什么前来的又是哪位高手？呱，原来是一个手持法典的大只佬呀，他有着超乎常人的智慧与慷慨，其秘密武器邮箱赠送更是能带给大家意外惊喜呀！
知识理应共享，而兑换码亦然，时不我待，兑换码将在12又30分钟后过期
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
机械头就是块废铁！至高无上的拉迪奥先生才是真正的智识星神！
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷。
知识需要共享，共享是伟大进步的第一步
我的朋友，你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥先生，智慧盖世无双[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
真想，把工作辞了好好的玩上一个月。,每天都是数不尽的电话，数不尽的工作。,真羡慕明天都有时间玩游戏[酸了]
抠1送限定五星。,11111 ，大哥真送吗？,送！
吾爱吾师，吾更爱真理
这次的卡池安排，满分！知识应该流通与分享，真理亦是如此，我要创造拥有率最高的角色！[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
我猜会有太过兴奋把兑换码忘了的小笨蛋[doge]
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。,,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情,啊，真门
历史上的今天
翻了这么久都没兑换码，不知道我们日光族多急吗？！只能爷自己来惹,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
我跟我朋友崩坏系列都玩，昨天他跟我发信息说真理白送吓我一跳，我还以为真理之律者白送了呢
你说得对，但是美丽绝伦的不是纯美女神伊德莉拉，而是真理医生手中的几何学教科书！几何，美丽绝伦！
省流30:00[脱单doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从开服就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到铁道，我已经迫不及待的想开一把模拟宇宙了，至于原神，祝他们4.3版本一切顺利
第一[打call]“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
你是否承认维里塔斯·拉帝奥先生智慧举世无双[脱单doge]
标题：星穹铁道：一款超越原神的游戏佳作,导语：近年来，国产游戏市场呈现出一片繁荣景象，其中，《原神》和《星穹铁道》两款游戏备受瞩目。然而，在笔者看来，《星穹铁道》不仅在游戏品质上超越了《原神》，更是成为了一款令人陶醉的佳作。本文将对《星穹铁道》进行赞扬，并对《原神》进行批判，表达笔者对《星穹铁道》的热爱。,一、《星穹铁道》的优点,1.独特的游戏背景,《星穹铁道》以宇宙为背景，讲述了一群勇敢的探险家在星际间穿梭，寻找未知文明的故事。相较于《原神》的奇幻世界，《星穹铁道》的科幻背景更加吸引人，让玩家在游戏中感受到探索未知的乐趣。,2.丰富的角色塑造,《星穹铁道》的角色个性鲜明，每个角色都有独特的背景故事和特点。玩家在游戏中不仅能体验到多元化的角色，还能深入了解他们的内心世界。而《原神》的角色虽然也各具特色，但在深度上却稍显不足。,3.精致的画面表现,《星穹铁道》的画面细腻、精美，无论是场景设计还是角色建模，都体现了制作团队的用心。相较之下，《原神》的画面虽然也颇具水准，但在细节处理上却略显粗糙。,4.引人入胜的剧情,《星穹铁道》的剧情扣人心弦，玩家在游戏中不仅能体验到紧张刺激的探险过程，还能感受到角色之间的情感纠葛。而《原神》的剧情虽然也颇具吸引力，但在情感表达上却略显平淡。,5.多样化的玩法,《星穹铁道》在玩法上不断创新，不仅有回合制战斗、解谜等传统元素，还加入了探险、生存等新颖玩法。相较之下，《原神》的玩法虽然也丰富多样，但在创新性上却稍显不足。,二、《原神》的不足之处,1.过于依赖抽卡机制,《原神》的抽卡机制让许多玩家陷入无尽的肝氪之中，导致游戏体验失衡。而《星穹铁道》在抽卡机制上相对克制，让玩家能够更加专注于游戏本身。,2.角色养成过于繁琐,《原神》的角色养成系统过于复杂，让许多玩家望而却步。而《星穹铁道》在角色养成上更加简洁明了，让玩家能够轻松上手。,3.社交互动不足,《原神》的社交互动相对较少，玩家在游戏中很难与其他玩家产生深入交流。而《星穹铁道》则加入了更多社交元素，让玩家能够与其他探险家共同体验游戏的乐趣。,结语：,综上所述，《星穹铁道》在游戏品质上超越了《原神》，成为了一款值得称赞的佳作。而《原神》虽然在某些方面也有亮点，但在笔者看来，仍有许多不足之处。作为一名热爱游戏的玩家，笔者更加倾向于《星穹铁道》，相信这款游戏会带给我们更多的惊喜和感动。
#原神# 「来自那个女人的倡议」,,冒昧打扰，我乃留云借风真君。,据悉旅行者今日宣布了一些与本仙有关的祈愿安排，恕我直言——,这个卡池的安排，实在是放肆！,甘雨小时候的故事应当流通与分享，申鹤的亦是如此。本仙代表璃月仙人，要求给予所有旅行者和璃月人民与本仙面对面聊天的机会！,就是这样，告辞。,,项目组的备注：,经过项目组决议，为了感谢旅行者的支持，4.4版本「那个女人」活动跃迁开启后至 4.8版本结束前，完成魔神任务「承先所托」-「寻找留云借风真君」后，旅行者即可在邮件中领取「留云借风真君（风）」*1！,让我们再次感谢那个女人的倡议！[doge]
我的天我的心为真理医生澎湃 飙快的心脏跳怦怦 我神魂颠倒 躁动的心在放鞭炮 神魂颠倒 迷恋着真理医生神魂颠倒 是真理踩碎我的解药 全都没关系 别管我了别管我了
现在可以入坑么[tv_大哭][tv_大哭]
原神：非常抱歉铁道大人没有让您使出全力
一个前瞻直播回放, 同时9w+人在看.[干物妹！小埋_瑟瑟发抖]
真理医生送自己の那天正好是我的生日，感谢真理义父把自己当做生日礼物送给我，太感动辣[大哭]
不好意思，我们星铁就是吃的这么好，就是这么有实力啊，真的不想炫耀了啊[再见][再见]
对阮梅初始好感度：+5,发现她会弹奏乐器：+20,发现她是生科人：+1000000,[星星眼][星星眼]
月活2000w，一个角色1200块.四舍五入马哈鱼亏了240亿[滑稽]
义父！
老公 不  在 家 一个 人  寂 寞 火☆熱☆勁☆慡☆游☆隵☆,上半：阮·梅 阿刃,下半：真理医生 卡芙卡,激情甜蜜兑换码刺激 ,三百星琼填我背包,dddddddd ,火热崩铁兑换码,线路一：JAFYDN472FQQ,线路二：3TEGV7LPJFQ4,线路三:  NBEZUNLPJEQY,限定角色真理医生白送,紧张刺激签到十连
难绷，送角色是好事，认爹是什么情况[微笑]
原神，那是什么，不认识，没玩过，我重小到大只玩过崩铁。
吃软饭哩
能卖几个亿的角色说送就送[脱单doge]，还是限定五星，太慷慨了，卡池还没开呢，强度不低
你是否承认，真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双！[脱单doge]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情[doge][doge][doge]
12月26号生日！感谢星铁最好的生日礼物[给心心]
朋友，你知道的我一直都是星穹铁道的忠实信徒，从未改过我的想法，就犹如银枝对纯美的赞誉，我再次声明一遍，我并非吕布那种人，而你朋友，只让你一天在这里，那么你就是我的义父。[doge]
如果真理医生是一加一质变的话，这波运营堪称顶级，不仅不会亏一个人物的吸金数，反而能让更多人去奔着一加一去抽，还来了波顶级宣传
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,兑换码,注意世界哦
友：星铁发年终奖啦！周年庆我都不敢想啦！,我：（等车回家）关我什么事，不就平常300星琼或者送点别的,友：下版本送新限定5星啊！,我：假的吧？（默默打开B站）,于是兴奋的不等了直接跑回家
这个前瞻展现的格局，放在那里都太强大了。真的被感动到了[小电视_赞]
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷
星铁首个突破300百万播放的前瞻
穹宝是真能处啊，看到雪衣跟软妹一起up的时候，就觉得已经很温柔了，没想到后面更是爆炸中的爆炸，穹宝牛批！
我宣布，崩坏星穹铁道是我最喜欢的游戏。作为一个毫无缺点的游戏，我刷不出想要的遗器一定是我太非。策划的安排都深得玩家们的心。不愧为全世界最好玩的游戏。
这活越整越大，以后我都不敢想！[doge]
义父把佩拉杀了，我都要夸他解决了佩拉一直e耗战绩点的问题[doge]
花火：,never gonna give you up～,never gonna let you down～,never gonna run around and desert you～,never goona make you cry～,never gonna say goodbye～,never gonna tell a lie and hurt you～
28:51
你怎么坐得住的？！！
这就是我们托帕玩家的能力，镜流抽了爽前面，托帕抽了爽售后，两个都抽的我爽一辈子。
神说，要有知识，于是，真理降临[脱单doge]
给他一次版本前瞻，他能当很多人的义父，再给他一次送5星限定角色的机会，他能使整个B站评论区崩盘，没错他就是tga，苹果，谷歌2023年度最佳移动游戏《崩坏星穹铁道》，远在提瓦特的麦克阿瑟曾表示，不是原神玩不起，而是崩坏星穹铁道更有性价比[doge]
直播间兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,不用谢[脱单doge]
这波啊，这波是散了上亿的的流水，大伟哥拆别墅换好评了[崩坏3_路过]
哈哈哈哈，我一直叫她阮点梅，看来是正确的。[嗑瓜子][吃瓜]
10万+人同时在线观看崩坏星穹铁道1.6前瞻直播回放的含金量[支持]
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷
“只有植根于本国、本民族历史文化沃土，马克思主义真理之树才能根深叶茂”
真理医生，啊！多么伟大而又崇高的一个称号，请允许我赞美您！请允许我直呼您的伟名！维里塔斯·拉帝奥教授！您的存在是那么光辉而又伟大，您的心胸是那么开阔而又无私，您将真理洒落人间，令它平等的照耀在每一个人的身上，因为您，世界有了颜色，因为您！万物得以欢笑，你身上散发的光芒比那太阳还要闪烁，却又比它更要柔和，无论是谁都可以直视您的光芒，无论是谁都可以享受到您的恩赐，赞美您！您身上闪烁着纯美的光辉，您的存在，就是纯美最完美的形象，您如同古希腊雕塑般美丽，您如同梵高的星空更令人着迷！感谢您的出现，感谢您的诞生！真门！[保佑]
阮梅快上线了，龙叔提醒大家。模拟宇宙里的你，再强大都是假的，混沌回忆里的你，再菜都是真的。[脱单doge]
原神：我受不了网络暴力[藏狐]
222.2万播放。
国服,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
遥遥领先，下版本敢送五星限定，后面周年庆敢送什么我想都不敢想
星期日的cv是徐翔，配音演员徐翔,wb：被窝战士徐侠客
拉帝奥教授你如同一个下乡支教的天才乡村教师，为每一个练度稀烂的开拓者带去智慧的光芒[大哭]
啊，真理~
原神龙王傲视天下，星铁真理感化寰宇。,cv老师超模超麻了[doge]
星铁孔子，无需多言，真正的有教无类
准备强娶的成男竟然送了，过年啦！[保卫萝卜_笔芯]
知识理应共享，你不会又背着我们办了几所希望小学吧？[热词系列_啊?]
给怪加血是机制创新,衣服丑陋是我不懂审美,伤害低是理科生的修养,耗点多是换取知识的代价,遗器刷不到想要的是我脸黑,体力不够是让我别沉迷游戏,画面卡顿是我手机不行,深渊不能打满星是我练度不行,义父这么完美，怎么可能是义父的问题。有问题肯定是我的问题[脱单doge]
我眼花了
圣经传颂,我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好，最重要的是它竟然白送限定五星角色。噢！铁门！
JAFYDN472FQQ
吾开拓者飘零一生，未逢明主，今公若不弃，吾愿拜为义父
米哈游反思了一下为什么原神没拿下最佳持续运营，他们得出的答案是——限定五星送少了
很喜欢2023哔哩哔哩年度弹幕的一句话：啊？
啊？
冒昧打扰，我是维里塔斯拉帝奥，据悉，贵节目近日播报了一些，与我本人有关的跃迁安排，恕我直言，这个卡池安排，零分！知识应当流通与分享，真理亦是如此，我代表我个人，要求给予所有开拓者，接受知识教育的机会，在1.6版本，（万物皆流）活动跃迁开放的同时，所有解锁邮箱功能的开拓者，均可通过邮件，获取一张限定五星角色，【真理医生】，也就是鄙人，庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色，就是这样，告辞。
我来为大家介绍一下，这位是我们崩坏星穹铁道的义务教育之父，我一般叫他义父[脱单doge]
今天2023.12.15,网易蛋仔派对蛋搭节,网易第五人格春节前瞻,燕云十六声测试直播,腾讯元梦之星盛大开服,米哈游崩3前瞻,然而打破一切的是——,米哈游星穹铁道前瞻
你知道的，我一直是南通[脱单doge]
以为是个平平无奇的过度版本，结果你藏了最大的活[doge]
兑换码,NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ
知道你们想看什么30：05[doge]
兑换码, JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
隔壁最大善人立本只会扣扣搜搜的送原石。而你，伟大的真理医生！你才是真正的善人！真理永存！真理永存！真理永存！
原?真不熟，我现在马上开个星铁号，星铁！启动！
你知道的，崩铁一直是我的主推游戏，他不负众望获得TGA最佳移动手游，不仅有版本十连甚至还免费赠送限定五星，至于某二字游戏，我跟他不熟，我祝他好运，在明年的最佳运营有好的表现。
摸爬滚打多年的米哈游发现，如今虽然有着众多庞大势力，但是经过多次交手后证实，一个能打的都没有，它孤独的站在那里思考许久，决定自己来打败自己，于是他们开始了内卷[doge]
～真理的潮声～～终结的真理～～真理的回响～～真理的审判～～侍奉真理吧～～真理已至～～真理湮灭～～真理诸事～～自真理而来～～拥抱真理～～感受真理～～聆听真理～～斥教真理～～真理之光～～伟大的真理～～高贵的真理～～至圣的真理～～博爱的真理～～至伟的真理～～谕降真理～～真理早已注定～～世界终成真理～～真理带来拯救～～真理孕育新生～～啊，这灼热的真理～～炽烈的真理～～真理的一角～～现在即是真理之时～,诚邀诸位与我一同追随真理的步伐
真门，请保佑我明天四级顺利过关，伟大的真理医生[保佑][保佑][保佑]
常年使用真理医生的人大多眼神锐利，极度自信，且智力逐渐增加，最后完全变成天才，玩真理医生会重组身体结构，使身体永远年轻，人一旦开始玩真理医生就说明这个人操作配队通通都是上等，这辈子肯定在忘却上大杀四方，玩真理医生的玩家具有强烈的责任感，对社区建设起到决定性的作用。
吕布飘零半生 只恨未逢明主 公若不弃 布愿拜为义父
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
本来把真理医生当老公的，他说出知识理应共享的时候，我觉得他就是神，明白银枝信仰纯美的感受了
大家要意识到，不同的玩法一定导致原神和星铁是不同的运营思路，徒然拿一方的游玩习惯代入另一方是不行的。拿自己举例，我是把自己在原神的游玩节奏代入了星铁，现在才发现自己想抽的角色太多，不能像原神那么佛了。如果没有发五星，可能我登星铁的频率反而更低，因为星琼太少想摆烂[呆]所以大家不要盲目把自己的习惯代入另一方。,,不管怎么说，我现在在星铁是一定要调整自己的游戏习惯，重新和铁的运营磨合了。我相信米哈游的运营会给我足够的空间调整。日后如果打算玩绝区零也要记得这个教训。
涨了四万五粉丝
优秀的公司赚取利润，,伟大的公司获得人心，,,「知识理应共享」,我将这句话奉为真理,,知识共享人人受益 我宣布他就是今年最佳移动游戏
爹，真送啊，谢谢爹[绘之音表情包_讨好]
“原神，你以后别打电话了，我怕星穹误会。”
冒昧打扰，我是维里塔斯·拉帝奥，据悉，贵节目近日播报了一些与我本人有关的跃迁安排，恕我直言，这个卡池安排，零分！知识应当流通与分享，真理亦是如此，我代表我个人，要求给予所有开拓者，接受知识教育的机会。在1.6版本【万物皆流】活动跃迁开放的同时，所有解锁邮箱功能的开拓者均可通过邮件获取一张限定五星角色【真理医生】，也就是鄙人。庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色，就是这样，告辞。
手机里有一款比萨斜塔对单的游戏[喜极而泣][喜极而泣]
我头像这个人曾有言“你们，对崩坏一无所知。”[崩坏3·终焉归始_cool]
你说得对，但这就是崩坏星穹铁道，TGA2023最佳移动游戏，APP store年度游戏，Google play2023年度最佳游戏，角色数量我忘了，光椎数量我懒得数，流水-62%＞+200%，每个版本送十连，玩梗之王，轻量化保证玩家轻松游玩，半年做了隔壁三年份量的系统优化，下版本送真理医生就啊—————
我个人认为，老米这一手和帝王有喜事大赦天下有相似之处。在这个赛道上，铁道可以说是登峰造极的作品了，即使偶尔来几次这种惠及全民的活动也不会威胁到朝廷的地位，反而会使江山极其稳固。[tv_doge]
苏州人表示极其期待联动[脱单doge]，但是能不能不要限量[笑哭]
这次的兑换码也是持续到16号24点的，隔壁二字游戏好好学学[doge]
1.6版本的名字，果然，名副其实确实是神的加冕
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对
开创前所未有的先例……理论上也能收获几亿甚至十几亿流水的五星角色直接送啊这是只有做到这般成绩的公司才能有这魄力，米忽悠是认真的
干翻原神！崩铁永存！信仰真理！众生平等！
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把心思带到崩坏：星穹铁道 ，我已经迫不及待要玩1.6版本了，至于原神？哦，祝它新版本一切顺利
[崩坏：星穹铁道_震惊]遥遥领先【领域展开，老米过年。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/mfT1yVA
我准备了9600原石+300水晶，你说你白送
我崩铁10年老玩家了，他的福利我能不明白吗，不就是10连嘛。。。。我靠？限定五星？啊？
义父x1613,乐死我了[笑哭][笑哭][笑哭]
直播回放比pv播放量还高的崩铁是运营之鉴
1.6版本,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
回归回归，卸载o，回星铁玩到官服
我要点名一款开服送甜甜花酿鸡的二字游戏
JAFYDN472FQQ/3TEGV7LPJFQ4/NBEZUNLPJEQY
不好意思，你知道的，原神我真的不是很熟！我一直都是铁卫兵♀
爸妈 不  在 家 一个 人  寂 寞 火☆熱☆勁☆慡☆游☆隵☆,上半：阮·梅 阿刃,下半：真理医生 卡芙卡,激情甜蜜兑换码刺激 ,dddddddd ,火热崩铁兑换码,线路一：JAFYDN472FQQ,线路二：3TEGV7LPJFQ4,线路三:  NBEZUNLPJEQY,寰宇蝗灾更新,深渊更新11，12层加优化,做活动送玲可,紧张刺激的签到十连,限定角色真理医生白送[doge]
兑换码, JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
这就是二游地板，你们有没有这样的地板啊，我想问问，真的是地地又板板啊
国服,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,国际服,7S9SPCJ5CRUT,QTRTNC3LU9UX,VA8APU34C8C3
论真理医生为什么是神？,AI：真理医生被称为神，可能是因为他的能力和影响远超过一般的角色。然而，需要注意的是，真理医生的本名并非医生，而是博识学会的学者，他的目标并不是治疗生理疾病，而是治愈人们内心的愚钝，也就是厌蠢症。他以医生自称，可能只是为了形象地表达他的使命。
这几天了解了一些事情，阮梅被这件事牵扯，所以突然想起来，阮梅的性格我记得也是有点外向对吧,那我希望阮梅可以对某些人这样子说：胖，就减肥。穿衣，是任何人的自由，想要好身材，请你对自己狠点，而不是一边说穿衣自由，一边要么就是无事生非要么就是因为你穿不了我的衣服对我穿着说我怎么怎么样，以肥为美？以前是以前，现在是现在，你要是这样子比姐妹你怎么不拿你刚来到这个世界的时候和你比啊，怎么不拿以前的古代和现在比啊[doge],我穿个衣服怎么样你都管，你比啊哈还事多，黑塔和螺丝也没你事多[doge]
这位开拓者请留步，请问你是否承认拉帝奥教授智识盖世无双？[脱单doge]
真理医生就是t0！毫无疑问的t0！什么？你说他输出太慢？我不管！
知识理应分享！,吾爱吾师，吾更爱真理
什么二字游戏根本不熟啊，我只知道干翻原神崩坏永存！
喜欢回合制的人太少了 但说实话，一直在这副游副游的，人家项目自己很用心的，自己当副游没人管你，一直都跳出来说就不对了，好歹对人家项目组的努力付出更尊重一点吧。就像是高中的音乐美术课，你天天在老师面前说是副科，但这是人家老师自己的学科，人家也认真的教了，一直这么说人家不会心疼么。
“庸与神的冠冕”，应该是指博识学会和天才俱乐部，一方开源，一方孤高，前者庸却神，后者神但庸，谁更配这个冠冕，这是值得辩论的，而mhy让真理下场送角色亮出了正方观点“知识应该共享”（纯个人理解）
你知道的，真理是我兄弟，我不容许任何人污蔑他
我要点名表扬一个发福利不分服务器的游戏
我将指指点点谋二字游戏，想要的优化星铁全装了！想要的福利星铁直接超级加倍！好好好[傲娇],你是知道我的，我一直是星铁的粉丝，原真不熟！
崩铁玩家提前过年,给大家拜个早年辣
真理掌握在少数人手里 ？,,真理掌握在所有人手里！√
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对
刚刚评论区是不是被真理干碎了
真理医生：我是那维莱特，我在崩铁也要登顶[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情【/cp】
他就是神，是真理,真理，是所有人的真理,义父，是我一个人的爹,你们别跟我抢
谁能听出来星期日的cv是谁啊！这对我来说真的很重要，他的声音太好听了，把我梦想中的声音具象化了，我好喜欢，我真的很想知道是哪位配音演员[大哭][大哭][大哭]
知识理应分享，这是和中科院的那8000万免费检索论文的另一种联动吗？
阿原，你不要再来找我了，我怕铁宝误会
米家的妹妹姐姐都爱你一个人，姐姐把穿过的外套送给你，而妹妹却送给你她贴身的小胖次[脱单doge][脱单doge]
无关乎流通，无关乎分享——,,此刻，万众的知识交汇为唯一的宏愿——,,踏上前来，此即「真理」之铭！,,博识百兽，加诸此身……,,「真理」入书，「医生」拔剑——,,这是人类的博识尊，知识的终点，跨越智慧的「真理」之书——,,如果不能战胜它，你们也无从背负名为「星穹」的梦想——,,来吧，这一次，我将自己的知识压进进法典……,,并期待你们——超越「往昔」！
感谢水龙王   错了    感谢真理    原神是什么？   不熟   真不熟[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
以后吃饭原神你单独做一桌[doge]
强度，建模，外观，以后在这些方面超越真理医生的角色或许有很多，但不会有这么高的地位了
#代号：盒帝# 「来自仙帝的倡议」,,冒昧打扰，我乃诸天未来仙帝。,据悉仙家军们今日宣布了一些与本帝有关的祈愿安排，恕我直言——,这个卡池的安排，实在是放肆！,暗区的故事应当流通与分享，盒武器亦是如此。本帝要求给予所有仙家军与本帝面对面聊天的机会！,就是这样，告辞。,,项目组的备注：,经过项目组决议，为了感谢仙驱们的支持，5.1522版本「诸天未来」活动祈愿开启后至 5.1522版本结束前，完成esu任务「刚才开到友军」后，仙驱们即可在邮件中领取「诸天未来仙帝（冰）」*1！,让我们再次感谢仙帝的倡议！
兑换码：,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
不懂就问怎么配两支队伍出来 刚入坑
崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏体力不多为了保护视力减少盯屏幕时间，一本40体刷本高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都有保底非酋体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，游戏画面做得也很精致，战斗难度适中，游戏体验非常好。打不了的关都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
鸢尾花，还好仙舟给罗刹押送了，不然我真怕罗刹莫名其妙跑出来
鄙人是路过的真理骑士，在开始自我介绍之前，可否询问您一个问题：您是否承认维里塔斯·拉帝奥教授的智慧盖世无双？[脱单doge]
唯一有点可惜的是义父是“万物皆流”卡池开启才送，1.6开了还得等半个版本[奥比岛_委屈]
这波啊，绝了，神之一手的运营：,从流水角度考虑，真理池子前有阮梅第一个限五同协后有黑天鹅dot队大c、花火量子队最后的拼图，被夹在一众人气重要性皆备的角色中间，按照原以往的经验数据难免会有些难看。因而直接放弃池子流水，借势直接送限五c位，福利拉满口碑拉满。,同时，真理本身的追加组件十分重要，高持有率可以让先前单人强度不足的托帕变得不再缺少队友，后续复刻时托帕的抽取成本骤减，追击队做为继量子战舰与dot队之后新一个有明确培养方向的队伍。,奇巧地将发福利和前瞻融合，与上次银狼送体力游戏内外结合相同，同时拔高游戏内外话题度与惊喜感，甚至还契合人设塑造人物。,有魄力，有执行力，某二字姐姐赶紧学学吧。[doge]
谁给我解释一下，从昨晚最后一眼126.5w到现在160.4w什么情况，全程1w+观看你给我涨这么点？
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款，那就是《崩坏：星穹铁道》。我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。
我是欢愉信徒，我带来了真理医生的技能爆料[doge]：,,真理医生 ：五星 虚数  巡猎  ,,秘技 真理宣言，辱骂怪物不懂真理，进入战斗后使全体怪物叠加一层恼怒，每层使怪物攻击力+30%,,普攻 多看点书把你 叠加一层恼怒,,战技 我来跟你掰扯掰扯  叠加3层恼怒,,终结技 是我杀了我  使怪根据恼怒层数和攻击力自我伤害，每层额外提高2%额外伤害，最高10层。,,天赋 出口成脏 每有一层恼怒，速度提高3%，恼怒状态的怪被消灭使自己行动提前10%，恼怒叠加攻击力转移到自身，并回复一个战技点。
讲真，我原本不打算抽真理的，这下好了，阮梅歪就歪了，我要给真理义父抽光锥，饮月也拦不住！
我错了，mhy一个白送五星给我淦回来了，自罚一个某音游的圣经,崩坏:星穹铁道是我玩过最好玩的手游,游戏没有任何缺点,更新内容多是为了更好的游戏体验,维护时间长也很正常只是我没见过世面,游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑,游戏体力不多为了保护视力减少盯屏幕时间,一次60体力刷本高效又快捷,不仅如此官方还大量更新可爱美丽角色,活动奖励丰富又不肝,每个池都有保底非酋体验极好,是手游之鉴,游戏界面非常整洁,角色立绘十分可爱,3D建模做得也很精致,忘却难度适中,游戏体验非常好,打不了的解密都是我手和脑子不配,出不了up五星都是风水不好,登录不上是我家路由器没买对,崩坏星穹铁道是一款我的问题,（咳咳，整个活，其实这个圣经原版也是整活，绝对没有任何恶意，绝对没有!!!!!真的真的真的，mhy送五星我很高兴很高兴[热词系列_妙啊]，这段文字纯属整活）
猜测下匹诺康尼的事件是白日梦酒店陷入暴风雪山庄模式，围绕谁杀了知更鸟的问题，大家互相怀疑指证开始愉快的学级（划掉）裁判
今天生日领了邮件，没想到前瞻里还有惊喜[脱单doge]
飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，在下愿拜为义父[抱拳]
真理医生是在1.6下半卡池赠送，我警告你们，要是有人拿1.6版本开始没有来带节奏，我见一个骂一个
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”,真理只掌握在少数人手里 ,真理掌握在所有人手里√,真的，这波运营比银狼那波都还顶级，既切合角色人设，又刚好获奖回馈，然后又是整个二游界前所未有的把新角色拿来送，当期up池的角色直接免费送。,而且新四星也和阮梅放在一个up池子里面，想抽新四星的开拓者也不用担心了，策划真的在为玩家考虑。,而且崩铁追击流派玩的人也不太多，直接送一个巡猎追击五星C，让更多玩家尝试新玩法，抽托帕的玩家直接赢麻了，不愧是战略投资部的负责人。,,你真别说，崩铁开服这么久以来，没出过一次特大的节奏，玩家好评率也高，而且游戏文案有趣度拉满，在其他游戏在想尽办法爆玩家金币的时候他在变着花样送资源给你（银狼送体力，时不时送星穹），体力不够，加！体力上限翻十倍，还能存。忘却之庭深渊不用重复打，奖励直接送，每日任务持续减负。抽卡资源不够，送！四十天一个版本送十连！前后美人卡池夹击，中间卡池不好抽，其实我真的担心前有阮梅，后有黑天鹅花火，真理医生的池子会不会寄了，没想到崩铁直接白送啊，登录直接白送还不用做任务！白送吸引大量玩家回坑和入坑，关键是一年下来流水还无敌高能和原神掰手腕！还拿了TGA，IOS，Google三大奖，感恩情商拉满，本身真理卡池可能不太高，干脆全部放弃，给2.0卡池来发大的，同时完全放弃真理卡池也能抬一下阮梅卡池，也可能让从来不抽武器光锥的玩家尝试抽一抽光锥，高，太高了。没事儿我还赞助Dota打比赛，给星际争霸赞助办比赛，发发星穹一起助力！真就广结善缘！,,顶级，只能说顶级。崩铁的运营真的从未见过的顶级。建议崩铁提名TGA最佳运营游戏。
真理医生这话说的很对，医生卡池应该安排在上半，让玩家更早获得五星，而阮梅应该安排在下半，让玩家有更多时间攒星穹，这样的话基本上这个版本两个五星都能拿下了
你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双[给心心]
好家伙，我玩追击流的，今天生日，转头就看到崩铁送了我一张真理医生[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
啊，这灼热的真理！
不行了哥 我要重新回坑了 我急了 现在重新回坑怎么样 我只有罗刹0+1 杰帕德0+1 饮月0+0[大笑][大笑]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》，我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
周年庆送什么我都不敢想
你知道的，崩坏系列一直是我非常喜欢的一个系列，姬子更是我一生尊敬的老师，杨叔也是逆熵德高望重的前辈，三月七银狼托帕卡芙卡希儿布洛妮娅霍霍克拉拉白露娜塔莎镜流停云驭空青雀符玄黑塔艾丝妲玲可佩拉希露瓦小桂子大枕头更是我的老婆，我们一直期待着并肩作战的机会，这些人强的不可思议，现在我决定要把自己的天赋带到星穹铁道，至于原神，我祝他一切都好
庸与神的冠冕,庸，代慵，慵懒，指庸懒的阮梅,神，这个就很简单了，真理医生[喜欢]
我第一次见版本录播上热搜的，以往都是版本PV的
列车原来是有独立图标的吗，跟开拓图标不一样
如果你想独占真理，那真理就要嘲笑你了——罗曼罗兰
给它一场前瞻，给它一个电话小彩蛋，它能通知你免费送限五的逆天福利。这就是崩坏星穹铁道，不仅有每个版本送十连，如今更是遥遥领先所有抽卡游戏。是什么让弹幕满屏?是什么让隔壁旅行者羡慕不已。大型纪录片崩铁传奇正在播出
绝区零二测一群双友刷屏，崩铁1.6直播回放一堆粥友刷屏，我只能说差不多得了，一个是二次元动作手游天尊，一个是二次元肉鸽手游天尊是吧，到哪都ky
看到这次赠送，更想到的是九年义务制教育，这不就是中国送给所有中国孩子的礼吗？
限定五星送我都不敢想，十连都算过年了，哪怕是送常驻我可以兴奋的跳起来，最新的限定五星，什么情况？我第一反应都是自己是不是没睡醒[笑哭],压力给到某二字游戏
好家伙，前瞻比pv播放高，这就是义务教育的魅力么[笑哭]
义父大人在上，公若不弃，星愿誓死相随
被义父吓得滚过来补前瞻了，孩儿不孝啊！！！！
论崩坏星穹铁道为什么是神?,讲这个问题之前，我们要先谈谈其它游戏相较于神究竟差在了什么地方?首先，是犯下傲慢之罪的原神，在面对玩家的请求，她拖拖拉拉，面对外来的节奏，她熟视无睹，她傲慢的面对所有人;而神，以祂的博大的胸怀回应了追随者的期待，用祂超凡的智慧，对侵略予以还击。那么接下来，是犯下贪婪之罪的崩坏3rd,本应退居二线的她，却学习神的精练期望依靠2.0于神平分秋色，而神则是不急不忙的送出五星，并率先准备开启2.0，以慷慨回击了她的贪婪;最后，是犯下欺骗之罪的崩坏学园2，她的挑衅不入神之法眼，她用立绘与文字欺骗玩家，但她的自欺欺人终将在神的威光下湮灭
这弹幕量是不是前瞻直播里面从开头到现在有史以来最多的
甚至把新四星雪衣和停云都放在了上半，他真的我哭死[大哭]
您是否在查找30:00[doge]
星穹铁道是一款我的问题
请告诉我义父需要银狼吗？需要的话我立即抽，托帕等不了了，我的义父必须立刻马上强大起来！我恨不能开一条命途命名为真理。
大家都在喊义父，把之前兑换码的评论卡没了，我来一个吧[笑哭],第一个：JAFYDN472FQQ
,第二个：3TEGV7LPJFQ4
,第三个：NBEZUNLPJEQY
维里塔斯拉帝奥教授的智慧盖世无双！
这一次的版本前瞻，我的嘴就没合上过[惊讶]
你說得對，但是這就是限定5* 虛數巡獵 - 真理醫生，一句 “智識應當流通與分享”，便1.6版本登入就送，搞得隔壁旅行者心態崩潰；又一句 “傭人會用自己的方式，創造持有率最高的角色”，便在實裝後即100％持有率，讓所有主c無言以對；前一版本便有托帕預售鋪墊，帳帳和粉筆實現追擊隊的【無窮動！無窮】，看得還沒成隊的量子戰艦和卡芙卡只能默默流淚；遺器、天賦和晉升素材版本上線前就能預先刷取，嚇得開服景元汗流浹背；哪怕他给怪加血也只是机制创新，衣服丑陋也只是我不懂审美，伤害低只是理科生的修养，耗点多是换取知识的代价；真理医生 维里塔斯·拉帝奥先生的智慧举世无双，吾飘零半生，只恨未逢明主，公若不棄，願拜為義父。[doge]
这次送真理医生真是三重优势，既塑造了角色，也给了玩家福利，最重要的是知识无论是在现实还是在游戏中的重要性，知识应该共享，很伟大的一句话，我觉得他说的很对[脱单doge]
好好好，又是虫群又是肃正协议(铁人叛乱)的，什么时候来个亚空间恶魔，这样就齐活了[doge]
米哈游这波营销我只能太厉害了[脱单doge]首先，银枝卡池说明类似角色流水一般；其次，真理医生前有阮梅，同期卡芙卡，后有黑天鹅、花火各个都是流水爆炸的角色，本身这个真理医生池子所创造的价值就有限，现在直接免费送他，送五星up角色的震撼程度不仅让游戏口碑迅速提升，还能让一部分强度党因为真理医生的免费获取而去抽专属光锥，又能带动一波流水；不仅如此，作为今年三个游戏大奖得主，以感谢用户为前提的赠礼更是深入人心，属于是一举三得了[doge]
说实话，这个真理医生的造型有点像隔壁的第一代理之律者瓦尔特.乔伊斯，而且同为“理”的代言人，我有点怀疑他是同位异构体，期待老杨看到他的反应，还有罗刹他们三人的剧情[doge]
星穹铁道是一款我的问题
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情【流泪】【流泪】
我话就撂这了，现在开始攒材料，攒体力，第一时间把义父练到顶！
话说，没人仿照纯白铃兰那个信的句式写给拉帝奥教授吗（）
咳咳，某二字游戏别来跟我谈你那新岩系了，我怕我义父误会[doge]
我誓令铁道之名响彻寰宇，慷慨之神星穹铁道牛逼盖世无双！！！！
冷知识:真理一词的希腊语发音为αλθεια，阴性词即：爱莉希雅。所以。。。爱门[保佑]！
本来不打算抽的，既然你送了我可就不客气了[小电视_太太喜欢]
某二字游戏到底在干什么！？[生气]
博识尊你下来，智识星神这个位置该让我义父真理医生维里塔斯·拉帝奥教授来坐！
纯美的女神伊德莉拉美貌盖世无双[打call]博识的教授真理医生智慧举世无敌
知识与你我共享[tv_色][tv_色]
卧槽卧槽卧槽谢谢谢谢谢成男厨表示又可以省票等下一位了，崩铁真的是太良心了[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾一起在忘却之庭作战，同时托帕那家伙也强的不可思议，我认为我们三组队一定会有很好的化学反应！有时做出决定真的很艰难，但是1.6版本我决定把天赋带到星穹铁道，与真里托帕一起兄弟星铁！至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运！
《真理圣经》,你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破,,尊敬的真理医生奥拉夫先生 本人在此郑重宣布 本人在1.6版本之前从未对您有过半点不敬之心 任何言辞上的冒犯皆是受人所迫 本人一向尊敬爱戴您 望周知
1.5真的好漫长...好孤独...还要多久...
“知识应当流通与分享，真理亦是如此！”,您太帅啦！！！拉帝奥教授！！
本来还在想这几天双倍材料刷什么，这下目标明确了。
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对
这就是星穹铁道，有精细的人物模型，优美动听的音乐，刷本可以挂自动，300抽常驻能自选五星，前有银狼送10管体力，后有开放后备体力系统可以一个月不上线，大世界托帕打怪加钱，账账能够自动寻找宝箱，1.6送五星限定，可以直接跳过前7个混沌回忆，还有每个版本送十连抽，就，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
#原神# 「来自那维莱特的倡议」,冒昧打扰，我是那维莱特。,据悉贵项目今日宣布了一些与我本人有关的祈愿安排，恕我直言——,这个卡池的安排，零分！,知识应当流通与分享，品德亦是如此。我代表我个人，要求给予所有旅行者与我面对面学习品德的机会！,就是这样，告辞。,项目组的备注：,经过项目组决议，为了感谢旅行者的支持，4.3版本「玫瑰与铳枪」活动祈愿开启后 至 4.4版本结束前，完成魔神任务「捕风的异乡人」解锁【邮件】功能后，旅行者即可在邮件中领取「谕告的潮音·那维莱特（水）」*1！,让我们再次感谢那维莱特的倡议！,———————————————————,▉转发抽奖：,关注并转发本条动态，那维莱特将于12月22日抽取10位幸运旅行者各获得「随机角色周边」一份。,———————————————————,▌官方微博：原神,▌官方公众号：原神
为什么我大丰饶没邀请[抓狂][生气]
我已经看到一个画面：前瞻直播第二天，崩铁部门经理走进原神部门，面带微笑一句话不说看着原神项目组所有人，然后挥挥衣袖离去[偷笑][偷笑][偷笑][doge][doge]
如果周年庆能够自选一个限定五星，那将是绝杀
只抽男限，开服到现在只缺刃，正当我思考1.6要抽谁，真理白送，太棒啦！
今日心情极佳，奖励三国杀一个差评。
破防了，本来准备了9600星琼加300块钱，结果免费送，举办了[tv_发怒]
我推举真理为星神，何人支持何人反对?
【崩坏星穹铁道】1.6版本前瞻兑换码：,,NBEZUNLPJEQY,,JAFYDN472FQQ,,3TEGV7LPJFQ4
这么多派系……这立的flag……这是要搞鸿门宴啊
这位开拓者请留步，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双,《知识理因与所有人共享，真理亦是如此》,《庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色》,——真理医生 维里塔斯·拉帝奥（崩坏·星穹铁道）
刚睡醒，差点又激动的昏过去[笑哭],这是真的吗,这是真的吗,这是真的吗,我是真理医生的！！！
各位四六级考生加油哇！静下心来复习，考出好成绩！真理医生保佑你们！[打call]
你知道的，我是老穹友了，我真没玩过一款名叫《原神》的游戏，真门[doge][保佑]
我们崩铁有自己的艾尔海淼[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
再加个真理。。。这下c刷不完了[笑哭]
吉米完美阐述了什么叫当代大学生。原话是“知识应当流通与分享”直接缩成“知识理应分享”和大学生记笔记一个样
剧情完了更喜欢义父了，只能说不愧是义父
作为理科生，当时看到真理的技能特效第一眼就爱上了，现在白送更高兴了，唯一美中不足的是……,我真的会暂停看公式[藏狐]
尊敬的开拓者啊，不知你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥的智慧举世无双？,啊～赞颂吧，欢呼吧,现在在诸位面前的正是全宇宙最为慷慨无私的真理医生维里里塔斯·拉帝奥。是他带来了真理，冲破了漫无边际的黑暗与愚昧。,赞颂医门
知识就是真理！！！我的义父！就是真理，而真理往往掌握在所有人手中！所以！我要当阮梅小姐的实验小狗！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
这次两个角色都太有意思了，阮梅这个名字是用父母的姓氏取名，因为在她认知中父母在生命序列里地位平等，所以用了中间一个点，可以叫阮也可以叫她梅，那我是不是可以叫梅姐姐（什么甄嬛传）人设和真理医生一样一下子就立起来了。其次阮梅下半身设计得太好了这个腿绝对绝对进行了很精细的模型捏造。而且我有点怀疑真理医生白送还应该是星铁制作组舍不得做的这么精细的孩子流水惨淡，因为从待机动作到技能到大招真理医生都做得好精细好有意思[喜极而泣]
Sn本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
才发现米沙这张图里递给他的是列车组都有的徽章诶！难道米沙要加入列车组吗[思考]
盲猜有人挂着这个视频睡觉，只是为了表达对教授的感谢[兔年]
真理属于所有人！
崩坏星穹铁道是一款我的问题[惊喜]
“天才的一步棋，你该如何破解”,压力给到其他二游[墨镜]
知识应当流通与分享，真理亦是如此。,庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色。
总感觉下一大章的新图有鸿门宴那味( _ゝ｀)
崩铁是一款我的问题
崩铁就是最棒的游戏，真理医生简直是帅得没边，帅得我要晕倒了[大哭]
看前瞻卡顿还在想穹宝拿什么补偿，还开玩笑说1600星穹。结果是我格局小了，他直接送五星限定UP角色[笑哭]
AR夺冠了，是不是又有理由送星琼了[脱单doge]
你是知道的，我从小就爱玩星穹铁道
阮梅光锥真是太好看了，可恶，刃，阮梅和义父的光锥都想要怎么办。后面还有异世卡莲，异世芽衣，萨姆，石头不够抽啊。[笑哭]
卡？什么直播卡，不要瞎说，这是我手机的问题。,【星穹铁道】是一款我的问题游戏，是我手机太烂，小黑子不要冒头[tv_doge]
星期日和花火真的……太好看了我的天呐，怎么能做出这么好的设计！！！！！！
特地来评论，很高兴从开服玩到现在，崩坏星穹铁道是一个非常好玩的游戏，祝穹宝下次继续拿下大奖[脱单doge]
开拓者们，恕在下唐突，小可在此发起一项倡议：在真理医生当期忘却之庭，我将以医生拿下混沌回忆满星，如果当期医生使用率能够到达t0我将无比感动，官方与玩家将互相成就，如果您愿意跟我一起完成这项倡议，那本期卡池安排将是满分。,PS：如果有乐意参与的开拓者可将此条倡议分享至《星穹铁道》相关的社区，但请不要在无关的地方分享和提及此条倡议。,在此留下游戏UID：105743138以正言。
托帕玩家投资最成功的一次[哦呼]
崩坏：星穹铁道1.6前瞻直播兑换码,兑换码于12.16 12：00失效,国服,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
最佳运营奖的含金量（）
再见，娜维娅。祝你在隔壁永远快乐
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》，我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
真理掌握在少数人手中 ×,真理掌握在所有人手中 
我们托帕玩家太懂得投资了[doge]
“产能低下的米哈游发布平淡无奇的前瞻”,“江郎才尽的李猛干已经无法创作新主线”,“黔驴技穷的大伟哥仍企图挽救星铁流水”,“匹诺康尼发布新预告”,“谐乐大典嘉宾陆续登场”,“年度最佳移动端游戏将于今日登上神座”
这个点了还有2.2w人[灵魂出窍]
[滑稽]干翻原神，崩坏永存[滑稽]
『知识应当流通与分享，真理亦是如此』,『庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色』,真理在上[保佑][保佑][保佑]
我宣布即日起，我将成为星穹铁道米卫兵，限时一整个1.6版本
星期日的cv是谁！？太好听了！这个声音简直是画龙点睛，哪怕是个q版都觉得他真好看www
抽了托帕的我嘴都快笑歪了
星穹铁道是一款…忘了，我的问题的游戏[保佑]
仙州过年加班没人去匹诺康尼是吧
你知道的，我一直是铁友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩崩铁了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和铁会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到铁，我已经迫不及待的想开一把模拟宇宙了，至于原神，祝它在TGA大奖争夺战一切顺利。
我爱说实话，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁！
今天就是崩坏星穹铁道的新纪元的一天，这将载入崩坏史。。。。
“产能低下的米哈游发布平淡无奇的前瞻”,“江郎才尽的李猛干已经无法创作新主线”,“黔驴技穷的大伟哥仍企图挽救星铁流水”,“匹诺康尼发布新预告”,“谐乐大典嘉宾陆续登场”,“年度最佳移动端游戏将于今日登上神座”
如果你想独占真理,真理就要嘲笑你了。--罗曼·罗兰
前瞻直播叽米介绍欢愉的花火那里的介绍词：,永不放弃，永不沮丧，永不哭泣，永不道别,Never gonna give you up,Never gonna let you down,Never gonna make you cry,Never gonna say goodbye,你被骗了.mp4
氪了张月卡，期待阮梅，膜拜义父[喜欢]
我宣布：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
深渊打不过是我的问题，遗器不出货是我的电脑问题，一百六十抽大保底是玩家的问题，现在，我宣布，真门至上！！
我突然有个不成熟的想法，弄一个性化每日委托，能否把每天背十个英语单词弄在每日委托里 ，"小三月来督促你背单词了"，将游戏与学习结合，让知识以一种奇异的方式进入脑子，完成后获得原石，反正做啥不是做，既可以为了自己心爱的角色攒取原石，又可以提升自我，可谓一箭双雕，哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。最近老看到国家"游戏""精神鸦片"""不得设置每日委托"啥的，加上我最近必须每天接受单词的洗礼，。。。。。。我在想我的学习与喜爱的游戏相结合，实现游戏与学习的创新发展，将喜爱的游戏，变成一样使自己提升自我的地方。。。。。。。哈哈哈哈想法突然有的大家就图一乐
知识理应共享，信息亦是如此[OK]JAFYDN472FQQ ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
我从今天开始就正式应聘上岗星穹铁道的看门犬一职，谁敢黑我主人，我直接汪汪汪[doge]
虚假的知识与你分享要你花个保底,真正的知识与你分享邮箱直接给你[脱单doge]
啊！这灼热的真理！[脱单doge]
中间那段辩论是不是在影射之前那场《中国游戏更需要黑神话还是崩坏星穹铁道》啊，真理医生就像是致力于让每个玩家都能免费体验游戏内容的崩铁，无论咱们说了多少崩铁的好处，对方都视而不见只拿“买断就是比内购高贵”说事
哈哈，开个不合时宜的玩笑，波尔布特那种人如果被真理博士碰上大概率是要被法典活活砸死的
[2233塔罗牌_比心心]星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
一开始看大家说义父我还以为是送票子 结果 你小子直接送角色啊？？？,理门[奥比岛_击爪]
1.6登录即可在邮箱获取真理医生（五星限定）
,崩铁1.6前瞻兑换码：
,JAFYDN472FQQ
,3TEGV7LPJFQ4
,NBEZUNLPJEQY
,1.6卡池：
,上半阮梅 刃 雪衣停云三月七
,下半真理 卡芙卡 素裳娜塔莎虎克
你知道的，崩坏：星穹铁道一直都是我的朋友，我们曾并肩作战击败过许多游戏，我和崩铁很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我与他是天作之合，有时候做出决定很简单，经过一瞬间的思考，我决定把热爱带到崩坏：星穹铁道，我已经迫不及待的要打开崩坏：星穹铁道，将真理医生加入我的队伍了，至于原神，祝他在提瓦特一切顺利。
虚假的知识与你分享:草神,真正的知识与你分享:真理医生
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。,,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情,啊，真门
知识不应用于垄断，而应用于普及发展。
1.6不是1的终章，而是2的序幕
我一定给义父抽光锥！大保底也在所不惜！[给心心]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款，那就是《崩坏：星穹铁道》。我从未了解过任何关于原神的消息，星穹铁道是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情，谢谢。[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
只要真理医生一声令下，我们立马拥护真理医生为新的博识尊
我是switch ps5 pc主机玩家 偶然在苹果商店看到了这款游戏获奖了 然后又在TGA看到又获奖了 之前从来对手机游戏不敢兴趣的我 抱着试试的心态下载了 体验以后感觉这是款非常优秀的游戏 完全可以去当做一款单机游戏去体验 不需要像其他手游一样忙着去升级啊提升战斗力什么的 可以慢慢看剧情 慢慢看文本 慢慢了解米哈游打造的这个世界观 而且我以前对在手游里充钱是嗤之以鼻的 现在我心甘情愿往里面冲了1000多啦 我为得到银枝银狼和专用光锥 我只能说米哈游做到了 重新定义了我对手游的认知！
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神崩3，祝他们未来一切都好。尊敬的真理医生拉蒂奥先生  本人在此郑重宣布  本人在1.6版本之前从未对您有过半点不敬之心  任何言辞上的冒犯皆是受人所迫  本人一向尊敬爱戴您 望周知真理你是我义父真的谢谢真理谢谢真理谢谢真理谢谢真理谢谢真理以后谁骂真理我和谁急真理强度怎么了真理衣服怎么了真理性格怎么了真理这么完美你怎么能能骂真理真理是一款芝士神明真理都说了芝士要一起分享真理甚至都把自己送给我们了你还想怎样
送限定五星真的牛逼，托帕玩家开心
17：19新周本战斗音乐
“知识应当流通与分享，真理亦是如此，我代表我个人，要求给予所有开拓者，接受知识教育的机会！庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色！”,真门！！！[保佑][保佑][保佑]
可笑，某游戏开服未及一年，颓势尽显，靠白送限定角色来挽留不断流失的玩家[doge][doge][doge]
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,,3TEGV7LPJFQ4,,NBEZUNLPJEQY
“知识理应共享，信息亦是如此！”,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
这都送限定五星了，周年庆送什么我都不敢想[脱单doge]
为啥这么多人看回放？因为前瞻卡爆了[捂脸]
星期日！今天，我明白了何为一见钟情所有的xp集合于一身，美妙的声音宛如精美的绸缎，包裹住早已疲惫的心！啊啊星期日先生，我何时才能与你会面！,他真好看，我是星期日的狗！！！
未送真理前:大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居米哈游下！,送真理后:义父受儿臣一拜！[doge]
论崩坏星穹铁道为什么是神?,讲这个问题之前，我们要先谈谈其它游戏相较于神究竟差在了什么地方?首先，是犯下傲慢之罪的原神，在面对玩家的请求，她拖拖拉拉，面对外来的节奏，她熟视无睹，她傲慢的面对所有人;而神，以祂的博大的胸怀回应了追随者的期待，用祂超凡的智慧，对侵略予以还击。那么接下来，是犯下贪婪之罪的崩坏3rd,本应退居二线的她，却学习神的精练期望依靠2.0于神平分秋色，而神则是不急不忙的送出五星，并率先准备开启2.0，以慷慨回击了她的贪婪;最后，是犯下欺骗之罪的崩坏学园2，她的挑衅不入神之法眼，她用立绘与文字欺骗玩家，但她的自欺欺人终将在神的威光下湮灭
兑换码：,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
JAFYDN472FQQ_,3TEGV7LPJFQ4_,NBEZUNLPJEQY
萌新可能不知道免费送限定五星是什么含金量，老玩家已经被震撼到发抖了，都快被pua习惯了一年两个免费十连，我现在还在全身发热[笑哭],不说了，吃瓜去了，这太欢愉了[妙啊][妙啊]
米哈游我爱死你了，不对，铁道我爱死你了，隔壁原神不算，直接送我想要的电子手办，继续保持啊，玩到关服
给它一场前瞻，它能在结尾大家都以为要结束时给你甩出一则重磅消息。给它一个电话小彩蛋，它能通知你免费送限五的逆天福利。这就是崩坏星穹铁道，每个版本都送十连。每个版本都在优化。传闻麦克阿瑟将军说过，如果当时敌军能看到崩铁的福利，那么我们将不费吹灰之力获得胜利。这就是崩坏星穹铁道，每个版本都送十连。每个版本都在优化。传闻麦克阿瑟将军说过，如果当时敌军能看到崩铁的福利，那么我们将不费吹灰之力获得胜利。是什么让弹幕满屏?是什么让隔壁旅行者羡慕不已。大型纪录片崩坏星穹铁道传奇正在播出。
星铁运营组和玩家互相救赎的一集[妙啊]
我光速回坑，没时间玩是我的问题。看到评论大家都这么热闹这么开心，我也觉得好开心啊！
那么真理医生就是很多西方学者的结合体咯，法典，比萨斜塔，还有战技对应精神助产士——苏格拉底
看今天的pv有一种看新游戏宣传pv一样的感觉，丰富到无以复加的内容，全新玩法全新地图全新角色，不同的是，和这些精彩的相遇仅需要两周到两个月？！！！！！
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。你知道的，我一直是铁p，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利
一个月前我把崩铁删了，我因个人问题觉得游戏福利少，又难肝，也因此差点让我忘了真理。感情真理大人让我再次拥抱真理。
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾一起在忘却之庭作战，同时托帕那家伙也强的不可思议，我认为我们三组队一定会有很好的化学反应！有时做出决定真的很艰难，但是1.6版本我决定把天赋带到星穹铁道，与真理托帕一起兄弟星铁！至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运！
我一直都只玩过崩铁一款游戏啊
如果砍废一个角色，后面的六加五可就没人冲了，复刻也会挂冷，我猜到时候他一命大大加强，又收获了流水，又坐实了父亲之名。[doge]
真理医生就像是期末考之前画重点的老师，发往年考试题的学长，一人包干小组作业的大哥，公开实验课数据和代码的兄弟，赞美真理！
不愧是我氪的第二多的游戏，希望有一天送的能和第一多的fgo一样就更好了，已经在期待过年和明年周年庆了[小A和小B_应援]我是喂不饱的狼[小A和小B_哈哈哈哈]
[支持]必须支持，老板大气，老板蒸蒸日上!
@原神 你看看人家的优化和福利[傲娇][傲娇][傲娇]
不说了，原宝你看看隔壁铁子，你看看啊，我要这个
伟大的玩家临死前揭露了One Piece 大秘宝的消息，他躺在床上，对着手机直播间笑着说:“想知道你们钱包的下落吗？想知道的话我可以告诉你，去找吧，我把它放到2.0了！”自此白嫖党纷纷下海，寻找他们遗忘在2.0的钱包，自此，大抽卡时代正式到来(打字蛮累的，快跟我一起把手压在未来)[脱单doge]
这次的直播真的好卡呀，中间角色演示直接给我卡没了两个，最后是崩了还是结束了直播？
这么看来当初抽托帕的都是投资高手啊
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。真门[保佑]
快速获取真理传送点30：00
饮月，黄口小儿，乳臭未干，难堪大用,瓦尔特杨，英雄迟暮，不似当年勇,天数有变，神器易更，此乃自然之理，我心中的虚数大c只有你一个啊！
给它一场前瞻，它能在结尾大家都以为要结束时给你甩出一则重磅消息。给它一个电话小彩蛋，它能通知你免费送限五的逆天福利。这就是崩坏星穹铁道，每个版本都送十连。每个版本都在优化。传闻麦克阿瑟将军说过，如果当时敌军能看到崩铁的福利，那么我们将不费吹灰之力获得胜利。这就是崩坏星穹铁道，每个版本都送十连。每个版本都在优化。传闻麦克阿瑟将军说过，如果当时敌军能看到崩铁的福利，那么我们将不费吹灰之力获得胜利。是什么让弹幕满屏?是什么让隔壁旅行者羡慕不已。大型纪录片崩坏星穹铁道传奇正在播出。
好，我再也不玩原神了，我要把所有的精力投入到崩铁当中
本人在此澄清，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁！
星期日!我要星期日!我要发疯了![委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
萌新建了一个星穹的聊天QQ群，欢迎各路萌新大佬加入，放松玩游戏，愉快聊天（785551940）
头一次见前瞻播放量能追着版本PV涨[藏狐]而且我就这一次把前瞻睡过头了
尊敬的真理医生奥拉夫先生  本人在此郑重宣布  本人在1.6版本之前从未对您有过半点不敬之心  任何言辞上的冒犯皆是受人所迫  本人一向尊敬爱戴您 望周知
巡猎之蕾：6
看之前：呃送点东西叫义父有点夸张了吧,看之后：义父！义父！义父是我啊！！
刚开始以为送10个体力，还纳闷至于叫义父吗，点开视频之后感觉不对劲，怎么这么多人叫义父？以为要多送一个十连，结果竟然把自己送出去了。平等的享有接受教育的权利，真理医生，我的义父！,黑塔CV好可爱。,新的狗出现了。,上半卡池真乃神池，四个角色都很想要。,匹诺康尼家族好帅。,弹幕非常棒，可以算作节目效果的一部分。,光锥：什么一直什么。,最后@原神 ，我要点名批评一个二字游戏。
第一次见前瞻播放比PV播放高[脱单doge]
[热词系列_啊?]
我的朋友，你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥先生，智慧盖世无双[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
睡觉了，兄弟们，梦里原神也会送
义父，当真如此吗？[星星眼][星星眼][星星眼]
这知更鸟怎么越看越像洛天依？[热词系列_知识增加]
星铁每次的前瞻的奖励和优化都能让我大喊wc，不像隔壁某个二字开放世界游戏，奖励都在地图探索里，对于我这种不喜欢开第二台设备抄攻略的人来说非常不友好
知识理应共享！你不会又背着我们办了助学计划吧？[热词系列_啊?]
阮梅是真的漂亮啊，对于御姐型的角色真的抵抗不了一点[大哭]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆直如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
这下欢愉星神啊哈就不得不来参加了，是吧？[大笑]
半夜还有三万+ 这就是义父的含金量
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。
我，原神玩家，海灯节，自选限五,如果米游桑敢不肯的话，那我就...求求你了
我头一次见前瞻比PV播放量高的[笑哭]
我猜你是这样的[哈欠]→[疑惑]→[墨镜]→[惊讶]→[星星眼]→[支持]
你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破[doge]
谁知道这是怎么回事
我曾立誓，要让华元帅成为我的第一个限定五星。,而今顿悟，此世间无上之真理：白给就是爹！！！,所有目光向我看齐！！我宣布个事！真理医生，我义父！！！！！
3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,JAFYDN472FQQ,没人发兑换码，官号的不知道在哪，从别人那找的
（开拓者A）大哥，你是了解我的 我从来不喜欢开放世界 我喜欢回合制,（开拓者B）大哥，你是了解我的 如果是我 绝对不会碰动作游戏,（开拓者C）大哥，你是了解我的 我虽然游戏年龄最长 我…我至今…没碰过别的游戏,（开拓者D）大哥，你是了解我的 如果是我出手 深境螺旋次次满星！
不瞒各位，米哈游是我亲爹，星铁最好玩了，原神是谁我不熟[妙啊]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
真的是顶级运营，我本来不打算抽真理医生，现在我想给他抽光锥……,里外里我还是花钱了，啊这，崩铁是里外都赢麻了
我宣布！,不管是百度贴吧，米游社，b站评论区，甚至这互联网的每个角落。,我的兄弟拉帝奥，也就是真理医生，他都将免疫所有拉踩，pvp，或是使用率焦虑，只因为他对真理足够慷慨，只因为他将知识分享给了每一个人。,如果有人得到了这份知识却反过来对我的兄弟拉帝奥恶语相向，我将代替我的兄弟站在他面前，捍卫知识，捍卫真理！,最后的最后，崩铁，你真的好大方，你让我觉得我不是在玩米哈游的游戏
你知道的，某位智者说过我思故我在，但是吧后人认为应当是我思真理在[微笑][微笑][微笑]
阮梅女士，我诚挚向您表达我的歉意，我不应先前怀有想狠狠的******的非分之想。愚昧是罪，我怀着无限的冲敬之情赞美拉帝奥先生，是他驱除了我的野蛮和原始，捅进了我的大门。我今后除非十连出金，否则不会给阮梅小姐您造成任何困扰，希望您不要不识好歹[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
原神别打给我了，我怕崩铁误会[doge]
你知道的，我一直都是崩卫兵
看直播的我，wc！wc！wc！
29：57
拉满了啊！崩铁这次1.6前瞻的内容真的太棒了！期待匹诺康尼的剧情！[打call]
这我都不敢想新年和周年能整出什么活[喜欢]
卡芙卡前瞻满屏妈妈，你是否称赞伟大的卡芙卡女士美貌无人能敌,拉帝奥前瞻满屏义父，你是否称赞伟大的拉帝奥教授智慧举世无双[点赞][点赞]
你知道的，真理是我兄弟，我不容许任何人污蔑他
我一天要看五十次真理电话，我这是得了什么病吗
感谢星铁给我的生活带来了不一样的惊喜[给心心]
天哪9.9w在线观看
骑,在,人,民,头,上,的, ,人,民,把,他,摔,垮,； ,给,人,民,作,牛,马,的, ,人,民,永,远,记,住,他,！
上一天，真理医生从卡池带来了比塔克抢更富有威力的真理医生，这也是托了米哈游的福，谢谢你，大伟[脱单doge]
托帕确实是投资强者[脱单doge]
我去，怎么有7.1万人在看，真的过年了
我怀疑米社内部有一套完整的大逃杀系统，整不出好活的项目组要被全体浇进大伟哥的别墅地基里，但是我没有证据[笑哭]
怪不得我刷不出想要的圣遗物，原来是我自己的问题，我怎么一直没有想到呢，啊感谢真理！！！！！
标题：星穹铁道：一款超越原神的游戏佳作,导语：近年来，国产游戏市场呈现出一片繁荣景象，其中，《原神》和《星穹铁道》两款游戏备受瞩目。然而，在笔者看来，《星穹铁道》不仅在游戏品质上超越了《原神》，更是成为了一款令人陶醉的佳作。本文将对《星穹铁道》进行赞扬，并对《原神》进行批判，表达笔者对《星穹铁道》的热爱。,一、《星穹铁道》的优点,1.独特的游戏背景,《星穹铁道》以宇宙为背景，讲述了一群勇敢的探险家在星际间穿梭，寻找未知文明的故事。相较于《原神》的奇幻世界，《星穹铁道》的科幻背景更加吸引人，让玩家在游戏中感受到探索未知的乐趣。,2.丰富的角色塑造,《星穹铁道》的角色个性鲜明，每个角色都有独特的背景故事和特点。玩家在游戏中不仅能体验到多元化的角色，还能深入了解他们的内心世界。而《原神》的角色虽然也各具特色，但在深度上却稍显不足。,3.精致的画面表现,《星穹铁道》的画面细腻、精美，无论是场景设计还是角色建模，都体现了制作团队的用心。相较之下，《原神》的画面虽然也颇具水准，但在细节处理上却略显粗糙。,4.引人入胜的剧情,《星穹铁道》的剧情扣人心弦，玩家在游戏中不仅能体验到紧张刺激的探险过程，还能感受到角色之间的情感纠葛。而《原神》的剧情虽然也颇具吸引力，但在情感表达上却略显平淡。,5.多样化的玩法,《星穹铁道》在玩法上不断创新，不仅有回合制战斗、解谜等传统元素，还加入了探险、生存等新颖玩法。相较之下，《原神》的玩法虽然也丰富多样，但在创新性上却稍显不足。,二、《原神》的不足之处,1.过于依赖抽卡机制,《原神》的抽卡机制让许多玩家陷入无尽的肝氪之中，导致游戏体验失衡。而《星穹铁道》在抽卡机制上相对克制，让玩家能够更加专注于游戏本身。,2.角色养成过于繁琐,《原神》的角色养成系统过于复杂，让许多玩家望而却步。而《星穹铁道》在角色养成上更加简洁明了，让玩家能够轻松上手。,3.社交互动不足,《原神》的社交互动相对较少，玩家在游戏中很难与其他玩家产生深入交流。而《星穹铁道》则加入了更多社交元素，让玩家能够与其他探险家共同体验游戏的乐趣。,结语：,综上所述，《星穹铁道》在游戏品质上超越了《原神》，成为了一款值得称赞的佳作。而《原神》虽然在某些方面也有亮点，但在笔者看来，仍有许多不足之处。作为一名热爱游戏的玩家，笔者更加倾向于《星穹铁道》，相信这款游戏会带给我们更多的惊喜和感动。
真理医生照耀一下我明天的四级！[星星眼][星星眼]
点我看真理医生可爱视频
等不及了啊啊啊啊啊让我去匹诺康尼！！！！！[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾一起在忘却之庭作战，同时托帕那家伙也强的不可思议，我认为我们三组队一定会有很好的化学反应！有时做出决定真的很艰难，但是1.6版本我决定把天赋带到星穹铁道，与真理托帕一起兄弟星铁！至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运！
什么概念？！
下半场卡池五星角色安排：爸爸和妈妈（）
你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破
左手打右手，结果我鼓了个掌[tv_鬼脸]
无论各位的世界有没有团雀的概念总之我最喜欢叽米叽米叽米！！！！！！！！！！！
太喜欢阮梅这种高冷少御型大姐姐了，声音动听又让人陶醉[星星眼]
什么时候2.0前瞻啊啊啊啊啊啊啊啊——受不鸟了，我要看大伟哥[doge]
这一次，真理掌握在了大多数人手中[脱单doge]
星期日…………汪汪汪汪汪……
真理，永驻！
我承认一开始v3喷老米砍真理医生的声音太大了，原来是因为要白送所以才把他砍成命座战士的，我完全可以理解！
巡猎，智识，记忆，开拓，存护，欢愉，同谐，还差毁灭繁育丰饶虚无纯美
你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破[doge]
真理医生为什么是神？,在讨论这个问题之前 我想先说说其他角色相较于真理医生差在哪里,首先 是犯下傲慢之罪的叽米,虽然在幽默上与神的差距并不巨大,但他却因为傲慢忽视了强度范围外的力量,这种傲慢的鸟 注定走不长远,事实也是如此,靠着强大的风光路上确实就可以轻松突破防线,与之相比 神 就很谦卑,,神 不是害怕 只是不想因为过于自信而放过，于是拼尽了全力,真门！[保佑][保佑][保佑]
唯一一个错过的前瞻，结果错过了这么炸裂的消息[笑哭]
拉帝奥教授！！！请让我成为你的学生吧！！！,知识应当流通与分享，真理亦是如此，希望世间愚钝的顽疾，那不和谐的音调都被驱散。
目前为止，最美妙的卡池，赞美星穹铁道
义父！吾爱吾师，吾更爱真理！,“知识理应共享，庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色”
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
一直抽女角色没抽成男，结果老米直接送一个，关关键xp抽的托帕真等到队友了[笑哭]至于原神，我祝它顺利
最神中神的一期
有没有一种可能，黄泉（芽衣）是来找知更鸟（琪亚娜）的[doge]
“知识与你共享”我承认了，我就是被教授骂哭的那个人，我愿意再被骂一次，教授再骂我吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
再次见到那道光芒之前，银河中的一切真理，我将捍卫至最后一刻！献给维利塔斯！
这次氪648也要把刃拿下[微笑]
神！
。。起懵了，米哈游送五星角色了，这是要变天啊
猜你想看：29:51 [doge]
说吧，崩铁还想要什么奖[脱单doge][脱单doge]
黑塔：但是他（真理醫生）把人罵哭了,佛陀：玉帝你被猴兒打過,[笑哭][笑哭][笑哭]
原本还在想真理和阮梅怎么选(毕竟我抽了托帕)，现在看来托帕确实是懂投资的[傲娇]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹，我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清：从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星容铁道启动
真理说要创造拥有率最高的角色，那么以后入坑的人越多不就拥有率越少吗？我提议真理每次复刻时都送一次自选[脱单doge]
义父在上。布飘零半生，只恨未逢明主。公若不弃，布愿拜为义父。来访者啊，你是否愿意承认真理医生才貌盖世无双。
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
虚假的真理：布洛妮娅（真理之律者）。        真正的真理：维里塔斯.拉帝奥（真理医生）。
我们是以限定卡池冲流水的。,真理医生：有没有搞错，让隔壁看见还以为大家抽不起呢，再送一个，一人一个！
刚过剧情，感觉耳朵被强键了
赞美真理，理门！
感谢真理医生，我本来想抽您的0命和光锥来着，这下我把抽您的星穹拿来抽银枝的光锥了，您的卡池开放后，我一定给您把专属光锥捞出来，顺便能捞星魂就捞星魂[打call]
名列前茅、一骑绝尘、遥遥领先、后来居上、一枝独秀、居高临下、一马当先、带头、超过、超越、抢先、首当其冲、独占鳌头、独一无二、独领风骚、屈指可数、填补空白、世界一流、举世无双。
星铁义务教育之父，简称义父[惊喜]
《副游》？《父游》！！！！！
所有人都有接受教育的权利
这个世上的东西，早都明码标价，唯有真理，永远免费为你敞开。
yysy，不如常驻五星自选[doge]
铁道现在真的送五星，绝区零20级送五星，原神。。。如果后面原神也来的话，会不会是常驻五星？
我勒个豆啊，原来是真的
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰！
啊～，这灼热的真理
上次看见10万人同时在线观看的还是黑神话悟空[笑哭]
真理医生的cv是隔壁水龙王，我宣布，从现在起真理医生就是我们铁道T0[傲娇]
本人在此澄清，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁
星穹铁道是最好的游戏！[打call]
我宣布真理医生和可莉一样获得PVP豁免权[打call],这就是我们崩铁玩家自己的“可理”[脱单doge]
有人说真理医生对单很强，我是不认可的，他明明是对群T0！这可是几句话就击破了无数星铁玩家弱点的存在啊[喜欢]
我1.6直接给我义父打榜！！！！[生气][生气]
这个三联是给我义父的，我宣布，真理医生万岁！！！！
过去常说一句话，真理掌握在少数人手中，因为教育的缺失和群体会产生的盲从意识，最主要的就是受到的教育不多，人们无从掌握真理，就会下意识的顺从。,而现在，知识理应流通与分享，真理亦是如此，代表着教育的普及和人们逐渐拥有的脱离群体的思考能力，代表人格的独立，更代表着教育逐渐成为义务，就像逐渐普及的十二年义务教育一样，或者技术的普及，人们终将摆脱愚昧。
播放量涨得好慢啊，明明一直都是1w＋
这就是那维莱特的品德[doge]
29:55
@原神 你过来学学你妹妹[微笑]
以真理之名，超越往昔！
滴，米卫兵年卡续费成功
30:00
这下义务教育了
真理医生？,九年义务制教育老师
30:00
遥遥领先！[喜欢][喜欢]
义父[tv_色]
星穹铁道是一款我的问题的游戏
睡不着了 睡不着了 想谈恋爱
我错过了什么！
本人在此澄清，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁！
开心了一整晚[保卫萝卜_哇]
崩坏:星穹铁道=义父！
隔壁原神馋哭了
崩坏星穹铁道是一款我的问题
牛B
遥遥领先！
义父，我是你的狗
崩铁过年了!原神过年了...?
公若不弃，布，愿拜为义父
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下3TEGV7LPJFQ4
伟大无需多言
真理医生是我的义父
这回真遥遥领先
叠!不抽卡玩家蹦了三米高
真理掌握在所有人手里！
30:01[脱单doge]
JAFYDN472FQQ
@原神 学学你弟弟/妹妹啊
30:00
原宝你看他@原神 [大哭]
遥遥领先
真理掌握在多数人手中！
@原神 跟你大哥学着点
伟大，无需多言[哦呼]
爸 ！
好耶
希望星期日入池
义父
以真理之名，超越往昔
阮梅这腿真受不了[喜欢]
义务教育之父！
这下真得搞阮梅池了
这也。。。太棒了吧
从未如此美妙的开局
让我们一起来@原神 [阴险]
哪有什么直播卡顿，那都是手机电脑的问题，众所周知星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
省流：30:00
有兌換碼嗎？[脱单doge]
NBEZUNLPJEQY
义父，受奉先一拜
伟大，无需多言
这里我要点名一款二字游戏
怪不得好多人在叫义父，我的天啊
星穹铁道是一款我的问题
星穹铁道是一款我的问题
JAFYDN472FQQ
义父和妈一个卡池 合理
崩坏星穹铁道是一款我的问题
前瞻总结:阿原我们分手吧
JAFYDN472FQQ
10万人在
果真吗？义父
30：00
原神我们还是不要联系了
你们谁不要可以给我，我凑个满命
点名批评某款二字游戏
实践是检验真理的唯一标准
点名批评某二字游戏
30：00
遥遥领先！
公若不弃，布愿拜为义父
又不卡了?
以真理之名，超越往昔！
义父，公若不弃，受在下一拜!
这下真理医生厨可以昂首挺胸地向其他人安利真理医生了，毕竟还有谁会不喜欢真理医生呢？我要拜入真理医生门下[大哭]
谁是星铁拥有率最高的角色,没错，就是我义父——真理医生,真正的人手一只,2.1之后入坑的玩家得后悔死哈哈哈哈[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
抛开别的不说我义父是真的帅啊，还不是简单的帅哥，博学多才，还有一个有趣的灵魂和宽广的胸襟[给心心][给心心][喜欢]
他打我队友我都夸他伤害高哈哈哈哈
JAFYDN472FQQ
你们不睡觉吗兄弟们[辣眼睛]
我说怎么上半卡池好得要死连雪衣都在上半，没想到真理白送啊，下半卡池流水直接不要了！，穹宝你的格局真的打开了
NBEZUNLPJEQY
谢谢你铁子，退坑两个版本，这下不得不回坑了
我要点名一款游戏，刚刚说学到一点妹妹优化的东西就被妹妹新更新的优化薄纱[藏狐]
不管怎么样，义父实装后的深渊，哪怕3带1，我也得把义父放到队伍里面过一次。
2024年最佳持续运营是？《      》
必须给义父配一把专武[星星眼]
吾爱吾师，吾更爱真理
怪不得教授不是天才俱乐部的，原来教授本来就是神，博识尊无权为他授勋[星星眼]
woc 播放比PV高了
牛逼！目前为止所有前瞻中唯一一个弹幕量超过6万的，合着都奔着真理医生了是吧[喜极而泣]，情有可原，毕竟是白送的限定五星
20：25
真理医生骂我，那是真理医生的问题吗？那是我的问题！[doge]
1.6版本前瞻兑换码:

,JAFYDN472FQQ

,3TEGV7LPJFQ4

,NBEZUNLPJEQY

,祝大家都能抽到自己喜欢的角色
我都不敢想周年庆送什么 难不成真送自选五星吗[滑稽]
常年使用真理医生的人大多眼神锐利，极度自信，且智力逐渐增加，最后完全变成天才，玩真理医生会重组身体结构，使身体永远年轻，人一旦开始玩真理医生就说明这个人操作配队通通都是上等，这辈子肯定在忘却上大杀四方，玩真理医生的玩家具有强烈的责任感，对社区建设起到决定性的作用。
不愧是崩铁 ，几个月就做到了某二字游戏几年都没有做到的事[doge]
简单来说就是，他把一个没人抽的池子整成了一堆人抽武器和一命的池子，同时还能靠持续时间拉新人，还能一片叫好。这波，这波是君子论迹不论心，985策划，佩服佩服
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
评论区给炸了这是？[原神_哼]
感觉这次送真理挺有意思的，一是送的是男角色，本身男角色在流水上比女角色就要少不少，送男角色对流水的影响没那么大；二是真理掌握在所有人手里，这句话确实挺酷的；三是托帕玩家表示，望长放短就是成功的秘诀！
前瞻录播播放量超过了版本pv就离谱[doge]
看了那么多游戏的前瞻，只有崩铁让我觉得惊喜不断！！！！！！！我爱死了
吾飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，吾愿拜为义父
连个tga大奖都送限五，已经不敢想周年会整什么大活了
兑换码还没过期，快去换！
20:22 猜你想看《阮·梅女士的狗》
啊啊啊我总算知道为什么要叫真理叫义父了……你真是我义父啊……！！！
不送常驻。直接放弃一个限定卡池的流水。送一个限定。 好好好这样玩是吧
明天就去给真理医生磕一个！（说个题外话，声音真像那维宝宝）
笑死，在问卷上写了想要当谛听，结果当了佩佩[跪了]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”他真的，我哭死[大哭]
这下彻底和原切割了
崩铁蒸蒸日上，原神也没有停服[打call][打call][打call]
话说拥有率最高是不是意味着使用率也会是最低？
配享太庙
感谢星铁，让我同时爱上七名女角色
阮·梅稳了
据兑换码失效还有1个小时，我只能眼睁睁看着过期[墨镜]这很棒不是嘛？
我吕奉先飘零半生～～～～～[大哭][大哭][大哭]
「来自枫丹最高审判官的倡议」,,冒昧打扰，我是枫丹最高审判官那维莱特。,据悉隔壁项目今日宣布了一些与跃迁有关的安排，恕我直言——,安排这个活动的策划，死刑!,公正应当流通与分享，审判亦是如此。,我代表我个人，要求给予所有旅行者与我,面对面接受审判的机会!,就是这样，告辞。,,项目组的备注:,经过项目组决议，为了感谢旅行者的支持，4.3版本「刺玫的铭誓」活动祈愿开,启后至4.4版本结束前，完成魔神任务「序章」-「巨龙与自由之歌」解锁【邮,件】功能后，旅行者即可在邮件中领取「谕告的潮音·那维菜特(水)」*1!,让我们再次感谢那维莱特先生的倡议!,,■转发抽奖:,关注并转发本条动态，我们将于12月22日抽取10位幸运旅行者各获得「随机角色周边」一份。,,官方微博:原神,官方公众号:原神,,[调皮][doge][滑稽][吃瓜]
名字里带迪奥的果然不一般[保佑][保佑][保佑]
真門[保佑]
原高一尺铁高一丈
没有钱把所有人抽到是一款我的问题[大哭]
理门[保佑]
老师我家原神好像死了[微笑]
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷
米哈游这一波绝了，白送新限定五星这操作能狠狠吸引一大波流量不说，也能缓解因为阮·梅和花火这两个几乎必抽的角色和对dot队很重要的黑天鹅所带来的骗氪舆论。同时真理医生作为追击体系卡也会让原本因为不感冒或资源紧张，而放弃托帕和组追击体系队伍的玩家，反过来期待托帕的复刻和抽取后续的追击体系成员，更不用说常驻池里还有个敌人进攻欲望越强战力就越强的克拉拉了，米哈游这一波属于是把鸟窝都给掏了呀！！！
给我爹拉帝奥教授投个币,谢谢各位开拓者[doge]
你知道的，我一直是铁友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩崩铁了，这游戏好玩得不可思议，我认为我和铁会产生很好的化学反应。有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到星铁，我已经迫不及待的想开一把模拟宇宙了。另，本人在此澄清，本人从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款，那就是《崩坏：星穹铁道》。本人从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中的手游第一名，我今后也会一直深深地热爱这款游戏，希望大家不要再凭空造谣我玩原神这件事情[脱单doge]
我命拉帝奥先生取代废铁博识尊为新智识星神，诸位意下如何？[妙啊]
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾一起在忘却之庭作战，同时托帕那家伙也强的不可思议，我认为我们三组队一定会有很好的化学反应！有时做出决定真的很艰难，但是1.6版本我决定把天赋带到星穹铁道，与真里托帕一起兄弟星铁！至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运！
我要点名表扬这个四字游戏，给这么多的份上，吃满保底还歪了的事，我就既往不咎了[OK]
隔壁某二字游戏，还在春节版本肝活动有限自选四星。
我都不敢想象他周年庆会送些什么[点赞]
哥们刚准备把月卡断了因为星琼攒够了，现在还是续上吧
啊？啊？啊？捏妈我这这这这这给我整不会了啊啊啊？？啊？我超我本来犹豫阮梅真理呢好好好好好好这下根本不用犹豫了！直接真理专武加阮梅一块拿下！
我在此宣布信奉真理教授为真理星神！[四季花丸表情包_点赞],此身踏上真理命途永不动摇！[Kizuna AI _比心],让我们一起赞颂伟大的真理星神！[帕里_赞美],维里塔斯拉帝奥教授智慧美貌盖世无双！[物述有栖_肯定]
纯美是什么？我只信奉知识与真理。,100抽一姬子一银枝不是抽不起，白给的真理更有性价比。
兑换码,NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ,不用谢[脱单doge]
啊，大家伙儿这么晚还不睡的吗[哦呼][哦呼]
从最后的播报可以看出，这次多方势力汇聚一堂，匹诺康尼那个版本必定是个大篇章啊。,若是从动画或小说的剧情角度出发，这种剧本一般都是非常之精彩的。试想一下，各方势力参加庆典，除去一些可能真的是来放松心情的角色之外，实际上来宾中肯定会有怀揣着目的才来的。然后发生什么事件将大多数人牵扯其中，剧情的精彩程度我现在都有些期待起来了。
一个食物语，一个星穹铁道，双坑人很开心！
30：08，义父在上受我一拜。
够了，真理医生是我义父
只要你赞美纯美女神伊徳莉拉和义父真理医生，我们就是一家人[脱单doge]
知识应当流通与分享，真理亦是如此,真理万岁≧▽≦,纯美骑士是什么滚开,今日起所有耽误我信丰真理与知识的人都将被扫除,真理永存！
这咋又热门了
庸人会用自己的方式，创造拥有率最高的角色，高实在是高，这下符玄要当限五老二了[笑哭]
刚下班吃完饭，才想起来有直播[大哭]
尊敬的真理医生智慧盖世无双，原神，说话
我承认崩坏 星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对
这下托帕不得不就业了[脱单doge]再让我说一次，义父！！！！！
好家伙。第1次见前瞻直播的录播这么高的播放[笑哭][笑哭][笑哭]
真的 赶紧让我到2.0吧 急死了 ,后面介绍嘉宾的BGM太好听了
真理让我续费半年米卫兵（真门
他这么一搞，那以后那些没有真理医生的人就全成小丑了[doge]
是这样的，听到这个消息后，我激动的打开了星穹铁道，看着1600星琼，因为抽银枝都用没了，就剩这些，想了想，剩下的这些索性就用来抽银狼了，再赚的就留着抽其他角色,然后，我出了！银狼出了，就十抽！双喜临门啊,祝大家同样这样好运！！！
你知道的，我一直是星穹铁道的忠实玩家，我们曾并肩作战击败过许多对手，我一生只玩这一款游戏，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道可以产生很好的化学反应，至于原神，我不知道那是什么游戏
啊？凌晨三点还能8000+
原神的看着是4层实际其实是12层[笑哭]
太离谱了
这次送5星的意境不错[脱单doge],如果不送，那肯定没多少人抽，就变成“真理掌握在少数人手里”，但人家是博时学会，又不是天才俱乐部，分享才是真理[吃瓜]
卧槽免费送啊我才知道[笑哭]我说这两天刷到真理医生的视频怎么弹幕上那么多人在喊义父
纳西妲也说过；知识，与你分享,为啥不送一个[doge]
我一直是一个不怎么爱评论的人，但这次，知识理应共享，义父
真理打队友我都夸他伤害高，真理给敌人加血我都夸他特效好看，我宣布真理医生拥有永久PVP豁免权,真门
黑塔喝机油啊[崩坏：星穹铁道_辛苦啦][崩坏：星穹铁道_wink]
完了，现在一点考六级的心思都没有
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动!
之前一直在饮月，螺丝咕姆和真理之间纠结，哦砂金是要抽的，但你们几位怎么全是虚数啊。。。,不过现在真理送了的话，没准就可以全拿下了
真理实战没伤害我都夸他心地善良,真理技能打队友我都夸他大有可为,真理能给怪加血我都夸他机制创新,我宣布真理医生拥有永久PVP豁免权,比太阳更光！[保佑],真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双！,真门！[奥比岛_击爪]
真理医生：我这人心善，见不得大家抽不到我，这就让我当免费赠送五星角色,开拓者：心善！太心善了！在这一刻我看到的不是真理医生，而是真理圣主！
起猛了，怎么突然冒出这么多吕奉先？[doge]
真理医生：卡池规划的确可以让真理医生的流水「不值一提」，但停留在「过去」的消息也不可能抗衡「未来」，想要从梅和花火中夺回持有率 ，那份计划必须……从未「存在」，也无法「理解」Ride on！全武装展开！「其时已至」，向你们发起挑战的，是「真理」的名字！
真理不应掌握在少数人手上,,真理应掌握在所有人手中!!,您说是吧.奥拉夫义父[星星眼]
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验， BUG 多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独 up 欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了 up 五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。[嗑瓜子]
太棒了，周年庆你要干什么我都不敢想[大哭]
OMG你们都不睡觉的吗[喜极而泣]
我，毅然决然的，入坑了！就是现在！我被吸引了，这个用神奇的人设的方法送五星！心动了！[打call][脱单doge]
官方要不要考虑整一个跨年版本啊（瞎想的别在意）
什么叫《知识与你分享》 对不起 以后请叫我星铁玩家！
哈哈哈哈为什么庆典来宾介绍这么正式的场合真理医生要放一张沐浴图[笑哭]
省流：,星铁1.6前瞻直播总结：(点名批评某二字游戏),一、兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,过期时间：23年12月16日23:59,二、卡池,上半卡池：新五星阮梅 属性：冰 命途：同谐 复刻：刃 新四星雪衣 属性：量子 命途：毁灭(四星：雪衣 三月七 停云),下半卡池：新五星真理医生 属性：虚数 命途：巡猎 复刻：卡芙卡 (四星：娜塔莎 虎克 素裳),三、活动,0、下半卡池开启后邮件赠送「真理医生」,1、巡星之礼(登录七天送十连),2、异宠拾遗(版本活动，送新聊天气泡),3、模拟宇宙:黄金与机械(新命途：智识，敌方命途回响推演和构音推演),4、虚境味探,5、位面分裂,6、异器盈界,四、新增内容/系统改动,1、空间站新地图「禁闭舱段」,2、新开拓秘闻「庸与神的冠冕」,3、新周本boss 碎星王虫斯喀拉卡巴兹（拟造）,4、新增「混沌回忆」快速解锁功能(3星通关关卡进度会被记录，使用后视同3星通关全部关卡，并获得全部奖励，目前该功能最多可快速解锁前7关),5、通关「虚构叙事」第二关后可获取「玲可」,6、无名勋礼任务更改，本日任务彻底删除，本周任务删除之前所有任务改为累计消耗100开拓力(上限1600)
[doge]经典名著《杀死了一只知更鸟》,,英国童谣，谁杀死了知更鸟,,[doge]这波2.0，妥妥的狼人杀剧情
我宣布，玩游戏，我只玩星穹铁道
理门,升天
推上原本还有带节奏说罗浮女性衣服单调的 好嘛直接盖过去大半了[doge]
说实话，这次的诚意好的过分了……,事后来看，如果送真理，那应该把雪衣放在下半池。,他居然……居然还把雪衣放上半，天哪，他真的，我哭死。
真理，永驻
各位，我想问问，我看过已经两天了，到现在还没反应过来呢。有点儿懵！是每个人都送一个真理医生吗？这是真的吗？
前瞻看了，兑换码忘记换过期了，这下我成joker了
10万人，头一回见这么多人
这！就是我抽托帕的意义！
力量，归宿，理想，当我继承了义父之名，我也同时得到了那个男人(指立本)的一切(成为开拓者的旅行者)我已经超越了他
错过了消息的我甚至发现兑换码到现在还没过期！赢麻辣！[打call]
20:21 这里有好看的
老米 缓一缓 真养不起了 镜流卡池入的坑  现在两个好不容易两个队伍凑齐了 最后养一个寒鸦就能开始刷遗器了 又来个阮梅 想换了镜流身边的佩拉 又要继续刷材料了 噗 我的纯美骑士现在只有纯美 还不是一个骑士
崩铁是一款我的问题
自选五星在原神三周年后堂堂到来，你看，是不是出了？[脱单doge]
你有权保持沉默，但你所说的每句话、做的每件事，都有可能收录进游戏
这波运营真的六，实际上真理就算不送流水也不会高，因为位置太尴尬了，阮·梅和黑天鹅、花火都是早就有爆料的角色，真理是纯空降，还刚好夹在中间。最近崩铁连续出了三个空降角色(托帕、藿藿、银枝)，强度除了托帕都算的上强了，但流水就是降了，说明大部分玩家还是更喜欢按角色抽卡而不是强度，就算正常上架流水估计也就藿藿水平，但直接通过这种方式送，那不管是平民还是氪佬首先对角色印象就深了，再通过“知识理应共享，真理也是如此”一句金句彻底立住人设，直接双赢，玩家免费领到一个限定角色，mhy成功在四个高人气角色中间把医生推销了出去，没准流水还会提高呢，就算没有也无所谓，大头还是上半的阮·梅和2.0的角色
不是，铁宝，你这个白送角色，搞得我都忘记弄兑换码了，整蒙了都
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! ![脱单doge][脱单doge][脱单doge]
托帕小姐不愧是战略投资部的
新入坑和开小号的抓紧，今天开还能领到1.5的十连
存护，开拓，智识，记忆，欢愉，巡猎的代表角色都过来了，毁灭和丰饶的代表呢？怕打起来[doge]
几号更新新版本
你知道的，我一直是星穹铁道的忠实玩家，我们曾并肩作战击败过许多对手，我一生只玩这一款游戏，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道可以产生很好的化学反应，至于原神，我不知道那是什么游戏
大家注意一下异宠拾忆这个活动可能不是常驻，这意味着活动结束后它们可能被“销毁”[藏狐]
家人们好，退坑好长时间了，今天刚因为真理下回来。目前限定五星c就一个景元，另外一队c养的4星丹恒，有银狼罗刹克拉拉杰帕德老杨白露，现在大保底66，是留着等阮梅还是抽一个银枝？当初为了饮月玩的崩铁，歪了心态爆炸退坑的，还是留着等饮月？现在处于一个不知道怎么玩的状态 
列车上的东西太少了，比如说可以加一个玩家的房间，比如说可以在观光车间的沙发坐一下，比如说可以上三月的床睡觉[doge]
送五星太夸张了，隔壁崩3送角色都还是过气老角色，而且还得做任务才送，星铁邮箱领取太惊喜了
17:04 感觉这里黑塔左看右看发现真理医生没有发来通讯所以表情不好看[doge]
我都不敢想一周年活动福利待遇得有多夸张[微笑]
伟大的拉帝奥教授是我之前说话声太大了，下期深渊我会携带爱妾托帕为您打榜[脱单doge]
有人能听出来星期日的cv么[小A和小B_报警]好像徐翔老师
希望星期日在明年暑假来[给心心]
兑换码,NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ,又有十连,上半阮·梅刃,下半真理医生卡芙卡,模拟宇宙,（有可能会送真理医生，可以期待一下）
真神，希望越做越好！
听那段话我还想的送1600石头，我亵渎了教授对真理的信仰[tv_难过]
前瞻来之前，我还抽了个五星的巡猎光锥，我以为只能给苏裳了，然后真理白送[笑哭]
好的直接玩到关服，还有砂金，萨姆和星期日抽爆[傲娇]
真理掌握在少数人手里×,真理掌握在所有人手里
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
真理医生：您也是冰蒂斯的信徒吗[脱单doge]希灵需要会用书开脑壳的知识储备人才
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
啥时候原神也能提高玩法和难度的上限啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我景元呢[大哭][大哭]
请问您是否认为真理医生，维里塔斯 拉帝奥大帝美貌盖世无双？[墨镜]
知识理应让所有人享有！！！
吾爱吾师，但吾更爱真理[保佑]
头一回见前瞻播放涨的比pv快
有人说，他将是整个游戏最稀有的角色，类似原神的肖公，你看白送白送
只能说崩铁的ch是真的在玩崩铁啊，哈哈哈这次更新也太棒了[给心心][给心心][给心心]
崩铁是一款我的问题
以后要是看见有人黑其他角色，我还可以耐着性子和他讲讲理，争论一下[藏狐]，但要是黑的是真理医生，那不好意思我只能一个大嘴巴子上去“以理服人”了[歪嘴]
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,3TEGV7LPJFQ4,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
前瞻视频热门第一~头一次见[doge]
你是知道的，我一直都是铁卫兵[脱单doge]
30：01
真理医生的那个光锥一下子就让我想起了以前课本上的阿基米德了
30：03[脱单doge]
1.汗水老杨,易伤:12%（dbuff）,减速:10%（战计dbuff）+10%(大招dbuff),禁锢（dbuff）,减防:16%（dbuff）（汗水）,2.与星驭空,攻击力:80%,暴击:28%,爆伤:65%,伤害:12%+24(与星),3.奶妈罗刹,打点,全员梦想之地全体30%伤害,4.真理商店巡猎光锥（除基础16%其他默认不吃）,减抗:10(dbuff),大招智者短见（不确定是不是dbuff先算进去）,暴击17（本体）+16%（商店巡猎）+15%(默认6层天赋少一成减2.5),爆伤:30%（默认叠满少一层减5%）,伤害:50（默认天赋叠满）（天赋大于等于3个对目标造成了伤害提升10%最多50%）,5.加伤害的buff有12%易伤+80%攻击+16%减防+116%伤害+76暴击（无圣遗物）+145爆伤（无圣遗物基础50）,这还玩什么追击队，虚数队就已经很逆天了
我感觉新星球有自己独特的魅力[星星眼]
知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色,神说出了这句话后，宇宙便有了知识
希望今后也能继续出狐斋志异那么有趣的剧情[打call][打call][打call]
省流:我只能看见刃哥
～真理的潮声～,～终结的真理～,～真理的回响～,～真理的审判～,～侍奉真理吧～,～真理已至～,～真理湮灭～,～真理诸事～,～自真理而来～,～拥抱真理～,～感受真理～,～聆听真理～,～斥教真理～,～真理之光～,～伟大的真理～,～高贵的真理～,～至圣的真理～,～博爱的真理～,～至伟的真理～,～谕降真理～,～真理早已注定～,～世界终成真理～,～真理带来拯救～,～真理孕育新生～,～啊，这灼热的真理～,～炽烈的真理～,～真理的一角～,～现在即是真理之时～
我已经不敢想象周年庆你要送什么了[笑哭]
直播挺卡的，内容挺多的，福利挺好的，做狗挺急的[脱单doge]
真理，永远存在！,知识，理应共享！,真理医生大义！！
第一次，直播录像播放超过pv[doge]
啊~炽热的真理！
萌新提问，我主线打不过，角色也有重点升级，但还是打不过，现在想等着抽角色。所以想问材料有地区分类吗？如果抽到的角色需要的材料在开启的地区没有，是和原神一样跑过去，还是说打不过主线去不了？去了了的话大佬们在萌新时期主线使用哪配对过的？
有教无类，真理医生！
有无生科大佬锐评一波[doge]
虽然没玩过，但是很喜欢这只猫头鹰
谁说我原没有送五星埃洛伊不也是五星吗[tv_doge]
我将用自己的方式，创造出拥有率最高的角色！义父！！！儿臣来了[妙啊]
前瞻我忘了，我的300星穹[保卫萝卜_哭哭]
阮梅是冰同谐,螺丝是虚数智识,黑塔是冰系智识,所以黑塔是螺丝和阮梅的孩子！（被打逃窜[tv_鬼脸]
亚里士多德：吾爱吾师吾更爱真理！！！
“知识理应共享，信息亦是如此！”,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
知更鸟叫罗宾 哥哥是星期日 妮可罗宾就是miss allsunday
29：46[doge]
老米今天敢送五星，明年敢送什么我都不敢想，总之拉帝奥先生智慧盖世无双！[保佑]真门[保佑]
义父，孩儿来啦
星穹铁道，其实我早就想说了，你真的是我命中注定的游戏，无论你送不送五星都是，真的，我要跟你一辈子[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
前瞻没看，我同学说送五星我一开始还不信，结果一看，woc，你来真的啊[星星眼]
手机在自己刷虚数牌子和巡猎材料和追击套+虚数套！！
你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破
你好特别，你和我认识的游戏都不一样，你给我一种很亲和的感觉，我听过很多官方说自己挺牛逼，但是我知道只有你才是真正的吃玩家饭，不懂你的人都没品，看见你的第一眼我就被你震撼了，崩铁哥，我爱你，我要当一辈子穹批
真理你给我听好了你自己上门取货说明你自己贬低自己人手一只就说明人人都能玩弄你你把自己当倒贴货有几个人真心爱你但我不一样我是真的爱你我这辈子只想对你好别人对你爱搭不理只有我真把你当我的宝贝你这么作践自己根本没有人喜欢你只有我喜欢你所以从今以后你只准听我的话懂了没你是我唯一的哥你给我听好了你只属于我一个人
两天了还在热门[脱单doge]
知识理应共享！,我要创造出拥有率最高的角色！,用着那维莱特的声线！,散兵的语气！,和艾尔海森的执行力！,我宣布，在崩铁里！,我就是真理医生单推人！,啊，真门！
没什么说的了，义父受我一拜，真门[保佑][保佑][保佑]
任何事做到极致都是一门艺术，玩游戏，只要你会打星穹铁道，星穹铁道玩得够好，玩得够神。那么，你就是一个地地道道的艺术家，就是须弥艺术学院也不能否认你的艺术资质。而那些不玩星穹铁道的人，只能说他们，完全不懂游戏，只为社交，只为消遣而玩游戏，根本没有把这种行为上升到艺术的高度，这样的人，品味真的很低。,玩星穹铁道，还能看出一个人的修养，每当鄙人的良师诤友来访时看到鄙人正在打星穹铁道的这种艺术行为，无不啧啧有声的称赞道：“高，实在是高！几日不见，您的艺术修养又提升了一个档次。”每当这时，鄙人总是谦逊地摆摆手回道：“言重，言重；无他，唯星穹铁道马首是瞻耳。”友人们的赞扬，从侧面，把鄙人的这种高修养描画得淋漓尽致。反观那些玩游戏不玩星穹铁道的，鄙人有时交友不慎，也不幸遇到这样的人，鄙人有次就造访过这么一个，鄙人当时去到他家，看见他在玩黄油，乃质问道 ：“你刚刚玩黄油了？”那人脸有愧色地回道：“我只是没有钱玩星穹铁道……”我当时就拿起他的电脑，往地上重重一摔：“你的钱和星穹铁道比起来算什么！没有星穹铁道，你什么都不是！”又掏出内裤里的小刀把他家的床单割了，与他“割席分座”，这样子的人，懂不懂什么叫玩游戏？用星穹铁道以外的方式也好意思自诩“玩游戏”？这种低修养的人鄙人真是愧与其为伍。,每当鄙人出入各种社交场合等，众人无不纷纷过来敬酒的，而玩游戏不玩星穹铁道的，往往只能一个人缩在角落里自怨自艾。
人类唯一不变的真理就是人类的真理必定会改变
你这种情况我还真没见过。这样吧，你先在浏览器或者应用商店搜索“崩坏：星穹铁道”然后点击下载并且安装，安装好后立即打开崩坏星穹铁道APP，在主页面点击封面进入登录注册页面，输入账号和密码登录并进入游戏。考虑到这款游戏对手机存储空间有要求，你可以看看手机有没有下载什么没用的APP，例如：原神，点击卸载来腾出更多空间。
大哥你是知道我的，我一直都是真理的信徒
有没有一种可能？先给我们来点福利，然后匹诺康尼开了直接来个最后一站。
在版本更新后还要等来真理的卡池才能领到qwq，急急急急急
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,12月16日晚结束兑换,真理医生第二次卡池登录领取
好耶！崩坏星穹铁道TGA2024年最佳运营游戏预定！[打call]
一次性曝这么多角色，让我想到了往事乐土狼人杀......
我觉得可以优化一下万能合成机，让历战余响的材料可以互相置换，否则阮·梅刚出毕不了业啊！
真理医生一定是知道我在纠结到底要不要抽他，看不下去所以才直接送给我，他真的我哭死，直接等2.0黑天鹅喽！[Cat!_hightouch]
话说1.6之后是2.0吗？票子不够了
等等，拥有率最高的五星角色不是爷自己吗？,这不得加个“限定”为前缀？[doge][笑哭]
知识应当流通与分享，真理亦是如此，庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色[doge]改ID加入理门吧！[喜欢][喜欢][喜欢]
崩坏星穹铁道是一款，我的问题[给心心]
有没有人能救救我？在下崩铁号刚升30去帕姆那里领等级奖励，结果进了银枝那个任务 ，40级打50级打不过，还被卡在车厢不能离开了
这位朋友，你知道的，鄙人一直都是教授靡下最努力的学生,来让我们一起高喊，拉帝奥教授的智慧盖世无双[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
这就是今年的最佳移动游戏！
看来大概率1.6之后就是2.0了，刚好庆典和2.10的春节一起
本来这次讨论的重点应该是匹诺康尼的，结果全被真理医生抢占了
啊？难道您就是大善人！
崩坏3原神星穹铁道
p.s.啊提醒各位开拓者微博上发文说这个免费领取有时限噢，从1.6版本真理医生卡池开启后到2.1版本结束前，也就是说2.2版本之后才开放邮箱就不能免费领了，各位注意时间呀！记得做任务！[打call][打call][打call]
我有一个想法，后面可不可以出一种光锥，这个光锥就相当于狂骨，就是当角色释放战技，终结技或者普攻的时候，会根据战技点的剩余而额外加成，这个我觉得可以妥妥的给托帕真理克拉拉等追击流的角色，因为我本来没这样子想过，但我看寒鸦能额外回点，月卡光锥和银枝光锥也都还能靠你能量上限而加上，所以这也算是我的想法，希望各位嘴下留情好好交流哈，我求生欲很强，没说必须出，就是给个建议，至于是什么等级，我觉得这种光锥要么可以放入月卡里面，要么就是放入黑塔商店，个人看法哈
你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破
@崩坏星穹铁道 快点把我义父的PV端上来啊[大哭][大哭]我已经迫不及待想要给义父打call了[打call][打call][打call]
30:01给各位指个路
介个流萤，好眼熟[doge]
我们铁道也有属于自己的佩佩！[doge]
本来都不打算抽下半的 现在送真理不得不抽个专武了（ 五星没有0+1就不想玩）[doge]
这游戏都开始送5星角色了一定开始走下坡路了吧[doge]
直到这时我依然以为他要发燃料
希露瓦：小妹妹  这个琴怎么会好弹   要弹就弹这个嘛！！！[doge]
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷
百年寥落何人在，只有华亭李景元
看到“邮箱”时：噢，又要送体力了,看到“一张限定五星角色”时：嗯？老米要整角色体验卡？（此时无端联想王者）,看完后：大脑宕机，但不由自主嘴角上扬，跟个二傻子一样[doge]
我从今天开始践行真理命途，真门永存！
你知道的，自从那位粉色的女孩子后，无论老米如何暗示我，我都以最好的期望看待任何新角色。
再来回顾一下我老婆星期日的声音[爱心][爱心][爱心]
这下真-「庸与神的冠冕」了,「庸」——其他抽卡二游（暂时包括米家其他游戏）,「神」——星穹铁道（1.6版本，根据个人情况最长延期至2.1版本前）,「冠冕」——送最新的限定五星（游戏内最高价值商品，一份）
崩铁能不能也整一个像崩三那样的聊天室啊[吃瓜]今年刚玩崩三刷到的那个新春聊天室的视频看着好好玩[doge]
你这样子的话，我一周年可要乱许愿了[脱单doge]
省流：真理直接送，这星穹铁道实在是太牛了，我愿称星穹铁道是二次元手游界的逆水寒！！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
玩家：卧槽，白送限定五星？啊！？,主播：啊？真送啊？,崩铁：你怎么知道我出道八个月，包揽三大奖项！[打call]
阮梅光锥的陪跑四星是啥啊，我想抽舞舞舞和记忆
知识，是唯一一种越分享越多的财富
[洛天依_许愿]我刷不出双爆是我的问题，不是游戏问题
老玩家标识崩铁每次都能整出让人眼前一黑的新活，习惯了…,啥？白送一个限定五星？？？[翻白眼]
我宣布崩铁是2023年年度最佳手游 我爱说实话[给心心]
伟大的真理医生 你我的朋友 你才是真正的英雄 愿真理永世长存 哦～亲爱的拉帝奥教授您的美貌智慧盖世无双 真门[保佑]
不是原神高攀不起而是崩铁更有性价比，五星上将麦克阿瑟曾说过，原神开服三年没送过一个五星，崩坏星穹铁道仅仅开服就有常驻300抽自选，现在更有免费五星限定真理医生，每版本还有十连免费送这是原根本达不到的
前面忘了，后面忘了，星穹铁道是一款我的问题
同协信徒在匹诺康尼举办了一个超棒的聚会，各种命途，身份的人都来参加，哪个命途没有被邀请啊？巡猎：说的就是你，丰饶孽物[阴险],（看到最后的名单突发奇想的[笑哭]，没有虚无，丰饶阵营的人，虽然虚无信徒可能在摆烂不想来什么的）
啊啊啊啊免费五星，我要狠狠的批评一款二字二次元开放世界游戏
一来就给你省了至少一个648，T-1级不过分吧[脱单doge]
@苏州博物馆 进来挨夸[脱单doge]
家人们怎么配队[原神_嗯]
开拓者今天我生日，想听一句那个
1.6版本前瞻兑换码:,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
[热词系列_啊?]
can I get it？,thank you miss.,you are very very very gorgeous.,god bless you.,我爱说实话！
当选择这个游戏的时候，我就知道他不会让我失望[惊喜]
谢谢铁宝！铁宝最好了！[给心心][给心心][给心心]
吕布:听说这里可以免费领义父？
29:52[脱单doge]
忘了在哪里看的了“当一个游戏送五星就代表这游戏活不长了”
《崩坏：星穹铁道》1.6前瞻终结：,主题：庸与神的冠冕,兑换码:,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,新角色:,阮梅.五星.冰系.同谐,中配：张文钰   ,真理医生.五星.虚数.巡猎,中配：桑毓泽,雪衣.四星.量子.毁灭,卡池:,上半:阮梅，刃，雪衣,下半：真理医生，卡夫卡,大活动:,培育小猫咪，（比如卡夫卡猫咪，刃猫咪等等）可以变成佩佩体验,小活动1：,虚境味探（打怪活动）,小活动2:,仪器双倍,小活动3：,模拟宇宙双倍,小活动4:,送10连,其他：,1.新增区域黑塔空间站:紧闭仓段,2.新周本，碎星王虫，斯喀拉卡巴兹,3.新模拟宇宙:黄金与机械（参考寰宇蝗灾）,4.模拟宇宙新增智识命途,5.虚构叙事（参考忘却之庭）,6.忘却之庭新增11.12层,7.虚构叙事和忘却之庭换着更新,8.新增忘却之庭快速通关,9.降低了每日任务的难度,10.可以直接刷本，不用解锁哩,11.联动苏州博物馆（联动角色阮梅）,12.联动携程旅行,13.邮件免费送5星限定角色真理医生,【图片】
总所周知，崩坏星穹铁道是一款我的问题[脱单doge]
螺丝钴姆和阮梅声音都好有磁性 好好听
米忽悠你知道三修是怎么过来的吗？原神还好，三蹦子我刚玩啊！星穹铁道又更新这么多!啊啊啊啊啊!我要虚了!
我已经在期待2024年tga最佳移动游戏绝区零了[歪嘴]
我突然觉得我对“家族”和同谐的认知是错误的。如果真的是蜂群意识，传销洗脑，那根本不可能分出“五大家族”，更没必要搞个“话事人”出来。反正同谐的意志就是家族全体成员的意志，直接同谐当话事人就是了。如果说是伪装或者觉得堂堂星神亲自和来宾对话显得掉逼格，那星神的特点很多派系的长者（比如姬子和老杨）都是知道的，更别提动辄几万年的时间有多少学者研究过星神，心知肚明的情况下倒也没必要再多此一举了。
飘零半年，只恨未逢明主，真理若不弃，愿拜为义父
一讲义父，我就想到了“义父弱突刺”[笑哭]
过去常说一句话，真理掌握在少数人手中，因为教育的缺失和群体会产生的盲从意识，最主要的就是受到的教育不多，人们无从掌握真理，就会下意识的顺从。,而现在，知识理应流通与分享，真理亦是如此，代表着教育的普及和人们逐渐拥有的脱离群体的思考能力，代表人格的独立，更代表着教育逐渐成为义务，就像逐渐普及的十二年义务教育一样，或者技术的普及，人们终将摆脱愚昧。
《崩坏：星穹铁道》1.6版本「庸与神的冠冕」将于2023年12月27日上线，感谢各位开拓者的支持与陪伴~,,本次特别节目中的一切人物、故事、设定仅为节目包装，均与《崩坏：星穹铁道》原作无关，展示画面与奖励等均为研发中内容，非最终上线版本，请以上线版本为准。,兑换码将于12月16日23:59:59失效，记得尽快兑换哦~
砂金好帅[大哭]救——声音也好听来我这和托帕一起工作吧[脱单doge]
常年玩铁道的人大都目光清澈，充满自信，且智商逐年升高，最后成为一代大佬。玩铁道有助于改善身体结构，且能治疗各种不治之症。人一旦开始玩铁道就说明这个人的智慧品行样貌通通都是上等，这辈子将逐步走向人生巅峰。铁道的玩家具有强烈的社会认同意识。有助于社会治安稳定……
11:54真理医生技能介绍[热词系列_啊?]
明年TGA最佳运营不是崩铁我不是很认可
我睡觉都能给我笑醒
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰[喜欢]
发起宣称者派系，战争目标：扶持维利塔斯·拉帝奥“真理医生”登临智识星神之位
从别的评论区复制的，看到这个的人，希望点一个赞把我顶上去,非常好活动，使我大脑旋转[支持],崩铁的运营是有想法的，但我红温后突然想到一个问题：这样做在收获玩家认同的同时会不会抬高部分玩家对于未来奖励回馈的心理预期？,很明显这次送真理博士的超标操作是基于星铁获了2023年度最佳手游等等奖的前提下进行的回馈，如果下次没有这么夸张的回馈才是一种该有的常态。可惜盲目性是一定存在的，必然会有部分玩家陷入思维误区而在网上带节奏。而这种节奏如果被第三方利用，就会形成对星铁的舆论攻势.........,不是不相信星铁处理这些事的能力，米家经历的节奏数不胜数，它这次的超标操作足以证明运营的能力，但我个人情绪化地说，我是真不希望看到星铁的好心回馈被泼冷水......更不希望再听见制作组同学们的那句话：“大伟哥，为什么会这样子”[生病]
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。[给心心][给心心]
就在今天，朋友，我将成为一天的米卫兵
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
虽然但是[OK],NBEZUNLPJEQY ,3TEGV7LPJFQ4 ,JAFYDN472FQQ
原宝以后我们就不要联系了，我怕崩铁误会
刚看到真理医生时:,成男还露胳膊？不抽，虚数巡猎C？我有饮月君了还要个对单的干嘛？不抽[辣眼睛],看了前瞻后:,到1.6下半白送？！要是真理医生烂，那是我没刷好遗器，是我给他配的队友不行，绝对不是他的问题[星星眼]
没人夸阮梅好美吗，阮梅星铁颜永一[给心心]
怪不得托帕是战略投资部的，这下追击队起飞
我义父就算炸了那也是响的，黑子闭嘴
老板大气！
看完前瞻，我的心直接飞到2.0了，黄泉，知更鸟，流萤，嘿嘿嘿。。。
你知道的，我一直是铁友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
我要与阮梅女士一起探索生命的奥秘[口罩],比如：创造生命[OK]，没错，就是拥有彼此染色体那种高级生命[响指]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
我真的好喜欢看崩铁的前瞻直播，好好看，就很下饭很轻松
不愧是直接干翻b站和社区的宝，以后你就是我的神[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
真理只掌握在少数人手里,真理掌握在所有人手里√,[给心心][给心心][给心心]
新地图乍一听设定像是澳大利亚，但看视频像是百老汇（美国）？
神说要有真理，于是世界有了知识！
这次运营真的拉满了，真理白送，拉了一波好感，送个五星限定，又拉了一波游戏好感，还积极优化，听取玩家建议，这前瞻可不光是送角色这么简单，顺便2.0的预热也好了，本来这是个过渡版本的[脱单doge][脱单doge]
我还记得之前有人说过年会送什么。有人说送常驻主C，现在看来。还是保守了。[tv_doge]
真理医生请让知识在我体内狠狠流动
拉满了拉满了，每次看铁道直播都有惊喜，米哈游的美术力真是越来越好了啊，新角色都好好看全都想要[大哭]
我愿将其称之为扫盲运动
除了“还有高手”外已经说不出别的话了……,我宣布，真理医生就是这世上最完美的角色,「智识」星星博识尊的智慧不及他的一丝一毫，,以利亚·萨拉斯对寰宇的贡献都没有他大，,利尔他和阮·梅没有他无私与慷慨，,螺丝咕姆没有他有人格魅力，,教授曾言道：“知识理应共享，信息亦是如此！”,维尼塔斯·拉帝奥教授的智慧盖世无双！,教授就是这世上的唯一真神！
一个班不知道多少人说抽完真理就卸了好好努力去了，现在好了，这下可好了[tv_doge]让我明个赶早去看看有几个铁卫切割自己
兑换码, JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQYJAFYDN472FQQ
原神你退下吧，我怕铁道误会[领结猫2_酷]
@原神 划到30分钟那里 看看人家，直接送限定五星角色，还是卡池角色，什么时候出自选五星啊
看到评论区有些人一见到送个五星角色，就在那自称崩铁十年老粉，我想说没必要，作为崩铁三十年老粉丝我想说，崩铁一直这么大方。[doge][doge][doge][doge][doge]
为啥后面势力介绍放的是真理洗澡图啊[妙啊][妙啊]
20：20
如果繁育的虫巢舰队发现攻下这颗星球消耗的资源还没有收割的多就直接撤退了。[doge]
有谁和我一样到现在都没有解锁繁育命途的吗？不知道新命途解锁难度大不大
我操！真的没想到，居然送限定五星角色啊，看来之前抽托帕抽对了
崩铁：我们送的免费限定五星能输出！[吃瓜][吃瓜]崩三：我们送的S级女武神能辅助能输出！[吃瓜][吃瓜],原神：我们送的绝版五星角色更牛逼！,崩铁：输出吗？,崩三：能辅助？能输出？能当副C？,原神：不不不，你们太肤浅了！我们送的绝版五星角色能打鸟！[doge][doge],崩铁：？？？,崩三：9（6翻了）
29：57,最喜欢的一集
网易和tx正在争赛道疯狂掐架呢，这边扔个王炸了
星穹铁道1.6版本前瞻兑换码，重大消息：限定新五星角色“真理医生”直接送一个，版本十连依旧送。,第一个：JAFYDN472FQQ,第二个：3TEGV7LPJFQ4,第三个：NBEZUNLPJEQY,,卡池上半：五星角色阮·梅+刃，四星角色雪衣+三月七+停云,卡池下半：五星角色真理医生+卡芙卡，四星角色素裳+娜塔莎+虎克,,兑换码无效的话注意删一下后面的空格  本段来自up主：老沐ocean
欢迎收看本次特邀节目［Amazing GraceKnowledge］
在线人数10万+观看，牛逼
真理医生，您是我心中永远的神[星星眼][星星眼][星星眼]
我突然感觉，真理的卡池会爆炸啊，真就因为送了一个，本来不抽的氪佬全下场抽真理了，而且很多人会去抽光锥，太可怕了这一操作
Dr.拉帝奥……？一开始只是觉得这个名字有些熟悉，没想到后来他却成为我刻骨铭心的义父……
神之一手 29:50[桃源_给花花]
我是星穹铁道的狗[奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢][奥比岛_喜欢]
已经等不及辣！[2233兔年新春_烦躁]
维里塔斯拉帝奥教授的智慧盖世无双！
那真理是27号更新之后登录就能领，还是说要到下半卡池？
狗：都开始送免费角色了，崩铁要凉了
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把心思带到崩坏：星穹铁道 ，我已经迫不及待要玩1.6版本了，至于原神？祝他们在未来一切顺利。
维里塔斯·拉帝奥教授慷慨举世无双！！！！！
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题。you are very very gorgeous  God bless you  我爱说实话。
无敌无敌无敌无敌
阮梅的cv张文钰老师我俩名字一样耶[脱单doge]读音一样但是字不一样
我敢打包票现在是崩铁最佳入坑时机，这时候玩银枝卡池铁血大c+二辅一奶单队打通主线大世界，爽玩十天直接1.6版本要么抽阮梅要么刃陪跑停云雪衣怎么打模拟宇宙都不亏，再送一个真理医生直接组个两队浅尝深渊。,如果你是女生更是性价比拉满三成男银枝同行自带cp刃自带云上五骁真理医生还没出观望一下，优雅骑士阴暗女鬼学者义父可公可嬷，直接爽磕cp到2.0大版本+后续新年新体验又是一阵全新游玩[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
做二休一，指做掉两个罪犯就可以休息一天
每日都要赞美真理
内容太丰富了，遥遥领先啊
30：02
这己经领先某原X两年半了。我说的没错吧？在座的各位
0+0真理独断万古！,0+0真理独断万古！,0+0真理独断万古！
登陆即送整理医生是从1.6版本到2.0版本，崩铁他真的我哭死了。
我突然想到，其实星神在现实中都能找到对应的原型。首先是丰饶，祂原型应该是佛教，讲究普度众生符合丰饶命途。而丰饶民则是接受药师赐福后的人（不是走丰饶命途的人），丰饶民有好有坏像是三哥以及部分寺庙。第二是巡猎，祂简单一点理解为抗日战争（或者一句话：犯我中华者，虽远必诛）。第三是存护，祂可以说是神话中保护人类文明存续的人的化身（远的如女娲，近的就像是革命先辈）。四是不朽，祂代表的是帝制（王朝的交替就像是持明蜕生，顺便一提秩序太一应该是代表封建思想，后面就不提了），而帝制现在已经没了就像不朽已经陨落，但是中华文明和炎黄血脉依然保存（持明族的法术以及血脉）。五是同协，祂的原型可以很容易猜到（伟大的赤色理想），而且也和现实一样（帝制陨落后，封建思想被打破，赤旗飘扬）。六是智识，代表科学（顺带说一句原神有个道具叫智识之冕，虽然无关[脱单doge]）。至于毁灭、虚无以及欢愉，这代表的应该是社会中的几类人（摆烂人、乐子人和恐怖分子），繁育则是代表生物本能吧。
下一期的版本前瞻直播  我可太期待了  快点来吧
阮·梅：(*￣︶￣),黑塔：(*￣︶￣),螺丝姑姆：O_o？
这真的是同一家运营的游戏吗？@ 隔壁两字,星铁牛b
末将景元，愿弃了那神君，甘为拉帝奥陛下先锋，直取废铁博识尊狗头，为老师加冕星神[阴险]
今天2023.12.15,网易蛋仔派对蛋搭节,网易第五人格春节前瞻,燕云十六声测试直播,腾讯元梦之星盛大开服,米哈游崩3前瞻,然而打破一切的是——,米哈游星穹铁道前瞻
托帕长得像识之律者才抽的，当时还想要桂乃芬，而且识宝太可爱了[脱单doge]，托帕长得像而且同一个配音[脱单doge]
义夫！！！！！！！！！！
在这里，我要点名某个二字游戏，妹妹一岁生日都没到就送五星了，姐姐至今没送过五星
原神是什么啊，真不熟[脱单doge]玩游戏我只玩崩坏星穹铁道[给心心]
谁敢黑真理医生，我跟他急！这可是我义父
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对
29:50 直奔主题！[崩坏：星穹铁道_打招呼]
什么时候出余清涂啊？
请问下半卡池的名字是我的真理义父和我的猎手妈妈吗？
我不许任何人质疑真理他就是我叠
我是花火小姐的狗……嘿嘿…………prprprr
希望不要因为真理送了就把强度砍了
我好怕等我周日放假时邮件过期领不到真理[保卫萝卜_哭哭]
我之前玩的手游都是，国庆节了出个648礼包回馈一下玩家，圣诞节了出个648礼包回馈下玩家，万圣节了出个转盘回馈一下玩家。植树节出一个。就连清明节也要出个。名其名曰回馈玩家！像这种的我第一次见！二游真好玩！！！
我宣布真理医生获得永久PVP豁免权＆t0评级_(桂乃芬 庆祝)
兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
https://b23.tv/PwgmWAw[吃瓜]
Dr.拉帝奥……？一开始只是觉得这个名字有些熟悉，没想到后来他却成为我刻骨铭心的义父……
星期日Sunday都有了，这不来Submission（四级考崩了）
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2003年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
没有仙舟势力参加吗
好耶，真理医生助力我四级考试[热词系列_哇酷哇酷][热词系列_哇酷哇酷]
「来自真理医生的倡议」,,冒昧打扰，我是维里塔斯拉帝奥。,据悉贵项目今日宣布了一些与我本人有关的跃迁安排，恕我直言——,这个卡池的安排，零分！,知识应当流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，要求给予所有开拓者与我面对面接受知识教育的机会！,就是这样，告辞。,,项目组的备注：,经过项目组决议，为了感谢开拓者的支持，1.6版本「万物皆流」活动跃迁开启后 至 2.1版本结束 前，完成开拓任务「湛蓝星」-「宇宙安宁片刻」解锁【邮件】功能后，开拓者即可在邮件中领取「真理医生（巡猎虚数）」*1！,让我们再次感谢拉帝奥教授的倡议！
好耶
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰
感觉应该会在后面2.4或者什么版本突然放出原型是被所有人都爱的爱莉希雅的角色哦——舰长真的想[奥比岛_委屈]
请问你是否承认博识的教授真理医生智慧举世无双？
本来直播间这么卡我以为是你的错，现在看来是b站的错[脱单doge]
我在此，仅代表我个人，将我的义父：“真理医生”拉蒂奥教授，封为第四代“理之律者”、第二代“真理之律者”！！什么小乔、老杨、布洛妮娅，在真理这一块，不如我义父一根！！！
加载出错，请稍后再试[大哭]
首先，你知道的，我也是教授的忠实学生,其次，大胆猜一波，冥火大公如果不是作为boss，那大概率这个烈焰焚身像怪物一样的状态是强化状态（真实形态），开大或积累被动就能变身,萨姆如果作为BOSS，后续应该是要加入卡池的，大概率是美少女变身（虽然我个人希望是机械生命，拜托，一个喜欢给你发表情包的钢铁骑士超酷的好吧）
问：真理医生奥拉夫为什么是义父,只因我个性像吕布[doge],古有董卓送赤兔马，星铁送我五星，拜一次义父怎么了,不是义父拜不起，只是真理医生才配的起
有没有一身反骨的开拓者决定1.6暂不上线，绝不白嫖义父的[doge]
我，布洛妮娅·扎伊切克，自即日起卸任真理之律者，维里塔斯·拉帝奥将在近期接任真理之律者。[doge]
拿去，你值得
9999。
义父最多的一集[打call]
[脱单doge]
[热词系列_啊?]
6
人最多的一集
nb，10万+的人了兄弟们
JAFYDN472FQQ   ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
30：02   真神的电话[妙啊]
我都不敢想象一周年会有什么福利[打call][打call][打call]
我宣布于2023.12.15日晚8：30对崩坏星穹铁道已完成结晶[嘟嘟][胜利]
明年势必再次拿下 TGA
人家真理医生就是有格局啊，开了52门课，我都不敢想得多累，在这么累的情况下，他还在为我们考虑，牺牲了自己的使用率，直接把自己打包送来了，以后谁骂他我跟谁急
b站2023年度弹幕：啊？
没有一刻为原神的最佳运营落选而哀悼，准备抵达战场的是——
@原神 看看你在干嘛！太抠了[辣眼睛]
虚假的知识与你分享：小草神,真正的知识与你分享：真理医生,真理医生：所有人都有受教育权利
《崩坏 星穹铁道》是一款我的问题
虽然送真理很好但还是想提个意见 最近开了个新的小号 主要练的有银枝寒鸦玲可 可是这几个角色都要做仙舟主线才能开启地区去打突破材料 而且你主线还有等级限制 导致我整个号唯一一个限五不能去练还得去拉别的四星 倒不是说四星就很弱 但如果放在一个纯萌新身上的话这游戏体验感可不太好
项目组会做人啊，兑换码明天0点才失效。
知更鸟小姐，我的大明星，你的美颜盛世无人能敌，你的妆容是美神降世，知更鸟小姐我是你的（）啊！！！！！！！！！！！！！斯哈斯哈，prprpr[喜欢]
今天前膽很卡吗？肯定是我网络的问题，我不觉得卡
花火一看就是很好下刀了，叽米介绍“永不哭泣”，但她俩眼下面都有泪痕
兄弟们，想回坑，五星有银狼跟白露，请问接下来怎么抽卡比较轻松[脱单doge]（星铁角色全都对我xp情况下我先选打起来舒服点的）
？？？玩游戏这么多年，第一次见到送限定五星角色的。
你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双
崩三原神铁道都玩了，还真是第一次送限定五星角色，有点不敢相信米哈游竟然会有不抠的一天，真不错[doge]
吾爱吾师，吾更爱真理
卧槽（此二字所含心情极其复杂，难以用言语表达）
公若不弃，吾愿拜为义父,真理永存
Thank You sir！You are very very gorgeous！I love u！God bless you！
真理医生:以真理之名，超越往昔[脱单doge]
请问你是否承认博识的教授真理医生智慧举世无双？
啊，真门，永存！
@原神 送我限五[微笑]
上桌吃饭
要成为花心大萝卜了[大哭]不过这是我的问题[歪嘴],忘庭要是没打过是我的问题[歪嘴],角色伤害不够也是我的问题[歪嘴],抽卡老是歪也是我的问题[歪嘴],星铁它是一款好游戏,我看谁不玩星铁[妙啊]
赞美伟大的维里塔斯·拉帝奥大人[大哭][大哭][大哭]理门[大哭][大哭][大哭]
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动
一个电话造就崩铁至今最强人设[保佑]
本次前瞻修复了全体玩家不肯承认是铁道的狗的bug[偷笑]
对不起崩铁是一款我的问题，这就回坑
啊啊啊啊1.6快点到来，我等不及了[星星眼][星星眼][星星眼]
什么真理医生？那是我义父
真理在上，请受孩儿一拜
我还在上班啊！你给这么劲爆的消息给我是想我心脏病发好继承我的遗产？？？？米哈游你好baby！
你小子不会想冲击来年的最佳持续运营吧
一开始我还奇怪为什么一个男角色热度这么高,现在懂了，果然无私的奉献会引起所有人的欢呼与追捧！,啊，这灼热的真理！！是他杀死了整场比赛！！！！,什么叫2023tga移动端最佳游戏啊，我们铁道真是太有含金量了！！！！！[打call][打call][打call][打call][打call]
回村吧阿珍，村里发男人了（流哈喇子）
这让我想起了另一位火神，身为一个四星却独自撑起了一个池子。md当时为了抽班尼特被迪希雅吃了大保底。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
星铁是我亲爹，至于那不知名二字游戏和我一点关系也没有
吾爱吾师，吾更爱真理
主题：30：00
才知道弹幕上的义父是什么意思了。
赞美真理，还有砂金什么时候出啊，迫不及待了我[大哭]
我宣布真理医生永久享受pvp豁免权
回游了，我爱你，为了星期日我也回游[原神_哇]
我是星铁的狗！[doge]
说是五年计划出来了[脸红]
Dr.拉帝奥……？一开始只是觉得这个名字有些熟悉，没想到后来他却成为我刻骨铭心的义父……
真理掌握在少数人手中（×）[tv_疑问],真理掌握在所有人手中（）[tv_点赞]
崩铁是一款我的问题[打call][打call]
你知道的，我一直深爱着《崩坏:星穹铁道》
当崩坏三和原神策划被骂惨了的时候，只有崩铁在被喊义父[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
难道匹诺康尼的故事，是一场宴会突发针对知更鸟的袭击事件，主角团协助调查的事？(谁杀死了知更鸟)
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷。
原神汗流浃背了，三年没做到的事崩铁半年就完成
真理医生就算战技费两个战技点给对面全体回血增伤，我都得夸他不计前嫌、妙手回春、医者仁心，佩服佩服[抱拳]
我兜里钱 要留不住了  我要氪金
我准备了9600星琼和300抽，你竟然免费送？？？[大哭][大哭][大哭]你让我怎么跟其他人炫耀啊？,[doge]
哪怕我退游了，因为这个我也要回来，所以什么时候送黑天鹅[doge]
啊，这灼热的真理
啊！这灼热的真理！
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,什么情况，明明是我先来找答案的[热词系列_啊?]
评论区尴黑了啊，我们原神也有送五星角色，各位别忘了[脱单doge]
啊？我都準備好票去抽你了你居然直接送啊！？太佛心了吧
好好好，米哈游居然真的这么大方[大哭]这放隔壁要说绝对是会被嘲笑是做梦的程度
格局大了呀我的米哈游
崩坏：星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏体力不多为了保护视力减少盯屏幕时间，一次圣遗物40体本高效又快捷。活动奖励丰富又不肝，每个池都有保底非酋体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，建模做得也很精致，副本难度适中，游戏体验非常好。打不了的关卡都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
希望砂金和星期日能进卡池[脱单doge]
前瞻直播的时候我以为是开玩笑的... 反复确认了好几次才相信是真的
真理掌握在所有人手里,每个人都有平等享受教育的权利,吾爱吾师，吾更爱真理,理门
开拓者们空降↗29:50
真的是理想中的游戏了，好玩的常驻玩法不断出，DLC不断出，优化不断上，我们用心投票，他真用心回馈，感动到了[打call][打call][打call]
点开点:义父？？？[疑惑],看到30.00之时，啊？啊？啊!:义父，义父![打call][打call]
谁有版本PV的无字图啊，太想要了
没玩过原神这游戏，你知道的，我一直是星穹铁道玩家，星穹铁道福利简直多的不敢想象，至于原神，祝他们4.3版本更新顺利，崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏体力不多为了保护视力减少盯屏幕时间，60体刷本高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色美丽皮肤，活动奖励丰富又不肝，每个池都有保底非酋体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，live2d做得也很精致，关卡难度适中，游戏体验非常好。过不了的深渊都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，掉线是我家路由器没买对
抽了2+1托帕的玩家表示，赢麻了[给心心][给心心][给心心]
阮梅声音好sexy！，戳我XP了，买她买她买她！！！
刚回归有互相邀请的吗,CAF6VZMF2N
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰
还搁这3万+，都不睡觉是不是[脱单doge]
我承认：《崩坏 星穹铁道》是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏体力不多为了保护视力减少盯屏幕时间，一次材料60体刷本高效又快捷，不仅如此官方还大量更新各色各样的俊男美女，活动奖励丰富又不肝，每个池都有保底非酋体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分精致，角色建模做得也很精致，忘却之庭难度适中，游戏体验非常好。打不过的活动都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，联机掉线是我家路由器没买对。
好好好，我准许崩铁暂时成为最棒最好玩的游戏[打call][打call]
所以阮·梅中间这一点的意思是，父母的姓氏也不分前后，她姓阮，也姓梅吗[OK]
30:01，大型认父现场[doge][doge]（我要点名，，，）
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。
真理医生不但是托帕售后，也是卡夫卡队得选择啊
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神和崩三的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款，那就是《崩坏：星穹铁道》，我从未了解过任何关于原神和崩三的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神和崩三这件事情[tv_doge]
啊？义父！
你知道的，我一直都是开拓者，丹恒是我兄弟，我们曾肩并肩去过许多星球，我和三月七很早就认识了，这家伙可爱的不可思议。我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候作出决定很难，经多许多个日夜的思考，我决定把天赋带上星穹列车，我已经迫不及待要前往下一个星球了，至于旅行者和派蒙，祝他们在提瓦特的旅途一切顺利
拉帝奥爸爸，根本睡不着一点，满脑子都是你优雅又富含哲理的声音
知识理应共享，信息亦是如此
天啊 竟然送限定五星了 还得是崩坏！！！！原神我真不熟
@李JOJOJOJO ,预言家
冒昧打扰，我是维里塔斯拉帝奥，据悉，贵节目近日播报了一些，与我本人有关的跃迁安排，恕我直言，这个卡池安排，零分！知识应当流通与分享，真理亦是如此，我代表我个人，要求给予所有开拓者，接受知识教育的机会，在1.6版本，（万物皆流）活动跃迁开放的同时，所有解锁邮箱功能的开拓者，均可通过邮件，获取一张限定五星角色，【真理医生】，也就是鄙人，庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色，就是这样，告辞。
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过很多对手，我和阮梅很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出选择很难。经过很多个日夜的思考，我决定把天赋带到星穹铁道。至于派蒙，祝她在提瓦特一切顺利[笑]
义父[大哭][大哭][大哭]
穹宝怎么知道我追击队一直缺克拉拉，[阿萨Aza-多面体_宝贝]，太好了呜呜，托帕配合义父加个辅助和奶妈，追击队就成型了，呜呜我现在就去看看真理医生怎么玩，需要什么
你说是真理强度不高？不不不，那不是角色的问题，是我的问题[脱单doge]
崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏体力不多为了保护视力减少盯屏幕时间，60体刷本高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色美丽皮肤，活动奖励丰富又不肝，每个池都有保底非酋体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，live2d做得也很精致，关卡难度适中，游戏体验非常好。过不了的深渊都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，掉线是我家路由器没买对[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
啊啊啊啊，一开始我还对真理不感兴趣，现在，我是真理的狗，我现在的所以计划改变！先刷真理的所有材料！啊啊啊真的白送啊！！！
呱！星铁，我们敬爱您口牙！
恳请教授给予我知识！（虔诚）
这招就是传说中《年终奖转移术》,玩家有新老婆(老公)，项目组加奖金，每个人都有光明的未来[2023]
快进到30：00[脱单doge]
此即真理之铭[支持]
《望长放短，才是成功的秘诀》[墨镜][墨镜][墨镜]
吾爱吾师，吾更爱真理
每天早上起来第一件事先崩坏3，崩坏3完了崩铁[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
我是不抽男角色的，但是真理掌握在所有人手中
很喜欢今年b友年度最佳弹幕：啊？
帐帐：以真理之名，超越往昔！[脱单doge]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
神！
今天被义父冲昏了头脑，走进厕所脱了半条裤子打算洗澡
前面忘了，总之星穹铁道是一款我的问题
这下我是肯定会充钱抽专武的[吃瓜]
好耶！星铁过年啦！,待我过完期末这一关，之后狠狠玩！
这给我搞心动了，卡夫卡版本退坑，现在又想下回来玩玩了，看到了白给的五星总觉得不拿亏了[笑哭]
产能太足了@原神 你在干什么！！！
好像有些人对天才俱乐部有些误解[辣眼睛],         首先，天才俱乐部的惟一标准就是博识尊的认同，而天才的行为与俱乐部无关，俱乐部成员基本只是个名号,          俱乐部成员只是大多数孤僻，不进行分享，真论贡献发展的话就有一位：利他尔，推动了整个宇宙的基础科学发展，现在的科学体系都是他建立的,          俱乐部和博识学会的差距真的很大，这个找个文本或是搜下视频就能知道了，可能比爱因斯坦和普通人的差距还大
批评一个二字游戏
知识应该流通与共享，真门[保佑]
前面忘了中间忘了后面忘了，教授我爱你
跳转29:52[doge]
看图片的时候一直以为黄泉就是希儿[灵魂出窍]
唉，经过这次崩铁送五星，原黑又有新理由骂原神了，真是个可怜的游戏，玩家和官方还要一起承受压力。
真理掌握在所有人手中！
冒昧打扰，我是维里塔斯·拉帝奥。据悉，贵节目近日播报了一些与我本人有关的跃迁安排。恕我直言，这个卡池安排，零分！知识应该流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，要求给予所有开拓者，接受知识教育的机会。在1.6版本，【万物皆流】活动跃迁开放的同时，所有解锁邮箱功能的开拓者，均可通过邮件，获取1张限定五星角色：【真理医生】，也就是鄙人。庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色。哼，就是这样，告辞。
最喜欢的一集，我还有托帕[星星眼]
今天的星铁是无敌的！[打call][打call][打call]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要|的遗物一定是我电脑的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为- -心是游戏中的豪杰。,,本人在此澄清，我从没有玩过一-款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一-款 那就.是《崩坏:星穹铁道》我从未了解.过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。
同协，存护，巡猎，记忆，欢愉，智识，毁灭，终末(星核猎手阵营存疑:),真热闹啊，匹诺康尼
让开让开，我来先，义父！我来啦
感觉周年庆要自选限定5星了
真理是我老婆的声音啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,而且他把自己送给我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
啊，你真送啊，真理义父[给心心]
太顶了这运营[支持]
看完剧情更喜欢了[喜欢]我就知道能当赛博义父的人 思想更是不一般
[无语]就是论文找不到创新点，被拒稿，我才来看看前瞻放松一下，这些好了，哪壶不开提哪壶[无语]
眼狩令终于结束辣，我们赢辣！
你知道的，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利
医生？义父！
10w+[doge]
不得不说，米哈游确实有一手[脱单doge]之前看到别人吐槽男角色奶窗太多，衣服风格类似，这次直接送一个同样有奶窗的真理，好好好，反手堵住大伙的嘴[OK]绝了，厉害
阮梅不歪的话，直接给医生来个专武[doge]
至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运！
ps：雪衣在阮梅池子里[doge]
我突然觉得阮梅好像乌贼那本一世之尊里的小吃货啊，也是高冷的仙子但是是个吃货，擅长音律，而且还姓阮，简直一模一样啊[给心心][doge][傲娇]
不给义父拿下专武是我的不敬[抱拳]
星宝你知道的，崩坏：星穹铁道一直是我最喜欢的手游
我们是以限定卡池冲流水的。,真理医生：有没有搞错，让隔壁看见还以为大家抽不起呢，再送一个，一人一个！
点名批评二字游戏[脱单doge]
星穹铁道是一款非常好的游戏，前面忘了，后面忘了，都是我的问题[领结猫_啾咪]
快1.6了，我大胆说了，崩铁好在于策划真能看玩家建议，上个版本调研我就写了留住新手玩家2队需要玲宝，这次也希望你们看到，为什么藿藿的战斗体验很不满意，别仗着藿藿可爱就片刻尽在眼前，把开局穰命的秘技效果做到天赋，把增加穰命回合的效果做到1命，不理解你点开娜塔莎的技能面板，是不是plus加钱版，现在故意降低怪物攻击力，以后怎么办，没童年的藿藿带等价能保住队友吗，给的四星的身板自己都站不住（2命）
从运营角度看也是妙招，这几个版本剧情更新速度比较缓慢，尤其在仙舟拖了太久，玩家也快腻了。然后1.6版本也没有太多进展，但是送一手真理医生直接爆了，至少要玩到1.6下半卡池领真理医生，然后花时间培养＋组队，就过渡到2.0版本了，2.0后面的内容可就多了 。
麦克阿瑟表示：“吾这辈子都没想到星穹铁道会送限定五星……”大型纪录片星穹铁道传奇正在为你播出
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对[响指]
能卖几个亿的角色说送就送[脱单doge]
明年有啥奖我都投铁道
无悔入星铁，不愧是年度最佳手机游戏！！！！
NBEZUNLPJEQY,,JAFYDN472FQQ,,3TEGV7LPJFQ4
真理掌握在所有人手中！
好多新角色[星星眼]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从末了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
我明天就从遗器牢里滚出来给博士刷材料
对不住了银枝，你的光锥下次再抽！义父如此慷慨，实在不能白白收下啊！为了纯美，赞美真理！！
镜中故我，万物皆流
哇 你来真的啊
12.27更新。,这就是过年的含金量么？[妙啊]
希望保持这种凸显各个角色个性的活动，很有魅力
哎呀，真理医生没有好用的四星光锥啊，黑塔光锥被托帕拿了，干脆再送一个专武吧[脱单doge]
BV1GJ411x7h7   花火小姐的狗，这边请！
疑惑→释然（铁子你又在开玩笑了哦，假的啦）→愣住→啊？！我超！！！
开拓者们我来了[加油]
知识应当流通与分享，真理亦是如此。[加油]
维里塔斯拉帝奥——一个伟大的名字
睡不着，根本睡不着，太TM惊喜了
我太喜欢期待2.0匹诺康尼这个星球了[星星眼][脱单doge]
崩铁有自己的真理之律者！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
铁老板大气！
好！白花花的银子送给穷人才是真理！
博士学会的角色一定要多出，我喜欢被分享，我渴求知识啊！[脱单doge]
真理医生？真理义父！公若不弃
创造模拟宇宙的天才就差斯蒂芬没露面了[吃瓜]
好久沒玩了想問送的角色好用嗎 我目前五星有瓦爾特/克拉拉/彥卿/景元/羅剎我一抽到就卸載了不過後來鏡流出的時候我借朋友手機登入抽個一抽也中了 想問這樣子有甚麼好配的隊伍嗎 如果加送的角色的話
本平民将有史以来第一次拿满一个版本的限定角色，谢谢你真理
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。[打call][打call][打call]
这次送真理医生真是三重优势，既塑造了角色，也给了玩家福利，最重要的是知识无论是在现实还是在游戏中的重要性，知识应该共享，很伟大的一句话
都想赞美伟大的真理医生是吧，我先来
真理掌握在每个人手中！！！！！
这边建议另开一个星神，真理星神[doge]
星穹铁道 满分！
本来我还无聊到不清体力了，这下立了
恭喜大伙都抽到了真理！[崩坏：星穹铁道_心],某二字游戏真不熟[原神_哼哼]
想来想去还是四个字，遥遥领先！
真理值得满命[给心心][给心心][给心心]
第一步打虫子，第二步打机械，第三步是不是要打内战？[妙啊]如果不能从内战中解脱，那我将亲手解放它[doge][歪嘴]让宇宙燃烧起来[脱单doge]
铁宝，你还看上哪个奖了[大笑]
看之前:我什么场面没见过,看之后:这场面我真没见过
其它二游: 虽然心里面很不爽，但是找不到什么反驳的理由
为什么不能在匹诺康尼见到银枝
为什么评论区刷新不出来，因为今天两个崩坏直播把评论区崩坏了[OK]
什么星门，米门，我只信真门！[打call][打call][打call]
你知道的，崩铁一直是我的主推游戏，他不负众望获得TGA最佳移动手游，不仅有版本十连甚至还免费赠送限定五星，至于某二字游戏，我跟他不熟，我祝他好运，在明年的最佳运营有好的表现。
我每次up池都吃满大保底一定是我自身的问题，跟游戏本身一点关系都没有[墨镜]
本来打算放弃以后再抽的 感动了[委屈]
赞美知识！
苏州诶，我在无锡啊，而且很近，可惜没空[大哭]
赞美真理医生拉帝奥先生智慧盖世无双！
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款那就是《崩坏： 星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
唯一一次不看前瞻直播就整大活，那下次我也不看了
真理啊啊啊啊啊你就是真神看到你就双手合十了[大哭][大哭][大哭]
黑子说话！[doge]
当我们在猜测版本活动时，他推出了十连签到,当我们猜测给出1600星穹时，他给出了限定角色,——领先一步，步步领先！()
和我一起大喊：真门永恒，赞美真门[保佑][保佑][保佑]
原宝，你刚看看她，你看看她啊,你妹妹马上就要剥脱我全部本来氪在你身上的金了
1.6剧情：伟大的拉帝奥先生开启真理命途，吞并智识命途，取代博识尊，飞升真理星神
@原神 老公你说句话啊老公[保卫萝卜_哭哭]
送五星前真理医生无人重视,送五星后真理医生你是我义父
尊敬的真理医生维里塔斯·拉帝奥先生 本人在此郑重宣布 本人在1.6版本之前从未对您有过半点不敬之心 任何言辞上的冒犯皆是受人所迫 本人一向尊敬爱戴您 望周知[保佑]
看完就睡觉吧，明天大家四六级加油[给心心]
你不要看铁道能做什么，而是要看他做了什么
崩铁是银河系最好玩的游戏[给心心]
老登你给句痛快话冥火大公能不能进卡池 我是真的想抽[傲娇]
星期日！！！不仅在现实中带给我身体和心灵的惬意时刻，也在精神的世界里变成大帅哥！！来到我面前。我现在就要加入「家族」！！成为那和谐韵律的一员！！！
铁铁你是知道的，我是不玩原神的[星星眼]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰[崩坏：星穹铁道_暴富]
真理博士若是不弃，某必衔草结环以报！
1.1孙晔，h姐，钟可 1.2彭博，徐慧，刃 1.3李大枕头，花玲，银月君 1.4三月七，姬子，m姐 1.5忘了，1.6侯小菲，赵老师和张老师
3：10 叽米光速吟唱
这下不得不给真理医生抽个专武了[脱单doge][脱单doge]
然后真理医生出的时候，崩铁再援建几个希望小学，口碑直接起飞
星铁是一款我的义父[doge]
《真理医生为什么是神》,在讨论这个问题之前，我想先说说其他角色相较于真理医生究竟差在了哪里,首先，是犯下傲慢之罪的阮梅,自以为和黑塔螺丝咕姆开发的模拟宇宙就能笼络人心,却因为傲慢而和点刀哥一起进池,这种傲慢的鸟 注定走不长远,事实也是如此,与之相比 神 就很谦卑,他用版本赠送的含金量，将开拓者的仰慕集合在一起,真门
加拉赫！！「猎犬家系」，负责安保，一个安全感满满的熟男！！！我要美美的躺进他的怀抱！！！
崩铁遥遥领先[热词系列_优雅]
真理的伟大，不需多言！
铁公鸡真的下蛋了！玩过崩1后的所有米系旗舰，真的是mhy最大方的一次。
你知道的，我一直以知识为力量
你知道的，真理先生美貌盖世无双[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
知识就该普惠众生！
星穹铁道是一款我的问题
狼人杀里老杨看见砂金,老杨：我以真理之明凶手就是他！！！
大家一定要狠狠的点名批评羞辱那款二字开放世界手游啊[脱单doge]
芜湖我的赛博义父！[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
好像发不了评论啊！ 试一试   星铁NB 星铁无敌！
冷知识，阮梅的名字是·[脱单doge]
理门！！！
30：00 唯一真神
原神以后你不要再给我打电话了，我怕崩铁误会[微笑]
[打call]“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”[打call]
你说得对，但是不如……崩铁，崩铁是一款敢送你限定角色的优秀游戏……词穷编不下去了！[doge]
当时听到零分还以为是要改卡池4星（直播时还吐槽过什么下半四星安排）……，结果……，然后太激动了后面星期日说了什么我是一点没听进去[喜极而泣]
崩坏：星穹铁道是一款......我的问题！
说不出什么骚话了，就祝大家明天四六级稳过吧[星星眼][星星眼]
真理往往掌握在少数人手里，但真理理应共享!
每次崩铁的前瞻都让我大吃一惊
啊这波我的
唉，想起另一个最近更新的宇宙航行的游戏，星铁和他完全相反。同样是版本更新，同样是运营整大活，一个是限定角色免费送，一个是免费精灵花钱买[辣眼睛]
来了，义父[脱单doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !,我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
崩铁，你是我的神
比！阳！光！更！明！亮！的！（确信）
匹诺康尼听着似乎不太正义，因为他们居然举办“邪月大典”。嗯？不好笑吗？我来解释一下：因为“谐乐大典”听起来和“邪月大典”同音，邪月往往意味着灾难。
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我太懒刷的不够多。策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
抽了托帕的属于是理财大成功了[嗑瓜子]
不知道其他软件怎么样，反正b站真卡[妙啊]
每人都送等于没送，这一波xp档赢麻了
不是，你们不睡觉吗(＠￣ー￣＠)这个点还有7000人一起看？
崩坏星穹铁道是一款我的问题
我一直都是崩坏星穹铁道的真爱粉啊
真理 永远存在！,知识理应共享！
一:JAFYDN472FQQ,二:3TEGV7LPJFQ4,三:NBEZUNLPJEQY
9.1万人[doge][doge][doge][doge]
他不嫌我穷，他不嫌我笨，他不嫌我非，我为什么不能当他的狗[大哭][大哭]
今天直播前半好卡就溜了，问一下看后半的人也卡吗？那阿b这服务器不行啊[笑哭]
知识应当流通与分享，真理亦是如此[打call][打call][打call]
这个点还有9000+[妙啊]
十万同时在看
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情[doge]
蛙趣崩铁你干得好啊！！！！！！
“真理就应该掌握在大多数人手中”[doge]
反正没好多人抽，送了还能赚一波[tv_doge]（原本反正前有阮梅第一五星限定同谐，后有黑天鹅、花火，不必我多说，真理没人气也正常，这波直接送，大家伙好感拉满，还能把原神玩家拉入坑，大家伙也会考虑武器）
淦，怎么这样。这么玩是吧，那我直接转崩铁。反正养成系统和隔壁也差不多[歪嘴],(点名批评某二字游戏)
我TM直接倒吸一口凉气，然后扇了自己俩嘴巴子看看是不是没睡醒[捂眼][捂眼]
崩铁必将是载入史册的游戏，证据就在这些推陈出新的“福利”中。鸱鸮怪叫，终不能掩鹓鶵清音。
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
兄弟们跟我一起高呼：维里塔斯拉帝奥教授的智慧盖世无双！！！！！！！！
你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破
真理白送可太棒了，我大号1+1托帕，小号缺个c，原本不想抽真理来着，这下起飞喽[阴阳师缘结神_开心]
我之前还觉得真理有点奇怪，我真该死啊
崩坏星穹铁道是一款我的问题[墨镜]，室友已经来求我带他入坑了
话说，大典后面展示那些角色是都会进卡池嘛？（念代表势力之前那几个）,大公和萨姆很戳我啊，萨姆肯定会出，星核猎手一家亲除了头头就差你了；但大公…看着更像反派npc[笑哭]
螺丝咕姆的小人还有颜文字和小蝴蝶....太可爱了！现在攒了三百抽左右，螺丝咕姆你什么时候开卡池啊[萌妹_别骂我]
这下我真的要点名某二字游戏了
今天，所有崩铁玩家多了一位义父
各种方面都遥遥领先！！
知识，与你分享[原神_哇][原神_哇]
我要点名批评某个二字游戏[嗑瓜子]能不能学学崩铁
这下真的是变成了给人玩的游戏，而不是为了赚钱的游戏
知识应当流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，接受来自真理医生的知识教育。
真理厨最幸福的一天[doge]
嗨叽米我又来啦
(T ^ T)太激动了现在才发觉自己一小时前发了什么，而且回复别人的话，我现在自己看不懂了[保卫萝卜_哭哭]1.6快来！！！！！！！院梅！！
没看前瞻，然后去官网看展示页看到送真理医生，“啊？”我没看错吧
你知道的，星穹铁道是一款我的爹
崩坏星穹铁道是一款我的问题！遥遥领先！
你知道的，真理医生是我兄弟，这家伙强得不可思议。我决定把我的原神天赋带到铁道。
又有五星角色玩了！我爱你崩铁！
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情[doge]
30:00 直奔主题[来古-震撼]
有没有可能不是崩铁得了几个大奖的关系，是因为人设
玩星穹铁道，认赛博义父
就是真理医生这出王炸导致我晚上都无心听星期天说了啥！！！！！！
这优化卷死了[哦呼]
义父在上，请受我一拜。拉帝奥教授，你，不，您的言语都是真理。
太好了，终于能不歪就出限定五星了[热词系列_哇酷哇酷]
要不要把你们的评论往这写写？[脱单doge]
这下可以安心备战景元复刻了，可以攒很多很多抽[脱单doge]
我还以为大的要到2.0前瞻，结果你直接开大啊[笑哭]我真的非常满意，以后大小月卡保证不会断，压岁钱也可以充一些双倍档位，已经开始期待2.0会是什么究极王炸了[打call][打call]
鐵衛在此，誰敢說星鐵壞話
真理，当与诸位共享！
真理登神
话说今天的前瞻可真是劲爆啊。这个版本，我真的是一秒都待不下去了
笑死，颁给一个手游【doge】
崩坏三原神崩铁都在玩，这次的版本更新给我整的红温和激动
义夫在上！儿从此以后，跟定义夫！
你小子被燃灯夺舍了？？？？[喜欢][喜欢][喜欢]
希望阮梅在模拟宇宙可以开个后门，我铁血战士和弹指一挥还没出来[大哭]
啊！这灼热的真理！知识理应共享！
可能你并不认为真理万岁，但真理绝对平视每一个人！！！！！！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星穹铁道，启动! !
大概也就星铁能这么玩了，制作成本相较于隔壁低很多，营收却在同一个档次，这这这，这前瞻把我大脑看宕机了。
你知道的，前面忘了，后面也忘了，真理医生的智慧盖世无双！
真理医生！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。
20：24我要光明正大地，做阮·梅老婆的，实验中的      狗～
第一次给星铁三连的视频
投币！投币！必须狠狠投币！[惊喜][惊喜]
你知道的，我首充早已没了。深渊和别的优化诚意满满，运营真的到位，开往下一个星球[脱单doge]
我要点名批评某二字游戏[脱单doge]
知更鸟你好美啊
真是神级人设刻画案例
晚安义父，晚安崩铁，晚安，各位开拓者,今天属实是爽飞了[脱单doge][脱单doge]
天才俱乐部孤高自赏，而博识学会广纳门徒[保佑]真门
啊～这灼热的真理
真理永驻!
你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破
人类之光
啊啊啊啊啊啊真是出乎意料，写论文错过直播了，码住这两天补看[崩坏：星穹铁道_打招呼]
现在还有3万多人在看[喜极而泣]
先有银狼后有真理 一个为了给玩家送体力而黑了星铁的公告栏她真的我哭死,后有伟大的真理医生拉帝奥教授 他就是真理与知识的化身 我愿将他高高的捧起 让世人来见证他的英姿,亲爱的拉帝奥教授你的教诲我们绝不会忘记,知识不该在少数人手中！,真理属于世人！真门[保佑]
明年最佳运营不给星铁绝对有鬼
[崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_送花]
你好，我还想要白送光锥[墨镜][墨镜]
你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
10万人[哦呼]
草，我都快不认识义父这两个字了
维里塔斯拉帝奥教授的智慧盖世无双！[大笑]
埃洛伊：世界，遗忘我……[doge]
真理医生我宣布你是真正的理之律者（双手合十）
公若不弃 愿拜为义父！这下真的是遥遥领先了，点名一二字游戏
最佳移动游戏，名副其实，当之无愧
庸与神就是指博识学会这群凡人与天才俱乐部这些星神赏识的天才的对比吧，真理医生也说自己是凡人的做法（指每人邮箱送一只，让自己拥有率最高
呵呵，又有带节奏送的不是阮梅的，送的是真理的，嚷嚷着不想要男的，mhy送个五星，还送男的是ex自己。,有本事你别领啊，领了我看不起你[尴尬]
知识理应共享，真理亦是永存！真理，是杀不死的！
我们托帕厨真的太会投资啦
知识理应共享！！！真理无处不在！！！知识至上！真理永存！
被挂了真理医生（智者的短见），被队友触发的追加攻击有次数上限嘛[脸红]
《崩坏星穹铁道》是一款当代年轻人的赛博义父[doge]
一边深渊救我一边虚数救我，[OK]蓝色龙尊天下第一
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
NBEZUNLPJEQY,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4
帕姆高兴的扫地走火入魔了。[doge]
低劣的氪金手游抽卡就是骗氪,落后回合制游戏材料爆率极低,崩坏星穹铁道剧情上小有建树,TGA年度最佳手游将超越原神,手游界的皇帝送出了限定五星
来看我义父了[星星眼]
直播卡是因为这原本是放录播视频，真理医生直接出手改了视频后半段内容重新上传了，所以才这么卡。
到开服到现在也没在模拟宇宙里看到阮·梅[墨镜]
崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏体力不多为了保护视力减少盯屏幕时间，60体刷本高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色美丽皮肤，活动奖励丰富又不肝，每个池都有保底非酋体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，live2d做得也很精致，关卡难度适中，游戏体验非常好。过不了的深渊都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，掉线是我家路由器没买对
就算不看录播，也要点进来三连[崩坏3·终焉归始_cool][崩坏3·终焉归始_cool][崩坏3·终焉归始_cool]
知识理应让所有人享有！！！！！！
本来想抽真理医生的，感谢米哈游让我有多的石头抽阮梅[喜欢]
所以不抽卡玩家要迎来春天了吗[哦呼]
我的妈耶！这1.5版本是一分钟都待不下去了
浮力的诞生，阿基米德希腊第一裸男
【《原神交响音乐会2023》上海场官方录播完整版-哔哩哔哩】 https://b23.tv/5lrEDHS
@崩坏星穹铁道 我想知道繁育命途没有获得怎么办
所以什么时候像崩三前瞻一样落实兑换码三合一[藏狐][藏狐]
布飘零半生，只因未逢明主，公若不弃，布愿拜为义父[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
知识理应共享！！！啊啊啊载入史册！！！！！！遥遥领先！！！！！！！！[大笑][大笑][大笑]
“知识理应共享，我要创造拥有率最高的角色”,从前我被某二字游戏迷了心智，忽视了我的穹宝，但是拉帝奥教授用他炽热的真理让我迷途知返，从此，我愿赞颂伟大的拉帝奥教授！！！
今天b站崩了吧，很多视频下的评论区显示不出来，现在好了，不是只有我这样吧[辣眼睛][疑惑]
猜你想找
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,我自己记一下……
10万人在看！10万人在看！！
凌晨1点还有两万四的人在看[脱单doge]
我为我的无理道歉，真理永存！
真理医生一夜之间子孙满堂，最创造历史的一集[打call]
1.6了啊，过得真快。天清路远版本做完主线退坑了，一直断断续续关注着，真希望有机会等生活稳定下来可以回坑
B站年度弹幕：啊？,我：啊？
你想鸭！隔壁的崩3满级鸭鸭叫什么。叫真理之律者！崩铁出个跟鸭鸭带有鸭元素角色（真理）二字，上次送我们体力是鸭鸭同位体银狼！这算下来！不是布洛妮娅，把崩铁策划部袭击了吗！布洛妮娅绝对是策划部的部长！要感谢鸭门！
义父[打call]知识理应共享，真理亦是如此！
我朋友还给我说官方运营都不知道这个事情[脱单doge]
崩坏:星穹铁道是一款我的问题[脱单doge]
你知道的（）[吃瓜]
有谁敢大胆预测一周年送啥不？我是想不出来比1.6更劲爆的了
30:00真神降临
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
兄弟们问一下，我现在有景元 银狼 银枝 下个版本是抽阮梅还是刃啊
做掉两个休息一天，波波休息100W天
哦豁，难怪隔壁装死了这么久终于肯做优化了，原来是横向对比下，怕被炎上啊[笑哭][笑哭]
凌晨4点，这下真的睡不着了
怎么可以这么巧呀？[洛天依][洛天依][洛天依]
1.6快乐，两把连遇阮梅
限定五星角色都送了，限定五星光锥还会远吗[doge]
30：00,爱的铃声[给心心]
所以阮梅的名字是点点吗？[doge][doge]
本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
维里塔斯·拉帝奥教授慷慨举世无双！！！！！
我好奇同谐模拟宇宙怎么出新命途
老师和医生这世间最配得上无私和伟大的两个职业，同时出现在一个人身上，真理医生普渡开拓者，治疗无知的顽疾，这是何等的伟业，理门[保佑]
赞美真理，真理永存
省流：有义父！
崩坏星穹铁道是一款...前面忘了...中间忘了...后面忘了...总之就是我的问题。
知识，与你分享！[脱单doge]
派蒙，说话[doge]
这么多人，感觉要整狼人杀
本人在此承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
第一次看直播录播的播放比版本PV高[doge]
托帕:什么叫战略投资部啊！/战术后仰
寰宇蝗灾都没打完，汗流浃背了兄弟们
不知道苏州博物馆联动什么时候开啊，博物馆预定位置挺少的，最好能让我挑个工作日请假去[脱单doge]
MHY你看螺丝咕拇！这肯定是一个双胞胎（指表情）
知识理应分享，真理亦是如此
啊啊啊啊啊啊啊为什么要大半夜看我睡不着觉了！！！
晚上挂着打dota去了，没想到这么金豹[打call]
知识与真理都应当得到分享，就像他们在大山里建学校。谢谢你米哈游[大哭]
评论区最统一的一集[妙啊]
原来崩铁兑换码不是中午12点截止啊，星穹+300！
你知道的，我一直深爱着《崩坏:星穹铁道》
@那个赵洋啊
懂了，我是星穹铁道的狗
真理义父啊
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。

,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局

,原神的发展和表现与本人无关

,星穹铁道，启动! !
应景[doge]
你知道的，1.6送真理医生，是全面与托帕构成追击队的应有之义，是全面准确贯彻高追击频率方针的应有之义。
这次简直是把隔壁按地上暴锤啊
你知道的，我从2023年开始就是穹友了，崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，“知识理应共享，真理医生扬言要创造出拥有率最高的角色”
看到我这句话，你的崩三崩铁兑换码就过期了
啊，这灼热的真理
是不是应该是谨代表啊
甚至忘记了昨晚直播卡得要命，真理一出来就忘了[笑哭]
真理男神拉帝奥教授知识盖世无双
30:29 猜你们想听
望长放短才是成功的秘诀
砂金脖子上是不是有一串数字纹身[哦呼]像那种商品编号啊嘶哈嘶哈
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神,从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关星穹铁道，启动! !
你知道的，我一直是星穹铁道的忠实粉丝,,每次活动我都到场，问卷我都认真填写，反馈也都是一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。战斗设计如此美妙绝伦，剧情引人入胜,,至于原神，哦，祝它在明年TGA上有更好的表现
我直接入坑，真理好帅[喜欢]
只能说玩过米家游戏的都懂送版本限定五星的含金量[笑哭][笑哭][笑哭]
冒昧打扰，我是维利塔斯●拉帝奥。,据悉，贵节目近日播报了一些与我本人有关的跃迁安排。恕我直言，这个卡池安排，零分！,知识应当流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，要求给予所有开拓者接受知识教育的机会！,「光芒照耀！」,在1.6版本「万物皆流」活动跃迁开放的同时，所有解锁邮箱功能的开拓者均可通过邮件，获取1张限定五星角色「真理医生」也就是鄙人！庸人会以自己的方式创造拥有率最高的角色！就是这样。,告辞。[墨镜][墨镜][墨镜]
义父，听说我是真理医生的狗[星星眼]
嗯嗯嗯……这至上的真理呀
本来只想阮梅，看了前瞻都想要。看了眼原石，只够梅梅的，只能放弃了。没想到最后10分钟有惊喜[星星眼]
知识应当流通与分享，真理亦是如此！！
以真理之名，超越一切
30:04
无所谓，本来就打算抽真理的，现在免费了，至少1+1走起[保卫萝卜_哇]
更新多一点我好攒星穹抽花火还有流萤小姐啊[OK]
预言一波，以后每个大版本最后一个小版本开始时，都会送一个限定五星角色，主题应该也会是（知识应当流通与分享，真理亦是如此）这样的
下版本活动能给多点吗？我想抽刃，但是没有星穹了[保佑]
真理只掌握在少数人手里 ╳
,真理可以掌握在所有人手里√
公若不弃，愿拜为义父[doge]
9折抽卡，谢谢米哈游，除了雪衣，其他陪跑4星已经6命了。[藏狐]
义父在30：00
真理只掌握在少数人手里 ╳
,真理掌握在所有人手里√
前瞻看了，兑换码忘记换过期了，这下我成joker了
前瞻最后这段介绍好有趣！！
米哈游的运营水平一直在迭代进步啊，原神说实话运营的已经不错了，自己出错爆雷的情况少之又少，就是福利扣。星铁直接升格到二游最好的运营那一档了：首先是没有任何一次节奏是自己出错爆雷；其次是福利上每个版本的十连、不定期十管体力；最后是在玩家反馈到的每个有优化空间的地方都有努力。
我突然对真理这个角色产生了好感，果然除了性别不一样叫真理的角色都强大且迷人[害羞]
还把雪衣放在前段，我哭死
你知道的，我一直是开拓者，中间忘了，后面忘了,星穹铁道，启动！(ω)
@原神  你看看人家，再看看你[呆]
他是我们获得的第一位神明……
做两次可以休息一天，看得出哪怕是仙粥也得做好保养工作[doge]
义父
真理带着石膏头？,等等,瑟濂老师！
我们铁子的老百姓，确实比原神的中产过得好[QUIN和他的朋友们表情包_你提了吗]
龙尊直呼天下无敌
你说得对，但是《崩坏：星穹铁道》是上海米哈游网络科技股份有限公司自研的一款我的问题，前面忘了中间忘了后面忘了
真理医生：“知识应当流通与分享，真理亦是如此”
拉满了，内容多到爆哈哈哈哈
我为曾经对真理医生不敬的言论道歉，从今天起，我就是真理医生最忠诚的狗！！！
我朋友昨天早上还说我希儿卡芙卡托帕，11.12层一出要坐牢，晚上前瞻直播直接爆辣
我现在还是感觉我在做梦
3TEGV7LPJFQ4
真理永存！真门！不管强度如何，我都练了[打call]
巡海游侠曾经在仙舟任务受重创
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,崩坏：星穹铁道，启动! !
想和阮梅博士一起研究生命科学[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
他知道我没有巡猎主c，所以把他自己送给我，他温我哭[tv_难过]
真的好爱模拟宇宙更新，每次都有好多料可挖，感觉崩铁的背景故事资料全塞模拟宇宙了，一大堆伏笔
此间乐，不思原也[惊喜]
霍霍建模师出来学建模了！！！看看阮梅这个100%的还原度[笑哭]
花火真漂亮[给心心][给心心][给心心]
真理掌握在所有人手里~！
这个时候9.9万人观看，优秀[笑哭][笑哭]
给敌人加血我说他机制创新，扇队友巴掌我夸他刃最佳辅助，伤害低我说他只是一个文弱的学术分子，伤害高我说知识就是力量，谁敢跳我义父我跟谁急，真门[保佑]
各位想看义父片段的，跳转29:50
都在当真理的义子，有没有人教教我朊梅刷哪个进阶材料哇(；ω；`)
以后谁就骂星铁，就是欺负我义父[doge]
义父
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
笑裂了我就是来看评论区的
义父！义父！额滴义父啊！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
那个猫猫你真的不考虑送一个吗
我嘞个乖乖
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
问一下1.6结束直接2.0嘛
这下我就要盲预言阮·梅有双人格了（）[傲娇]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
虎克!卡池里有虎克!
义父！！！！！[可爱小黄豆_打call][可爱小黄豆_打call][可爱小黄豆_打call][可爱小黄豆_打call]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰
“知识理应共享，信息亦是如此！”[喜欢]
这是我见过有史以来最伟大的操盘[脱单doge]
已经语无伦次了，想给刃赞满命，刚为银枝和真理发愁，就直接白送……崩铁运营，格局太大了……这是我这么多年玩过的国内运营最舒服之一的游戏了，理门！！！[保佑][保佑]
兄弟们这能用吗[脱单doge]
提醒一下，下半卡池开的时候送，到时候别有的人1.6更新了没看到邮件就以为骗人。。
加强景元
咳咳咳，我承认我之前声音大了点
此刻，星铁就是游戏中的唯一真神！教授，等我，阮饭，等我！[给心心]
星铁你是这个
省流：30:05分
兑换码零点失效，提醒一下还没换的快去[脱单doge]
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
30:02
有一说一，别把这游戏捧上天了，我也很喜欢这游戏，但是现在抽卡次次都七八十发给我歪掉，也实在没办法说这游戏有良心，福利很好[呆]
字幕大点吧，太小了看得难受[笑哭](残疾听力二级)
星期日（Sunday )，是不是叫做日天[doge][doge]
以前:什么肌肉男？没兴趣[藏狐],现在:我永远的好兄弟！[大哭]
看到皮诺康妮预告里的，家族与梦境，我突然想起以前看过的一本小说，里面的福音书与梵牧拉，美人鱼腥草和家族转生梦境，爱与奉献，和当初看小说时的激动一样，突然好期待了啊啊啊@[tv_抓狂]
哇哦，爹（真理医生）妈（卡芙卡）都有了(￣￣)
大家别忘记1.6版本还会送10管体力噢[脱单doge][脱单doge],1.2银狼，1.4三月七，1.6是谁呢[脱单doge][脱单doge]
8：41角色说的时候是击破敌方目标会附上标记，但字幕上写的是攻击敌方目标会附上标记，所以哪个是后续在游戏上的
博识尊也配当智识星神？唯有我等伟大的真理医生拉帝奥教授才能坐这个位置，谁赞成，谁反对[脱单doge]
天下布魔送驯鹿，星穹铁道送真理，双厨狂喜了[doge][doge][doge]
再过一个多月，大伟哥又要忙起来了
星期日，知更鸟，我们三个演好燃冬比什么都重要！
这次前瞻回放不到一就天成为了弹幕数最高的投稿[OK]
手机里有一款斜塔倒塌对单的游戏，但应该是我的问题
真理圣主！！
这个运营是个高手
知识理应共享
所以又没有新主线吗？
@原神 快来和我大哥学学，知识理应分享。
30:37 自送5星真理医生？
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
我要创作一个除开拓者外持有率最高的五星角色[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
现在吃金色武器狗粮累的要死  分解的时候给个选项  是分解成经验  还是分解成武器碎片
「吾爱吾师 但吾更爱“真理”」
真理醫生是1.6到2.1登錄即送，這真的是崩鐵過年[打call],老米崩鐵都這樣了，原神是不是過年也送點什麼表示一下呢[doge]
为致敬高尚无私的拉帝奥教授，以后我的每次深渊必有您的一席之地！[打call][打call][打call][给心心][给心心][给心心]
阮！梅！马上1.6咧 模拟宇宙依旧一次没遇见过[墨镜][墨镜]
你知道的，我将天赋从原神带到崩铁[微笑]
这个动起来也太好看了(ω`),1.6！1.6！1.6！
我受不了了
我来是要再听一遍义父的发言，你们都知道我想听什么
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
其他人做的到吗[藏狐]
请叫我预言家，出寰宇蝗灾的时候我就说下一次绝对是皇帝战争新出的祝福命途绝对是智识景元可以摆脱欢愉祝福了，你看，真的出了，请叫我预言家！（叉腰）
博识尊是谁？真不熟
崩铁，你新年一定会重置商城首充双倍的吧…这一定是我纯度最高的一句话，可我真的很想一举拿下阮梅黑天鹅黄泉饮月，非再充一次不可了[大哭]
原神持有率最高的五星（主角除外）是不是免费送的埃洛伊[辣眼睛]
严总怀疑米哈游崩铁策划部长是布洛妮娅。你们想上次送福利是谁，鸭鸭同位银狼，这次送玩家福利五星角色，鸭鸭满级装甲真理之理律者！这次又是带有（真理二字）鸭元素角色送给玩家！这次让人这位俄罗斯女高管到底在米哈游干什么事，二次福利都鸭鸭有关，下次福利会不会又跟布洛妮娅有关！反正一句话，我们要感谢鸭鸭，感谢鸭门！
你们知道的，我也很想通关忘却[墨镜]
你知道的 我一想热爱男孩子们，但是我今天宣布，医生已脱离我的后宫，配享太庙!!!（声嘶力竭
冒昧问一下，b服也给吗
@原神 你看看你妹妹  学着点
前瞻回放上总站榜我是没想到的
雪衣真的很好看 光看外表 说是五星我都信
米哈游这是什么情况？
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
成功错过了兑换码[笑哭]
义父，别的我都懂，可是能不能跟我解释一下，这个杰哥是怎么回事？
1.6版本,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
我将十分骄傲地宣布，我是一名开拓者[墨镜]
啥时候开始1.6，我啥时候下载回来[笑哭]
看直播前：老生常谈，枯燥乏味,看直播后：I！F！
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
无关乎流通，无关乎分享——,,此刻，万众的知识交汇为唯一的宏愿——,,踏上前来，此即「真理」之铭！,,博识百兽，加诸此身……,,「真理」入书，「医生」拔剑——,,这是人类的博识尊，知识的终点，跨越智慧的「真理」之书——,,如果不能战胜它，你们也无从背负名为「星穹」的梦想——,,来吧，这一次，我将自己的知识压进法典……,,并期待你们——超越「往昔」！
我超爱星穹铁道[喜欢][打call][打call][打call]
“产能低下的米哈游发布平淡无奇的前瞻”,“江郎才尽的李猛干已经无法创作新主线”,“黔驴技穷的大伟哥仍企图挽救星铁流水”,“匹诺康尼发布新预告”,“谐乐大典嘉宾陆续登场”,“年度最佳移动端游戏将于今日登上神座”
我们要演米哈游话剧啦
崩3退坑后就一直玩单机，今年才玩起原神后就一发不可收拾原和崩铁天天双开
之前是我说话太大声了，星穹铁道是一款我的问题，义夫[大哭]
这惊天 大瓜 闪瞎我的眼
进到收藏夹！！！[打call]
一日为师，终身为父。义父请受孩儿一拜
尊敬的真理医生奥拉夫先生  本人在此郑重宣布  本人在1.6版本之前从未对您有过半点不敬之心  任何言辞上的冒犯皆是受人所迫  本人一向尊敬爱戴您 望周知
漫长的几天()
盲猜一手阮·梅的父亲不是人类可能是其他生命体，名字第一个字是·
萌新刚入坑，问问现在要拉彦卿吗？还是说等后面拉送的真理医生，主要是太非了，而且没什么能c的感觉[大哭]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰[doge]
左下角黑塔小人太可爱了，全程盯着看
崩铁时王：真理医生，创造新历史！
我从08年就开始玩星穹铁道了，你懂的[墨镜]
谢谢，你游真的很好玩理门
星铁nb！希望明年多多获奖[打call]
真理永存！
想起兑换码已经过期了
最新！限定！强力！五星！,喝彩！大喝彩！
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”——“真理医生”，维里塔斯·拉帝奥
“卡池啊 我必偿还！”,“真理啊 我已归来！”（考.jpg）
我承认崩坏 星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对
弹幕最多的一集
智识，与你共享
你说他给对面加血我都夸他机制新颖,你说他垃那只能说是我的问题
现在三个世界都有新区域了该更新了主线了吧[doge]
最喜欢的一集！真门！
妈耶，我现在怀疑把一个机器人叫帝皇铁道制作组多少带点恶趣味
崩坏星穹铁道的前瞻直播太好玩了，每个版本都会看[打call]
萨姆后边那个是谁啊？
我去我就没打过混沌回忆因为一直没刷遗物角色强度不够不能打满星就没打了
我宣布星期日是我大舅哥！[2233赏樱时节_发射爱心]
星铁：前辈喲，我必将超越！[墨镜]
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
已经期待新年送啥了
我记得真理医生本来强度就挺高，现在送了，我直接化身米卫兵
兑换码忘领了啊啊啊
兄弟们哪个属性好一点呀，一命希儿
你是否承认，真理医生拉帝奥教授的学识盖世无双。
不愧为真理之名，这格局不得不认可[保佑]
你说的对，但是这位开拓者请留步，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧美貌举世无双
我要点名批评一款二字游戏[嗑瓜子]
全球星铁玩家的「欢愉」[热词系列_六到无语][热词系列_六到无语]
阮·梅的光锥歪了彦卿的，刚好可以给真理[崩坏：星穹铁道_撤回]
[打call][打call][打call]
为什么禁闭舱段是可莉舱段啊？什么梗？
这灼热的真理！！！
话说崩铁没有半周年庆吗？
鸡米打了几分工啊，主持人都是你[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
真理永存，你要是黑其他角色，我还会跟你争论，你要是黑真理医生，那我只能给你一个大嘴巴子了
啥时候出个5星素裳呗，云骑新人（有成长空间，未来可期），有轩辕剑（有潜力变五星）
服了，我今天还发了视频说要不要跳过阮梅，抽真理，毕竟真理是xp，晚上就说要送[星星眼]理门！
真门：[保佑]
@原神 我也想要免费的教育，送个艾尔海森看看实力[tv_白眼]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啥时候的前瞻啊？？！！？
真理医生是义父干爹？去你丫，这TM是我亲爹！
真门[保佑][保佑][保佑]
你们都叫他义父，只有我叫他daddy[脱单doge]
这个视频的三分之一播放量都是因为真理吧[doge]
匹诺康尼也没邀请纯美骑士，那银枝真就纯靠一个短陋的同行任务撑起整个角色？太寒酸了吧。托帕和藿藿空降都有有大活动，2.0砂金还能联系托帕，阮梅铺垫已久早有预谋，真理空降是因为后面有主线。银枝后面要是真的一点剧情都没有也太惨了
呜呜呜考试错过了，今天已经没有了，哭着看[大哭][大哭]
2.0 不会免费送三月七的礼服吧？不会吧？不会吧
要不过年送一张必得当期卡池角色的专票
你昨天卡死了！耽误我看真理之神了！
不会是第一把？
空降角色砸穿地心[滑稽]
义父是什么新梗
说实话真理医生对我这种有饮月没托帕甚至完全没打算玩追击的玩家作用不大，但还是不妨碍我夸夸他，毕竟只要是利于玩家的福利都应该获得肯定[给心心][给心心][给心心]以及星铁这种将获得的荣誉转换成全体玩家可以共享的福利的行为也特别棒[给心心][给心心][给心心]
救命舍友沉迷原神怎么办我怕星穹误会怎么办在线等挺急的
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
这下两个限定五星都拿下 之前光锥不敢想，但是现在…[脱单doge]
原:大傻春！你要干什么！【崩坏3·光辉矢愿_大伟哥】
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
“知识应当共享”
知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色
就是因为这些种种，原本俺是主原神玩家，崩铁只是随便玩玩，结果现在主玩崩铁了！[脱单doge][脱单doge]
我是真理和星期日的狗！
每出一次前瞻某二字游戏就要挨打一次
真理医生白送，那他命座和专武提升肯定很大，米哈游又不是傻
我都不敢想你。周年庆说不定真的会送限定五星自选礼包
我曾经探求国古代品格高尚，知识渊博的人的心思，或许不同于（原）（崩三）以上两种表现，为什么呢？,    直至今日，我才真正懂得：,    拉帝奥教授所言，即为【真理】。我如此愚笨，只求教授能教授予我真正的知识。,    如今，我得到了。,                                                                                                                                                                                                                         维里塔斯-拉帝奥教授千古,                                                                                                                                                                                                                                      一个愚笨的人
崩铁前瞻都在文案整活，真的笑死,更需要博士学会还是天才俱乐部，还想开个辩论会，明着cue之前更需要星铁还是黑神话的辩论会是吧hhh
后面一大段的角色不会是过年的自选吧[辣眼睛]
期待2.0的剧情，多方势力交汇，希望能写好
我已经等不及阮梅姐姐的pv了阮梅我的阮梅
斗胆猜测，周年庆送自选限定五星兑换券
真理医生发现了真理[doge]
我建议把Robin这个名字改成更加女性化一点的名字[打call]
遥遥领先！,遥遥领先！！,遥遥领先！！！
打扰了，您是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双
谁敢伤害艾丝妲啊！她可是星际和平公司的大小姐
米哈游还是忘不了与鹰角相处的那些年(开个玩笑:D
什么时候才能抽叽米[脱单doge]
突然发现阮梅和瑟莉亚（爱莉希雅养母）的cv是同一个欸[星星眼]
三奖大满贯，直接送限五！很有魄力和诚意的决定
没想到这么快能见到星期日！！虽然只有q版
我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗我是星期日的狗
第一次看完一整个前瞻[阿梓_真牛蛙]   希望2.0同样有重磅消息吧
@TT很无奈
今天敢送角色，明天就敢送光椎！[脱单doge]
今天直播那么卡，真理医生的介绍基本没看到，要不也送点什么表示一下[滑稽]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神,从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关星穹铁道，启动! !
b站评论区都干崩了,这灼热的真理！
原神！来！让我杀你一千遍也不够！
00:55
【她真好看   mhy：正确的。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/sAqeVjz
星期日好好看呀看得我想发电了[洛天依]
无端攻讦令人失望，大地破碎利刃不锋，令人感叹,知识理应共享
真理义父[doge]
崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰!
笑死，整片看下来只记得吉米老师那句“巨大”
哇！竟然是苏州博物馆～期待住了[喜欢]
啥时候复刻饮月啊，云上五骁就一个景元，1.1往后就退了一段时间，我后悔啊！！！！
非常好活动，使我大脑旋转。这就去冲月卡[墨镜]
知识应当流通与分享，真理亦是如此。
匹诺康尼这个场景比之前的都要好看啊，感觉是米哈游从来没有做过的，一看就特别现代特别繁华特别梦幻，不愧是梦想之地
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。[脱单doge]
邀请码：CAFTKD172N
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”,啊～真门！
义父！
个人记录。,阮梅：弱点击破。,真理：依靠天赋概率使用追加，战技与终结技都围绕于此。托帕？,雪衣：削韧次数触发追加，终结技必定削韧削韧越多此伤害越高。
又被米拿捏了，套牢了，结晶了，拔不出来了[大哭][大哭][大哭]
蒙公不弃，这声义父！某发自肺腑，心悦诚服！[抱拳]
我将是开拓者保有率第一的角色！（指白送）[滑稽][滑稽][滑稽]
样书和真理待一起应该会效果很好，杨叔一个人能打满三种负面效果[吃瓜]
我:555雪衣好惨，妹妹好可怜。,现实:她因为战斗力太强，实际上在做二休一。放假太多现有的幻戏都看腻了。,我:……妹妹你逗我玩呢？
差点错过兑换码，还好是到今晚[脱单doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! ![脱单doge][脱单doge][脱单doge]
萌新提问!,最强奶妈是谁啊,阮点梅和卡芙卡适能组队吗[请吃红小豆吧！_吃包]
朋友们星穹铁道一般开不开预下载啊我怕用流量得提前下
坏了，本来打算攒攒票子等等看会不会有饮月复刻的，这下有点把持不住了啊，我的手千万要忍住啊喂[大哭][大哭]（平民玩家）
谁送五星限定我不说，反观某二字游戏，送的什么东西
这次画了好多大饼啊，都快吃不下了[笑哭]
星铁牛逼。
伟大无需多言！
老米配享太庙！！！
公若不弃，某愿拜为义父
赞美真理！！！
啊，这灼热的真理！[原神_欸嘿]
义父，我来给您请安了
你知道我想说什么。
啊？？？
吾爱吾师，吾更爱真理
义父！[仲夏幻想_抱大腿]
各位大佬能帮我看看吗？我有这些角色，可以抽刃吗？（很喜欢，但不知道合不合适）
这是。。。。。要刀艾丝妲吗？。。。。。[灵魂出窍]
理门
此间乐，不思原也！
刃不歪玩到关服
30:00
追加攻击是吧看看畅畅能不能喝汤
遥遥领先
3TEGV7LPJFQ4
NBEZUNLPJEQY
以真理之名，超越往昔!!!!
注意，同谐主角要来了
快端上来吧[doge]
匹诺康尼是日本国？角色都很日系
凌晨4点，6000+在看[笑哭]
手机里有一款二字游戏
最炸裂的一集
我要点名批评一款优化都不给优的二字游戏
星期日能抽吗
啊？[妙啊]
义父！
义父！！！
[惊喜][惊喜][惊喜]
定型文看的最多的一集，笑死我了
2点了还有1.4w人看
！！！义父！！
崩坏星穹铁道是一款…我的问题！！
遥遥领先
原神关闭 星铁启动！
啊，义父。
义父！！
最喜欢的一集
666
义父
遥遥领先
义父
义父
义父
冕冠的神与庸
牛逼克拉斯
真理医生我要抱回家啊
衣服
遥遥领先
[热词系列_啊?]
义夫在上，请受孩儿一拜。
神！！！！
JAFYDN472FQQ
大家都不睡的吗哈哈哈哈哈
NBEZUNLPJEQY
不是米哈游说到一半我已经信了
遥遥领先
你是我的神
啊？
伟大，无需多言
崩坏星穹铁道是一款我的问题
义父，啊呸，爸爸！
我的义父获得PVP豁免权[保佑]
不是？凭什么又不复刻景元？
理门
遥遥领先
炸裂
义父在上，请受孩儿一拜
同志，来份真理报吧，你会喜欢的
[热词系列_啊?]
好好好
66666
好耶
太棒啦
3TEGV7LPJFQ4
评论9999
呜呜呜义父
np
30:02
牛逼
义父！！！！！！
哈哈哈  我的铁道已经饥渴难耐了
崩坏:星穹铁道是一款我的问题
卧槽，大活
腹泻式更新[doge]
NBEZUNLPJEQY
说实话 接受不了 某二字游戏的侧滑可以埋了
伟大，无须多言！
好好好
太牛了
你看上哪个奖了吱一声
3TEGV7LPJFQ4
JAFYDN472FQQ
你知道的，我生来就是砂金先生的
@原神 出列
义父
无敌
我宣布星穹铁道是一款我的问题
伟大无需多言
好好好[大笑]
义父果真吗？义父！
牛逼！
义父
义父
高下立判！
伟大，无需多言
义父！
星穹铁道是一款我的问题！
公若不弃，玥愿拜为义父！
啊，直接送[惊讶]
完了，这次要认贼作父了[doge]米哈游，您就是我义父啊，给您磕头了，我磕磕磕磕磕！
从1.0版本就开始期待雪衣了 期待溯浔老师配的雪衣[白色情人节_mua]
必须给医生上光锥！
义父在上！
30：00
谁说的哈马斯我真蚌埠住了
最好看的一集[神乐七奈_震惊]
公若不弃拜为义父
公若不弃
公若不弃，吾愿拜公为义父！
有没有好心人帮我看看该抽谁[笑哭]银枝还是阮梅还是再等别的角色
潮水啊，我已归来[大笑]
见证历史，[热词系列_打卡]
原宝，你看看崩铁！！！
崩坏 星穹铁道是一款我的问题
卧槽，送5星？
真门
呜呜呜我给你充月卡
义父
义父！！！
啊？
遥遥领先
义父！！！！！我是你的狗！！！
原：勿Q，学不会[doge]
真理是我的狗！
义父！
义夫啊啊啊啊啊！
二字游戏学学人家
我爱你
以真理之名，超越往昔！！！
送啥都不回归了，反正崩铁又不缺玩家，更不缺这一个非酋，每天花大量时间肝装备肝活动，限定池次次保底歪，装备全部歪词条，简直自找难受。[星星眼][星星眼]朋友问我这游戏怎样我直接给她看了抽卡池后人家直接不玩[呲牙]
干翻原神！崩坏永存！
20:24
[调皮][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
神！！！！！
待不下去了啊啊啊啊啊
义父！！！
布飘零半生，未逢明主
卧槽！真理永远的神！
崩铁牛逼！！！！！
而你，我的真理，你是真正的英雄
6
我不打算玩原神了
你来真的啊，阿真？！
公若不弃，布愿拜为义父
干翻二字，崩坏永存[doge]
遥遥领先！
以真理之名！超越往昔！
原神你对此有什么看法么
啊？
遥遥领先于同行，领先的不是一点点
29:50
崩坏星穹铁道是一款我的问题
评论涨的真快啊
真·送五星
义父！
我要点名一块二字游戏[doge]
说实话看到“匹诺康尼”这些场景的第一眼，以为是OW的一张新地图，有点“皇家赛道”的既视感...
以真理之名，超越往昔！
卧槽？？免费5星？？？好好好
我tm即刻用双倍花刷巡猎材料
JAFYDN472F
NBEZUNLPJEQY
3TEGV7LPJFQ4
我现在要点名一款二字游戏
nb
省流：31:17
我现在要大喊：义父
义父在上
@原神 在哪里！
星穹铁道是一款我的问题
31:00
啊？
白送即是真理[星星眼]
30:00
这1.5我是一分钟也呆不下去了
干翻原神 崩坏永存
@原神 出列
星穹铁道是一款我的问题。
义父大人，我要星期日先生，我是星期日的狗 32:06
公若不弃，布愿拜伟义夫！
30:00
29:50
星穹铁道是一款我的问题
[以闪亮之名_爱你哦]
你是我的神[保卫萝卜_哇]
原神？真不熟[doge]
太炸裂了
义父
遥遥领先！遥遥领先！！！
@原神 好好看，好好学
3TEGV7LPJFQ4
@原神 原宝你看看她！
义夫！
布嘌呤半升，只恨未逢明主
9.9万人观看！！！！！！！！！！！！！
伟大，无需多言！
啊？啊？？啊？？？
29：50
英语考级级都不复习了过来凑个热闹
真理不是官服的话可以送吗
遥遥领先了[雪未来_太棒了]
米游社因为真理医生爆了
上一次看见同时这么多人是之前周杰伦发MV
评论好像卡了
庸（原）与神（铁）的冠冕
星穹铁道是一款我的问题
啊？
我去超过同时十万人在看
黄泉：义施一颗，一颗一颗星球，啊啊啊啊[抓狂]
加油
好耶，片刻，留在年底
公若不弃，愿拜为义父
公若不弃，愿拜为义父!
@原神 ，这里有白嫖限五bug
黑塔女士   世界☆第一
义父！！！
遥遥领先
30:02
遥遥领先！[原神_欸嘿][大笑]
艹 我的星海巡航有去处了
爆杀二字游戏了
拉门
我的义父
10万人同时合理嘛[星星眼]
知道你们想看什么30:02
这放在整个二游界也是相当炸裂
遥遥领先
为什么喊义父呢[崩坏3_卡了]
我靠，送限五？
遥遥领先于原神
9.3w人.....
9.1万人我去
[脱单doge]
义父受我一拜
星穹铁道是一款我的问题
崩若不弃，吾愿拜为义父！！！
我宣布，谁敢拿真理讲什么强度，就是跟我作对，我从开服至今就是真理的坚定守护者
飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃如愿，愿拜为义父
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把心思带到崩坏：星穹铁道 ，我已经迫不及待要玩1.6版本了，至于原神？祝他们在未来一切顺利。
[哦呼][哦呼][哦呼]
公若不弃，愿拜为义父[美月もも_吃桃]
nb
JAFYDN472FQQ
义务教育必须普及！！！
“真理”掌握在普遍人手中[喜欢][喜欢]
其他二游又该怎么应对这次流量冲击呢（我很期待他们送什么福利）[脱单doge]
给它一场前瞻，它能在结尾大家都以为要结束时给你甩出一则重磅消息。给它一个电话小彩蛋，它能通知你免费送限五的逆天福利。这就是崩坏星穹铁道，每个版本都送十连。每个版本都在优化。传闻麦克阿瑟将军说过，如果当时敌军能看到崩铁的福利，那么我们将不费吹灰之力获得胜利。这就是崩坏星穹铁道，每个版本都送十连。每个版本都在优化。传闻麦克阿瑟将军说过，如果当时敌军能看到崩铁的福利，那么我们将不费吹灰之力获得胜利。是什么让弹幕满屏?是什么让隔壁旅行者羡慕不已。大型纪录片崩坏星穹铁道传奇正在播出。
省流：29:50[跪了]
庸与神的冠冕,庸——,神——崩坏：星穹铁道
请收下我的膝盖
太强了，牛
遥遥领先
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星穹铁道，启动! !,兑换码,NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ
真理义父!
真理至上，崩铁永存！
遥遥领先
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,崩坏：星穹铁道，启动! !
遥遥领先！
[doge]有没有跟我一样刚抽完托帕银枝，在思考氪一点阮梅和博士都拿下的计划，然后被铁的福利直接创飞的
你牛啊！原？根本不熟
正义是杀不完的，因为真理永远存在@原神
尊敬的真理医生维里塔斯·拉帝奥先生 本人在此郑重宣布 本人在1.6版本之前从未对您有过半点不敬之心 任何言辞上的冒犯皆是受人所迫 本人一向尊敬爱戴您 望周知
狂铁：真理，并不掌握在多数人手中 ,维里塔斯拉帝奥：知识应当流通与分享，真理亦是如此,果然读的书多就是不一样[doge]
领先隔壁，三年[脱单doge]
今天本来失恋了挺难受的，现在觉得还是失恋算了（？）
亲爱的广大b友们，我想要内个可以获得星穹的神秘代码[doge]
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷
提前过年了属实是[脱单doge][脱单doge][豹富]
我要点名一款二字游戏
让我掌握真理，我现在就要掌握真理！！,理门！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
义父
前瞻之前：真理一个男角色！前有阮梅，后有花火，黄泉！不抽！屯着抽妹子！怎么想都不会有什么人抽真理吧！,前瞻爆料：卧槽？!玩儿真的？每人送一个？？？卧槽卧槽卧槽！！！！赢麻了！真理医生！每个人都应该享受教育的资格！不愧是真理！！！！赢麻了！[原神_哭哭]
义父，义父，孩儿决定了，在您到来之前一定刷一套高分的追击套给您，并且预留够足够多的星球为您抽至少一张专属光锥，来感谢您提供义务教育的大恩大德
送真理!!!
30：02
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把心思带到崩坏：星穹铁道 ，我已经迫不及待要玩1.6版本了，至于原神？祝他们在未来一切顺利。
不满足卡池安排哈哈哈[笑哭]
JAFYDN472FQQ
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局原神的发展和表现与本人无关星穹铁道，启动! !
吾爱吾师，吾更爱真理。
遥遥领先
此生无悔入崩铁！愿此行，终抵群星！开拓者们 一起陪我走到最后好吗？
公若不弃，布愿拜为义父
你说得对，但是崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰!
真理掌握在多数人手中[给心心]
让我们高喊那四个字:遥遥领先！o神玩家不要太羡慕[歪嘴]
义父是什么梗[口罩]
本来不想提的，但我现在强烈要求，把真理医生的裤子改改，把肌肉大腿露出来吧[大笑]
等一下能不能给断网一段时间的我补一下为什么要叫石膏头真理医生 义父？
真理医生在我这里是免喷角色，谁喷我义父我跟谁急
冲真理的声音，我就不得不抽了[脱单doge]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
我和二字游戏一点都不熟
星期日的配音演员是不是徐翔老师？
公若不弃，布愿拜为义父[保佑]
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。你知道的，我一直是铁p，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利
地上好多可爱的不明生物
崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏体力不多为了保护视力减少盯屏幕时间，60体刷本高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色美丽皮肤，活动奖励丰富又不肝，每个池都有保底非酋体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，live2d做得也很精致，关卡难度适中，游戏体验非常好。过不了的深渊都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，掉线是我家路由器没买对[妙啊][妙啊][妙啊]
知识应当流通与分享！真理从今天开始就是我义父！真门！
欢迎来到大型认爹现场，我先磕为敬
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神崩3，祝他们未来一切都好。[崩坏3·光辉矢愿_策划]
义父。
米哈游是一款我的问题。
愿真理之门永伴汝身[保佑]
真理永存啊啊啊啊[打call][打call][打call]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,崩坏：星穹铁道，启动! !
点名批评某款二字游戏，你看妹妹[妙啊][妙啊]
义父————————
[呲牙]
明年《绝区零》大家加把劲把奖都拿了，到时候白嫖限定5星[星星眼]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,崩坏：星穹铁道，启动! !
义父，义父，您的专属光锥，孩儿一定为您愁来
害怕
原神老登！给我狠狠的爆金币！
吾爱吾师，吾更爱真理！[保佑]理门
就凭真理医生白送我都要给他满练度[脱单doge]
奶窗？我这辈子最喜欢的就是奶窗了，谁不喜欢我跟他急
[脱单doge]知识理应共享
话说这些邀请函不会就是角色专属光锥吧，毕竟姬子就是银河铁道之夜
牛批
医生我们敬爱你口牙[脱单doge]
赞美真理！
评论炸了[思考]
“直播卡吗？”,一点都不卡（抱着真理医生[墨镜]）
30:00
“送自选常驻五星怎么可能”,现在……
义夫我来了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾发动大远征并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，直到坐上黄金马桶，才会发现大升魔才是帝国真理[doge]
阿原，我们以后不要联系了，我怕阿星误会[脱单doge]
星穹铁道的数值膨胀了，在玩家福利这方面的数值狠狠地膨胀了[给心心]
真理医生：真理理应共享！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。

,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局

,原神的发展和表现与本人无关

,星穹铁道，启动! !
医生我们敬爱米口牙[脱单doge]
崩铁兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
星穹铁道是一款我的义父，跃迁歪概率小，刷不出来遗器全是我这辈子干了坏事，角色上限只有80级，为玩家省去了刷大部分材料的时间，行迹提升难度小，光锥对角色加成大，角色建模精美，材料易获得，每个版本送十连，所以请大家不要再造谣我是58级原神玩家了
知识 与你分享
666
赞美慷慨的真理医生[脱单doge]
像这种突然的送角色，我感觉绝对有pdd，tb，100块限定五星真理医生邮件发送[笑哭]，然后还有人被骗
四海之内皆兄弟
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! ![脱单doge][脱单doge][脱单doge]
星穹铁道你让我怎么平静！！！！
为我之前对铁道的懈怠表示忏悔，我不该不全勤
我永远爱星穹铁道！！！！！！[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
吾爱吾师，吾更爱真理[喜欢][喜欢][喜欢]
看前瞻时：好卡，怎么这么卡,真理医生之后：一定是我的电脑有问题！
兑换码, JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
真理医生就是给对面加血那也是加的好
“知识理应共享，信息亦是如此！”[喜欢]
这下不得不玩到官服了
儿从此后跟定义父！
这是我的一款赛博义父[妙啊]
免费的老婆使我精神旋转，真理永存
义父！
什么是真理？免费就是真理！,崩坏星穹铁道是一款我的赛博义父（理门）
真理扣我方血条我都夸他有太后之姿[脱单doge]
抽完罗刹等星期日
义父！！
知识理应流通与分享，真理亦是如此！
你知道的，我一直都是星铁的狗，义父，受孩儿一拜[保佑][保佑][保佑]
NBEZUNLPJEQY
教授格局大
兄弟们上半送吗？还是要到下半
吾爱吾师，吾更爱真理[歪嘴]
这下不得不回坑了
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷。
29：55
桀桀桀，真理医生快到我的怀里来桀桀桀[歪嘴]
我码呢？？？
原神真不熟
You are very very generous I love you thank you，我爱说实话，兄弟们[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
真理永存
q
。455634
恕我直言——,这个卡池的安排，零分！[脱单doge]
崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰!
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
知识理应共享，真理医生万岁万岁万万岁[喜欢][喜欢][喜欢]！
啊真，你来真的啊！[点赞]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。[抱拳]
真理至上
真门[保佑][保佑][保佑]
点名某二字游戏[再见]
太猛了，最炸裂的一集
@原神 原宝，你看看人家
义父，儿臣来了
义父！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝它未来一切顺利
终于疯了
我承认崩坏 星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
原神800原石分4天送,星穹铁道800，1600星穹直接一天送,原始人，弃洞！[doge]
知识理应共享[保佑]真理门[保佑]
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把心思带到崩坏：星穹铁道 ，我已经迫不及待要玩1.6版本了，至于原神？祝他们在未来一切顺利。
我愿称之为史上最炸裂的前瞻！
让我们信仰真门吧，你是我永远的义父，真理义父！
崩坏：星穹铁道是一款我的问题。
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰
吾爱吾师，吾更爱真理
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。,,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
我直接，啊？
冒昧打扰，我是维里塔斯拉帝奥。,据悉贵项目今日宣布了一些与我本人有关的跃迁安排，恕我直言——,这个卡池的安排，零分！,知识应当流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，要求给予所有开拓者与我面对面接受知识教育的机会！,就是这样，告辞。,,项目组的备注：,经过项目组决议，为了感谢开拓者的支持，1.6版本「万物皆流」活动跃迁开启后 至 2.1版本结束前，完成开拓任务「湛蓝星」-「宇宙安宁片刻」解锁【邮件】功能后，开拓者即可在邮件中领取「真理医生（巡猎虚数）」*1！,让我们再次感谢拉帝奥教授的倡议！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,崩坏：星穹铁道，启动! !
今天的崩铁是无敌的！
飘零半生，未逢明主，公若不弃，愿拜义父[打call]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
你知道的，我一直都在玩崩坏:星穹铁道，我们曾并肩作战击败过许多游戏，我和崩铁很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我与他是天作之合，有时候做出决定很简单，经过一-瞬间的思考，我决定把爱情带到崩坏:星穹铁道，我已经迫不及待要将真理医生加入我的队伍了，至于原神，祝他一切顺利[脱单doge]
维里塔斯·拉帝奥先生万岁,知识应当流通与分享，真理亦是如此，我要创造出拥有率最高的角色,真门[保佑][保佑][保佑]
“知识应当流通与分享”
《崩坏·星穹铁道》是一款非常优秀的游戏，拥有精美细腻的画面、丰富多样的角色和故事情节，以及独特的战斗系统。这款游戏的故事背景设定在广阔的宇宙中，玩家将扮演着角色在这个神秘的世界中展开冒险。,,游戏的画面非常出色，场景和角色的设计都非常细腻，让人沉浸在这个奇幻的世界中。同时，游戏中的角色和故事情节也非常丰富多样，每个角色都有自己的故事和性格特点，让玩家更好地了解这个世界。,,此外，游戏的战斗系统也非常独特，玩家需要通过策略和技巧来战胜敌人。游戏中的技能和装备也非常丰富，玩家可以根据自己的喜好来打造自己的角色。,,总之，《崩坏·星穹铁道》是一款非常值得尝试的游戏，它的画面、故事情节和战斗系统都非常出色，相信会让玩家沉浸在这个神秘的世界中。
“知识应当共享”, https://b23.tv/iLZJHPF,简单来说就是佛州禁止中国研究生和博士生进实验室
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把心思带到崩坏：星穹铁道 ，我已经迫不及待要玩1.6版本了，至于原神？祝他们在未来一切顺利。
别的不说，阮饭还是得大口大口吃才痛快[doge][doge]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。
义父！
崩坏星穹铁道是一款我的问题
点我观看可爱岁阳视频
從今天起，真理就是我爹
专武能送我吗
我都不敢想他周年会送什么
义！！！父！！！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神,从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关星穹铁道，启动! !
30:00[脱单doge]
义父
本人在此澄清，我从没有玩过名为《崩坏学园2》《崩坏3rd》或者《原神》的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款，那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深地热爱这款游戏，希望大家不要再凭空造谣我玩崩2、崩3以及原神这件事情。
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。晚上看直播卡是我路由器没买对。
你有权保持沉默，但你所说的一切，都会被收录进《崩坏：星穹铁道》
吾爱吾师，吾更爱真理！
星穹铁道是我的一款赛博义父
知道你们在找什么不用谢[脱单doge][脱单doge]，29:42
黑塔：你说的对，但是他把他骂哭了
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,崩坏：星穹铁道，启动! !
星穹铁道是一款我的问题,真理医生是一个我的老公[兔年]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神，我祝它在4.3一切都好。
原神做得到吗？！
真理医生是我的老婆。
爹，对不起刚刚直播卡都是我手机问题，抱歉喊的有点大声了！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星穹铁道，启动!![脱单doge][脱单doge]
你说得对，但这就是TGA2023年最佳移动游戏，APP Store 2023年度游戏，Google Play 年度最佳游戏的含金量,,原神，卸载！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了。,至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局原神的发展和表现与本人无关,星穹铁道，启动! !
星期日，我是你的狗啊！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
义父
→30:00
mhy：知道你们不怎么喜欢空降角色，我给你空降进邮箱里了快谢谢我
真理，与你共享
30:02
我现在只在意1.6能不能快一点。谁来给我一棒子？等到了1.6再来个人叫醒我
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,崩坏：星穹铁道，启动! !
1.6下半送
你知道的，崩铁一直是我的主推游戏，他不负众望获得TGA最佳移动手游，不仅有版本十连甚至还免费赠送限定五星，至于某二字游戏，我跟他不熟，我祝他好运，在明年的最佳运营有好的表现。,,[脱单doge]
崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰!
希望某二字游戏能多多学习[崩坏3_危险][崩坏3_危险][崩坏3_危险]
原来你来真的啊.jpg
我宣布真理医生就是我义父！！！[脱单doge]
大伟哥保我30抽内出雪衣[鼓掌]
....一定是我自己的问题！！！[滑稽][滑稽][滑稽]
接受真理医生义务教育的方法是躺着受教[星星眼][星星眼][星星眼]
什么时候1.6啊，这1.5我是一点也待不下去了
刚才没来得及看直播， 让我看看发生啥了，怎么都开始说崩铁好玩了？？？
赞美我铁，铁门[保佑]
放肆！见到义父还不速速跪下！！！
那么答案只有一个了，我将向你，宣誓效忠！
爱你啊啊啊啊啊星宝[给心心][给心心][给心心]
义父！我一直都是米卫兵的啊
最好的一集前瞻
父亲
真理医生    公若不弃，我愿拜您为义父[保佑][保佑][保佑]
真理医生！！！你是！！我！！！的！！！神！！！！
让你姐姐跟你学习学习 求你了[大哭][大哭]
伟大，无需多言
开服：遥遥领先
,版本更新：遥遥领先于同行
,活动：遥遥领先超过50%
,签到奖励：我们继续保持领先
点名批评一款二字游戏@原神
最离谱的就是真理医生1.6更新当天免费赠送！！！！！你没听错！！！！！！！！！！[大笑]
呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊尖叫！
先生大义啊
他简直就是神，啊……这灼热的真理……光芒万丈！
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷。
这如果过年和周年庆没个自选up就真没牌面了
真理，与你分享
义父在上，请受孩儿一拜[脱单doge]
30：01
吾爱吾师，吾更爱真理[脱单doge]
星穹铁道滴神！
为什么不送阮梅！！！
手机里有一款春节大版本送几个四星自选一的游戏
四个字遥遥领先！遥遥领先！还是TM的遥遥领先！
实践是检验真理的唯一标准，要不送我180抽我自己抽吧[doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神,从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关星穹铁道，启动! !
Dear 原神,冒昧打扰，我是开拓者。,据悉贵项目宣布了一些新版本安排，恕我直言—— 这个游戏的安排，零分！,知识应当流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，要求给予所有旅行者与崩坏：星穹铁道同等接受角色的机会！,就是这样，告辞。
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,崩坏：星穹铁道，启动! !
爸爸。
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验， BUG 多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独 up 欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了 up 五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
第422个
@清野是清野凛的凛 @对以后天 建议重新看一遍
崩铁是一款我的问题
崩铁目前是真良心啊
星穹铁道是一款我的问题
感受灼热的真理：30:00
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
你知道的，我一直是一名忠实的《崩坏·星穹铁道》玩家。我承认：《崩坏·星穹铁道》是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色。本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款，那就是《崩坏：星穹铁道》。我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。
来了来了
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,评论区有单独的[脱单doge]
星穹铁道是一款我的问题[脱单doge]
真理义父！！！！
只有一个小缺点：B站的前瞻直播太卡了
大佬义父
星穹铁道是一款我的问题[脱单doge]
"知识理应共享,我要创造持有率最高的角色"
人要抽两名（刃、阮梅），大保底只有一个（悲）
崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰!
很喜欢星铁玩家的评价：啊？
我宣布，真理医生就是我的赛博义父[星星眼][星星眼][星星眼]
吾飘零半生，未逢明主，铁若不弃，愿拜为义父！
我觉得崩铁拿奖理所应当
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星穹铁道，启动!!
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
真理，我的义父[星星眼]
真正聪明的角色会自己增加持有率[doge]
义父！！
[热词系列_啊?]
你知道的，我一直是铁友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
我说真理医生是最强的角色，应该没有人反对吧[嗑瓜子]
耶耶耶[桃源_缘分]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
义父！！！！！！！！！
崩坏：星穹铁道兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
遥遥领先于同行
遥遥领先！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
义父[支持][支持][支持][支持]
要点名批评隔壁一款二字游戏了[doge][doge][doge]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
飘零半生，只恨未逢明主[doge]
听说1.6送老公~真嘟假嘟？[害羞][害羞]
NBEZUNLPJEQY
,3TEGV7LPJFQ4
,JAFYDN472FQQ
我从08年就是一个真理医生厨了
来了来了[脱单doge]
遥遥领先！
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷。
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
[星星眼]
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷。
省流：邮箱白送五星
兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
真门
真理医生很担心的看着星核精，他打了个电话，要求来到全体星核精面前狠抓宝宝教育，快说谢谢教授先生
铁道，你是我义父！！！！
果真吗 义父！
开服半年就送限定五星，周年庆送啥我都不敢想了[害羞][害羞][害羞]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
我是花火小姐的，汪汪汪[doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! ![脱单doge]
真理永存！
知识应当流通与分享，真理亦是如此！[打call][打call][打call]
点名表扬！这个安排满分！
来了
引爆二游圈[doge]
[打call]
[doge]
第一
(  )
崩铁，你就是我亲义父[喜欢][喜欢][喜欢]
原神现在连常驻都不送[笑哭]
拉帝奥先生!,拉帝奥先生!,拉帝奥先生!,我的光!!!!!!!!!!![星星眼][星星眼]
居然送五星？大半夜给我直接吓醒了[哦呼]
想要后面《星期日要来啦》节目的单独视频[tv_流泪]
我现在遇到一个很头疼的问题，看完下来，黑天鹅，花火，黄泉到底……谁的更大？[doge]
知识应当流通与分享，真理亦是如此，我代表我个人，要求给予所有开拓者给我面对面接受知识教育的机会！就是这样告辞
不得不说，能为拉帝奥教授骂哭的人。那是他的荣幸，不是他的不识好歹。拉帝奥教授在整个宇宙中宣传着自己的博学，他治愈了每一个思想贫瘠的人，治愈了愚钝这一顽疾，他是我们的救世主。在此，我要感谢拉帝奥教授，是他给了我今日的机会，我要感谢拉帝奥教授，拉帝奥教授，你！是！我！的！神！拉帝奥教授太懂我了，他知道这个卡池规划是零分，所以甘愿献出身躯，以身作则教导我们。感受到了吗？感受到我们拉帝奥教授的魅力了吗？我为拉帝奥教授诞生于此，就是为了今天，就是为了今日。今日，我们集结在这里。现在我想说，真理医生是我爹，拉帝奥教授是我亲爹，我喜欢你！！！明明已经这么久了，我仍然平复不了心中这种激情，我太激动了，我太爱拉帝奥了。我，我太喜欢星穹铁道了( )，我，我是米哈游的狗。星铁，我爱你！现在维里塔斯·拉帝奥和我分享与流通知识吧！！！嘿嘿(﹃)
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! ![doge]（复制自Q群）
29:50 知识就是力量！星铁五星up免费送，完全没有想到，惊！
真理医生真是太棒啦！爱你！[给心心][给心心][给心心]
真理四星光锥用哪个？抽不起专武因为要抽花火
啊？？？？？
NBEZUNLPJEQY
「知识理应共享，我将以一己之力，创造出一个有真理医生的世界！」[OK]
太伟大了这次的前瞻，全程！没有！让我开小差的机会！太伟大了太伟大了
崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰!
评论区都给干崩溃了可还行
这优化，这福利，这信息量，啧啧啧～,干翻原神，崩坏永存！[doge]
？？？送的？
#崩铁策划手握百分之六十公司股权#
“知识理应共享”，个人认为星铁自一直都在传输着一些国家需要的理念，并身体力行发放福利，大伟哥真的是用心良苦[热词系列_吹爆]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
感谢星穹铁道手游送出的福利[星星眼]
真理永存[打call][打call][打call]
书本是个好东西，翻开可以启明心智，合上可以开人脑壳,要是再加上锁链和撞角就更趁手了,by冰姐
果然玩星铁的都能掌握真理
一直没入坑，可我无意看到知更鸟星期日！啊啊啊啊好美丽，不玩也抽[给心心]
大佬们，问一下真理的星魂还能抽吗，没看直播
不行q版星期日越看越像sp大蛇hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
碎星王虫斯巴拉西登场时的bgm好好听
知识理应共享，真门[保佑]
今天是愚人节？还是我眼花了？
这就是你眼中的公正吗？回答我，真理医生！
与我而言，不如不送，或者常驻自选，甚至不如四星自选[藏狐]
我靠，亲爹，你出那么多角色我抽不过来
好多人啊啊啊啊啊啊啊啊星期日先生，还有那些光锥图片里的人我都好喜欢，幸福地昏过去一会儿[鼓掌]
说没压播放量我是不信的
瓦尔特乔伊斯我知道是你真理医生这名字只是代号对吧，瓦尔特乔伊斯！
好多的福利，好合理的优化，好令人期待的预告，好多新老婆！爽！太爽！我人都要飞起来啦！还有，都要去匹诺康尼了，第二季op是不是该发啦？你要是发了你就真是我义父了
真理医生维里塔斯拉帝奥智慧举世无双！！！！知门！
原神：汗流浃背了[原神_吃惊]
怎么还有三万人在看？
@原神
@原神
崩铁爆杀原神√
拉帝奥老师，我来给你准备材料啦！[打call][打call][打call]
B站今天评论区都要爆炸了，你干得好啊[吃瓜],JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,希望大家支持一下我的视频，谢谢！
[脱单doge]
说实话，我昨天下晚自习在头条看到免费送真理医生的时候，我还挺纳闷的，为什么打广告的人都到头条了。。。,直到我搜了一下，看到了丘丘的视频。。。,原来是真的啊???
什么时候能出一个两个人的组合大招？
《做阮·梅女士的实验中的狗!》梦回《我是神里绫华的狗!》
从别的评论区复制的，看到的人希望点个赞,非常好活动，使我大脑旋转[打call],崩铁的运营是有想法的，但我红温后突然想到一个问题：这样做在收获玩家认同的同时会不会抬高部分玩家对于未来奖励回馈的心理预期？,很明显这次送真理博士的超标操作是基于星铁获了2023年度最佳手游等等奖的前提下进行的回馈，如果下次没有这么夸张的回馈才是一种该有的常态。可惜盲目性是一定存在的，必然会有部分玩家陷入思维误区而在网上带节奏。而这种节奏如果被第三方利用，就会形成对星铁的舆论攻势.........，哪怕是现在就已经有开始有带真理强度不行的节奏了。,不是不相信星铁处理这些事的能力，米家经历的节奏数不胜数，它这次的超标操作足以证明运营的能力，但我个人情绪化地说，我是真不希望看到星铁的好心回馈被泼冷水......更不希望再听见制作组同学们的那句话：“大伟哥，为什么会这样子”[生病]
[大哭][大哭][大哭][大哭]泪目了 除了真理其他的优化和玩法也加了好多 我的好爹啊
我要点名批评一款二字游戏@原神
真理医生：知识理应共享，我将创造出拥有率最高的角色。
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
真理掌握在少数人手里（×）,真理掌握到大部分人手里（√）
隔壁二字游戏能不能学一学[嗑瓜子]
崩壞星穹鐵道是一款非常棒的遊戲，整體畫風精美，人物美工十分到位，建模精緻從不穿模，體驗機制雙一流，自動戰鬥頂級ai，cv陣容豪華，ch都是冰雪聰明美少女，福利多多補償多多維護從不遲到，每個角色都是親生孩子，順暢絲滑從來不卡，如果有問題都是我的問題
刃+罗刹+阮·梅=特效队，而且别忘了，阮·梅加上老杨可以让对面变成神君哦[滑稽]
不行，这个赵洋的声音点我xp上了，大长腿等下一次了[doge]
前面忘了，中间忘了，后面忘了，总之崩坏星穹铁道是游戏中的豪杰[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
好耶！软梅和啊刃一起出，但我只有100抽啊，只能赌寿命了[大哭]
托帕玩家赢麻了[吃瓜][吃瓜]
看不懂了，最后那个什么盛会怎么报菜单一样出现一堆角色啊？这是直接明说之后的卡池安排了吗？还有啊，送一个真理医生是什么操作，真送一个五星啊，不能吧？
星穹铁道是一款我的问题[打call][打call][打call]
义父！！！！！！我他妈不旅行了！！！我要开拓宇宙！！！！！！
追击队是吧？托帕专武安排了，你敢复刻我就敢抽[墨镜]砂金对吧，抽了！为了真理义父，没有什么是不能做的！
“知识应当流通与共享,信息亦是如此!”——真理医生(义父),老米啊,你现在这么搞,1周年是不是该来点更大的[doge]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
我是欢愉信徒，我从【假面愚者】那里带来了真理医生的技能爆料[doge][胜利]：真理医生 ：五星 虚数  巡猎  秘技 【真理宣言】，辱骂怪物不懂真理，进入战斗后使全体怪物叠加一层恼怒，每层使怪物攻击力+30%，恼怒状态下的敌方会优先攻击获得护盾的角色，如均未持有护盾或全体持有护盾，则优先攻击我方当前 护盾量最高 防御力 或 生命值 最高的角色。,,（有人骂了你，你不打骂你的人，你为什么要去打别人？还是打护盾上，不疼吗？赞美欢愉！——假面愚者 完美的手牌）普攻 【多看点书把你】 用厚度超过《六库全书》的【你哪来一百万个为什么（真理医生著）】给对手迎头一击，叠加敌方一层恼怒。,,（我觉得比起叠加恼怒，改成叠加脑震荡更好。——假面愚者 学医又学法，雷劈加刀刮）战技 【我来跟你掰扯掰扯】 真理医生 以三寸不烂之舌，和对方开启真理辩论，叠加敌方单体3层恼怒，相邻敌方单位叠加1层恼怒。,,（额。。骂战也能算辩论吗？太欢愉了。——假面愚者 我从不出老千）终结技 【是谁杀了我？而我又杀了谁？】  真理医生把对手骂的神志不清，叠加敌方全体3层恼怒，并使对手根据恼怒层数和攻击力进行自我伤害，每层恼怒提高2%额外伤害，最高10层。,,（我来还原一下当时场景：只听得当时真理医生对手说【是我杀了我】，随后一搬砖拍死了自己。——假面愚者  舞林内传）天赋 【出口成脏】真理医生对敌方不懂真理感到愤怒，敌方每有一层恼怒，自身速度提高3%，恼怒状态的对手被消灭时使自己行动提前50%，并将敌方攻击力转移到自身，回复一个战技点。,,（为什么越愤怒越快啊？啊哈哈哈——假面愚者  小蓝是未来龙皇）,,（人与人的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下，三拳打死了藏厼虎。——假面愚者 动保协会欠费会员）,,（ps：藏厼虎hu是苏珊星极度珍惜保护动物，大小只有8岁小孩子手掌那么大，俗名叫做【掌中虎】，杂食，最爱吃【哀鹍】。说到苏珊星最出名的就是 特色美食【梅油酥汁】和【哀鹍炒粉（不放鹍精就是对哀鹍的付出不尊重）】。——假面愚者 妹说就是零卡）如果能让你感到一丝欢愉，这将是鄙人最大的荣幸。,,                     ——欢愉信徒 我是花火小姐的佩佩
虽然但是……不妨碍在我这仓管[tv_笑哭]
打扰一下引个流，能给孩子的新视频凑个50播放吗，非常需要那60块钱的创作激励，好人一生平安小保底不歪[给心心]
[滑稽]某二字，之前节奏大我还维护你，现在星铁是世上第一良心游戏，劝你最好过年识数点
兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
[大哭]只有卡妈厨受伤的世界。。。为什么 为什么,第一次复刻我最喜欢的卡妈，还有可以补6星魂的停云，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。 可为什么，为什么。,,卡妈池要无了，你现在开心了吧，你这个冷漠无情的人
直！接！送！,限！定！五！星！,真！理！医！生！,兑换码：,JAFYDN472FQQ（防空格）,3TEGV7LPJFQ4（防空格）,NBEZUNLPJEQY（防空格）,标题：庸与神的冠冕,卡池：,上半：阮·梅+刃,四星：雪衣+三月七+停云,下半：真理医生+卡芙卡,四星：素裳+娜塔莎+虎克,新角色：,阮·梅（冰系同协）,天赋：我方击破敌方弱点时造成冰属性伤害,战技：全队伤害和弱点击破效率提高,终结技：提升全属性抗性穿透 给敌人单体上buff,秘技：冰伤进入战斗 自动有战技效果,模拟宇宙里的战技 无视敌方弱点就会触发弱点击破,真理医生（虚数巡猎）,天赋：战技后概率触发一次追加攻击,有负面效果时触发概率提高,战技：单体伤害,终结技：单体伤害上debuff 队友攻击这个debuff怪物时,真理医生触发一次天赋的追加攻击,秘技：放领域嘲讽敌人,领域内攻击大概率使降低敌方速度,雪衣（量子毁灭）,天赋：对敌方韧性造成伤害累计buff,到上限时立即触发一次追加攻击,战技：单体及相邻目标伤害,削减的韧性越多伤害越高,终结技：单体伤害 可无视弱点破盾,秘技：立即攻击敌人 全体量子属性伤害,新场景：黑塔空间站-禁闭舱段,任务：1.6主线（黑塔空间站开拓续闻）,同行任务：,活动：,异宠拾遗（养宠物）甚至能变成佩佩,模拟宇宙：黄金与机械（有智识命途了）,（蝗灾二 玩法更多了 还能组装骰子）,（有新技能树 长期玩法喽）,（有自我认知 长剧情）,虚境味探（加buff打BOSS）,位面分裂（双倍模拟宇宙）,异器盈界（双倍遗器）,虚构叙事（新深渊 轮次内打积分 buff可自选）,首次通关给玲可,新BOSS：,新周本虫子（要注意破盾）,PS：,混沌回忆新增11 12层,虚构叙事和混沌回忆是交替更新,1.6可直接挑战第七层 前面6层可直接领奖励,挑战下一层会记录上一层的配队,降低每日实训难度,可直接刷取未解锁的材料,送十抽,匹诺康尼信息,联动：,苏州博物馆（阮·梅）,携程旅行
和那维莱特共用一个音道的真理医生[奥比岛_喜欢]喜欢
昨天B站评论区 又崩了？
流光忆庭的人脱化的肉身在哪？是不要了吗？可以送我吗？[tv_鬼脸]
3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,JAFYDN472FQQ
螺丝咕姆你不要在那冷静的坐着了，你争取一下让自己早点进卡池啊啊啊啊，我等了好久了!!![大哭]
9.3万？在线？
这个小猫咪生骸既视感也太重了，过两个版本来个米蒂怎么办啊啊啊啊啊啊啊
怪不得，上半卡池四星角色这么棒，下半四星角色反而普通，原来在这里等着呢！！！
以后谁敢说一句真理医生不好，谁敢拉踩一句真理医生，我就重拳出击，鄙人眼里容不得脏东西[OK][OK]
但是不是说要邮箱吗？邮箱要怎么搞啊，那种装信封的小邮箱恐怕不行吧，装不进去 ，怎么看也装不进去。什么时候发货？发邮政还是顺丰啊？不知道维里塔斯拉帝奥教授喜欢住什么样的房间，吃什么菜呢？需要我登记户口本吗？
1.6登录即可在邮箱获取真理医生（五星限定）
,崩铁1.6前瞻兑换码：
,JAFYDN472FQQ
,3TEGV7LPJFQ4
,NBEZUNLPJEQY
,1.6卡池：
,上半阮梅 刃 雪衣停云三月七
,下半真理 卡芙卡 素裳娜塔莎虎克
等我考完研狠狠的玩，通宵的玩，整天的玩
花火，emm，等等，是你吗？辉火，无色辉火，是崩坏学园2的辉火吗？
今天猛料很多啊
飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃如愿，愿拜为义父
真理医生实乃我义父，将知识传播给每个人，真门[保佑][保佑][保佑][保佑]
JAFYDN472FQQ
,3TEGV7LPJFQ4
,NBEZUNLPJEQY
真理机制再拉都是原神的问题，真理再弱也是原神的问题，不说了卸载原神去了[脱单doge]
啊，限定五星直接送。原神？？？？？？？？？
讲道理老米打的一手好算盘。本来前有阮梅后有花火真理医生都打算跳了，结果你不抽它摁塞给你。,毕竟0命都白送了，那这武器池～你难道真的不考虑考虑吗[吃瓜]
请问有人知道景元元啥时候复刻吗[保卫萝卜_哭哭]他卡池刚结束我入坑，卡夫卡都复刻了景元元还没复刻啊啊啊
你知道的……
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。[崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
砂金好好好一下子爆出来这么多角色！,砂金出必抽
我看谁不给我义父三连[脱单doge]
我第一次看到，免费送限定五星角色，我的反应：肯定是假的，米哈游这么抠，肯定是假的，肯定是节目效果。当我看到是真是送的时候，我的反应：[热词系列_啊?]真送啊？[热词系列_啊?]
不知道某二字游戏什么感受[脱单doge]
明年让他们看看什么叫DLC，什么叫最佳运营[妙啊]
我终于明白标题的含义了，庸与神的冠冕
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过很多对手，我和阮梅很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出选择很难。经过很多个日夜的思考，我决定把天赋带到星穹铁道。至于派蒙，祝她在提瓦特一切顺利。
飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃如愿，愿拜为义父
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。[doge][doge][doge]
你知道的，我一直是星穹铁道的忠实玩家，我们曾并肩作战击败过许多对手，我一生只玩这一款游戏，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道可以产生很好的化学反应。
前排呀呀呀鸭鸭
今天的崩铁是无敌的！[打call][打call][打call]
炙热的真理[打call][打call][打call]
谁中奖了是我吗？[天依游学记_前排占楼]
最有开拓精神的一集！
我要看到麦克阿瑟怎么说这个视频
对不起，之前挑你的毛病是我的问题[保佑]
小叽米可汗[doge]
铁道送自己 30:00
“可是，他真的把人骂哭了啊。”骂哭就骂哭吧，义父先生，骂骂我的[脱单doge]
托帕不愧是懂投资的，我直接赚麻[星星眼]
啊～～～这灼热的真理
能不要角色换成星穹吗[笑哭]
本来我是质疑这些野鸡奖的含金量的，但是怎么说呢，我觉得原神这个项目根本就不配拿奖，你知道的，我一直在玩星穹铁道，星穹铁道真的是我玩过最好的回合制游戏了，另外我想请你督促一下你两个姐妹的关于运营方面的问题
感觉阮梅和隔壁爱慕织姬有点脸似，这下不得不抽了[脱单doge]
你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破
1.6谁要是敢说寻猎不好用我跟他没完（40天限定）[doge]
真的过年了家人们[脱单doge]
吾爱吾师，但吾更爱真理！！！！！
星期日的出现估计不会让以开心，因为他们发言人以名单为依据称星期日是哈马斯。
星穹铁道免费送5星限定角色已经上热搜了
JAFYDN472FQQ,3TEGⅤ7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
何为真正的纯美？便是如此!在茫茫星海之中，又有几人能如此？愿如此？本人在此，向拉帝奥博士致以最崇高的敬意!理门!,——纯美骑士.银枝
真理伟大
跟我喊，义父[打call][打call]
我单方面宣布，真理义父获得永久PVP豁免权，人物话题热度T0！角色塑造T0！哪怕免费送的，我都要抽10连发看看义父出金的模样！
真理电话打来的时候，我就猜到是要整活了,当他表示要给予所有开拓者接受知识教育的机会的时候，我就已经开始张大嘴巴惊讶了,当时猜的还是“难道又要送10连了”,当他说出“获得1张限定五星角色”的时候，我直接就大脑宕机了，然后甚至还怀疑了一下到底是整活还是真的送，什么场面我没见过？这场面我真没见过[崩坏：星穹铁道_震惊],很喜欢崩铁玩家的一句话:“啊？？？”,[崩坏：星穹铁道_呆][崩坏：星穹铁道_呆][崩坏：星穹铁道_呆]
我爱我的老师，但我更爱真理。——亚里士多德
9.3+万人在看[笑哭]
庸有没有冠冕我不知道，但崩坏星穹铁道一定是神！
wtf！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真理义父
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
让全服都拥有一个，那么他就是神！
免费送的五星，就算给怪加血我都说他机制好[保佑][保佑][保佑]
真理星神，将在1.6下半卡池在各位开拓者的邮箱里登上神位，当天v星铁一个星铁启动，封你为真理令使[doge]
本来寻思忍痛放弃专武的，这下可以放心捞教授专武啦，教授决心传播真理，惠及全宇宙医治名为“无知”的疾病，伟大无需多言！简单来说，崩坏星穹铁道是一款我的问题[doge]
所有人都平等的享有受到教育的权利！！[打call][打call][打call]
教授什么时候篡位啊呸，继承智识星神神位，我随时都乐意第一个冲上去把那坨废铁拆了，如果想晋升其他星神职位的话也可以，拆废铁和拆拼图和拆面具没区别
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把心思带到崩坏：星穹铁道 ，我已经迫不及待要玩1.6版本了，至于原神？祝他们在未来一切顺利。[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·终焉归始_电力充足][在下小狐兔_点赞]
希望新活动文案有
原宝别联系我了，我怕星铁误会[妙啊]
赞美真理
真的惊讶，居然免费送
看弹幕才注意到，盛典没邀请仙舟吗？还是仙舟不准备来啊？
「真理医生」维里塔斯·拉帝奥慷慨盖世无双！[doge]
义父在上，儿从此后跟定义父，赴汤蹈火在所不辞[脱单doge]
直接冲上热搜第一
好耶，真理医生
真理医生你是我唯一的神，义父，真门！
你姐姐坚持了三年多都没能跨出这一步，而你仅仅半年就已达如此境界，这让你姐姐脸面何在（点名批评某二字游戏）[doge]
10万人在线观看。。
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。
星期日宝贝好好看…让我抽…（流口水）
不愧是战略投资部的，这下抽托帕的玩家成最会投资的了[吃瓜]
星期日的配音是谁？
真理之律——智慧，对此并无异见。
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得英雄弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
完爆二字
这次直播真是重量级
车长要把我踹下列车，没想到，我上了一辆全新的列车
你知道的，我一直是崩铁玩家，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年4月26日就开始玩崩铁了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和崩铁会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把游戏天赋带到崩铁，我已经迫不及待的想开一把模拟宇宙了，至于原神，祝它在TGA大奖争夺战一切顺利。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未抽过原神的角色。,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
快领啊别像我一样上次原神没领。JAFYDN472FQQ我3TEGV7LPJFQ4是NBEZUNLPJEQY
星星穹铁道是一款优秀的游戏，福利多又多，各种机制很符合玩家的要求，隔壁的二字，你说是吧[滑稽][滑稽]
公若不弃，某愿相随！
星穹铁道是一款我的问……我的义父！[傲娇]
30:00直奔主题
知识理应共享！！！～[崩坏：星穹铁道_送花]
知识学爆！
不管未来的你是怎样的腐朽，至少我知道，你曾辉煌过
崩铁是一款我的问题
一个注定必赢的赌局，换别人可没这魄力[笑哭]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰[脱单doge]
最大方的一集，隔壁二字真不熟
义务教育普及大成功[折原露露三周年表情包_我来抽奖]
还有粥来犯贱啊，蟑螂成精是吧
当时b站评论区都给干崩了，虽然不止是星铁直播，所以说这次崩铁整了个大活，他不送，下一个阮梅的卡池流水也不会低的[脱单doge]
詹姆斯：你知道的，前面忘了，我将把天赋带到列车，中间忘了，后面忘了[doge]
吃阮饭[未来有你_热情][未来有你_打call]
毕竟拿了三个大奖发个限定庆祝一下
我都不敢想到时候真理的pv下面会是什么场景[兔年][兔年][兔年]
你说说你说说，都到苏州了，为什么就不能来浙江？[崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划][崩坏3·光辉矢愿_策划]
前瞻直播“怎么这么卡呀？卡死了没有1600绝对过不去”,现在“我承认是我们的手机太卡了”
@华语辩论网  [tv_目瞪口呆]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! ![doge][doge]
托帕不愧是投资部的，真是太有实力了[支持][支持][支持]
星琼完全不够啊，妈，阮饭，这些都要。这咋办？感觉年终奖全要赔进去[笑哭][笑哭]
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。,,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
应该没有游戏做出过送过首次up的限定角色这种事吧
神！！！
教授终结造价PVP，水龙王终结强度PVP
仙舟是不是除夕不放假所以不去
本来还在算能囤多少去抽真理，结果真理医生打电话说白送，我还以为开玩笑，没想到真白送，好霸总，宝宝我一定好好养你……目标是使用率第一！
[崩坏3·终焉归始_宕机][崩坏3·终焉归始_宕机][崩坏3·终焉归始_宕机]还真的送限定五星[崩坏3·终焉归始_宕机][崩坏3·终焉归始_宕机][崩坏3·终焉归始_宕机]
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。你知道的，我一直是铁p，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利（当然如果自选五星那一切好商量）。
啊，这灼热的真理！！！！
以后真理的涩图我都不敢看了[脱单doge]
同样是真理，布洛妮娅，你看看人家……
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
义父！！！星铁真出息啊，大气！要不怎么你得奖呢！[脱单doge]爱你哦！
论崩坏星穹铁道为什么是神？,讲这个问题之前，我们要先谈谈其它游戏相较于神究竟差在了什么地方？首先，是犯下傲慢之罪的原神，在面对玩家的请求，她拖拖拉拉，面对外来的节奏，她熟视无睹，她傲慢的面对所有人；而神，以祂的博大的胸怀回应了追随者的期待，用祂超凡的智慧，对侵略予以还击。那么接下来，是犯下贪婪之罪的崩坏3rd，本应退居二线的她，却学习神的精练期望依靠2.0以神平分秋色，而神则是不急不忙的送出五星，并率先准备开启2.0，以慷慨回击了她的贪婪；最后，是犯下欺骗之罪的崩坏学园2，她的挑衅不入神之法眼，她用立绘与文字欺骗玩家，但她的自欺欺人终将在神的威光下湮灭（附上崩坏学园2罪证）
检测到您想寻找阮梅的狗[妙啊]20：24
唯有真理，孤影孑然
这波遥遥领先隔壁游戏一百年！[doge]
我都不敢想周年庆崩铁能有多大方！！！！！
点名批评某二字游戏[脱单doge]
你说得对但是崩坏星穹铁道是一款我的问题
“啸意外”[歪嘴][热词系列_妙啊]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情_(米游姬 期待)
你好伟大啊
啊♂~，灼热的真理
打扰诸位，下面请由我来介绍一下我主——真理の星神，真理圣主——维里塔斯·拉帝奥。祂是集知识与真理的化身，亦是谦逊的代表。我主曾言到：“知识应当流通与分享，真理亦是如此，庸人会以自己的方式创造拥有率最高的限定角色。”“恕我直言，这个卡池安排，零分！”“我代表我个人，要求给予所有开拓者，接受知识教育的机会。”
你知道的，我一直是星穹铁道的忠实玩家，我们曾并肩作战击败过许多对手，我一生只玩这一款游戏，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道可以产生很好的化学反应，至于原神，我不知道那是什么游戏
萨姆难道只是一个空壳，不。。。。，我可一直期待他有独立人格，
惊呆了我的老铁[哦呼]
起飞咯[doge]
真的太大方了。因为得奖了，所以直接把限五送了[星星眼]一开始还以为是整活[打call]
维里塔斯·拉帝奥教授慷慨盖世无双！[doge]
崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。你知道的，我一直是铁p，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利（当然如果自选五星那一切好商量）
阮妹的配音好像有声小说球状闪电的林云啊
我问一下，机械与黄金应该和蝗灾一样，是常驻吧？应该吧！
感觉真理医生会邮箱赠送的话，像是要为了2.0卡池的流水做铺垫，尤其是有两大人气女角色将要登场和龙丹可能复刻的情况
5星景元饮月符玄霍霍，没专武命座，抽软妹，要不要为了举世无双的拉迪奥教授抽银狼[tv_疑问][tv_疑问][tv_疑问]
米哈游最大方的一集[星星眼]
JFDYDN472QQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
就冲这态度 想不氪金都不行了[星星眼]
知识理应共享，真理亦是如此，来人给我把天才俱乐部那群自私自利的家伙抓出来塞进博识学会，还有博识尊那坨废铁，一起分享这炙热的真理吧
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰。
米哈游你把玩家放心里，玩家把你高高举起！,  明年的奖还是你游的[脱单doge]
你知道的，我一直是真理医生厨
请看30：02 一个好帅的他[脱单doge]
派蒙宝贝我们不要联系了 我怕真理误会[脱单doge]
@原神 你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾一起在忘却之庭作战，同时托帕那家伙也强的不可思议，我认为我们三组队一定会有很好的化学反应！有时做出决定真的很艰难，但是1.6版本我决定把天赋带到星穹铁道，与真里托帕一起兄弟星铁！至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运。[吃瓜]
10万+
不是我说，这下真遥遥领先了，往向隔壁二字某游。[脱单doge][脱单doge]震惊我，省钱了。
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
不是，我景元元呢？
匹诺康尼不会是沙尼亚特“家族”的吧[脱单doge]
相当炸裂的前瞻直播，没有之一[脱单doge][喜欢]
大佬们，没抽托帕的话义父该怎么配队啊
比阳光更明媚的，是你，真理医生！！真门[保佑][保佑]
感受恩典吧！[大笑]
常驻角色都能让我吃惊，星铁居然送限定。要是在原神我是想都不敢想。
没人吗，那我要发癫了，我是阮梅！星期日！知更鸟！的狗！！！！！！！！！！[藏狐]
为了真理抽银狼啦！[给心心]到时候再抽个专武，好耶！我爱真理大人！！！[给心心][给心心][给心心]
十万人在线的含金量！
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情[给心心]
知识应当流通与分享！
今天的星穹铁道是全宇宙福利最好的游戏[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏体力不多为了保护视力减少盯屏幕时间，一次副本40体刷本高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色精彩剧情，活动奖励丰富又不肝，每个池都有保底非酋体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，建模做得也很精致，忘却之庭难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，掉线是我家路由器没买对
某飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，愿拜为义父
银狼，你的竞争对手来了，我希望明天在邮箱里见到你[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
隔壁的好好学学[OK]
让我们高呼拉帝奥教授之名，拉帝奥教授万岁！真理医生之名必将响彻寰宇
原神只有4层，4＜12。,啊对对对，只有4层，每层3间。,铁还能直接从第7层开始打，不知道数学天才怎么比较
本人在此澄清，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁！
@原神 你看他你看他[大哭]
[doge]知识将在2.1结束前降临在每一位开拓者手中，不仅分享还额外持久
螺丝咕姆一直发小表情 可爱捏
鸡皮疙瘩都起来了，不枉我每个版本都买大小月卡[大哭][大哭][大哭]
你说得对，但是崩坏星穹铁道是一款我的问题
我要疯狂嘲笑某个二字角色
好震撼…我就说怎么这么多弹幕说义父
卧槽10w人同看了
这真理医生一身的肌肉[思考],想必他肯定很心善吧，一定见不得别人痛苦吧[doge] [吃瓜],真理:我只是一个医生并没有像他们那样强大的力量[滑稽][妙啊][脱单doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星穹铁道，启动! !
不愧是真理医生！崩铁的水龙王[脱单doge]义父！请受小儿一拜！
卧槽卧槽卧槽！！！直接送真理医生？！！遥遥领先啊你崩铁！真理医生！你是我的神！
传送30:00
零魂最强限定五星角色（没有之一）：真理医生[脱单doge]
有人管管我们家原神吗，他好像走了有一会了[doge]
恭喜教授获得永久豁免pvp的权利@[热词系列_知识增加]
好家伙。这真的米家的游戏吗。爽到了
真巧，今天正好我生日白送你说巧不巧[滑稽]
这1.5一天也待不下去了。[妙啊]
您将玩家举起，必会被人们放心中刚刚抬起!!!感谢!!!义父啊!!!
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》，我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
送限定五星[星星眼]这在隔壁想都不敢想[打call]
这灼热的真理！！！
你知道的，我从小就知道星穹铁道是一款好游戏
阿哈：希佩，近来可好。,希佩：阿哈，你来到我的领域要成为我的一部分吗,阿哈：别介，难得我帮你引荐开拓者们加入这盛大的欢宴，我跟你打个赌，如果今天我让全球的开拓者们都喊一声真理，你要给假面愚者一张邀请函,希佩：有趣，我同意。,阿哈：哈，接下来我只需要把叽米连线给学会的那个书呆子……
我想问一句，米哈游的精神状态还好吗[笑哭][笑哭]白送限定五星，真是。。泰酷辣！
理门[大哭]
免！费！限！定！五！星！[热词系列_啊?][热词系列_啊?][热词系列_啊?]
崩铁拿奖拿到手软，玩家也拿奖励拿到手软，最其乐融融的一集，好评！
崩子，你切记，以后你需要的一切我能投票的什么比赛或者活动，我翻墙都帮你投！
这是年末给发年终奖吗[脱单doge]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”崩坏星穹铁道，真的我哭死了，登陆就送限定，我的评价遥遥领先，这一番发言也是立意满满，此刻已成艺术
赞美真理，真理永驻！！
直奔主题！,30:00
退坑是我的问题我的问题我的问题我的问题
真理义父在上，请受小儿一拜[以闪亮之名_爱你哦]
伟大！无需多言，神！[给心心][给心心]
很多东西都是潜移默化润物无声的，我更看重的是“知识分享”这一观念和行动，对”现实”韧性条的削弱和穿透。
铁子在疯狂减负
我承认:崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是因为龙脉被吸走了，游戏掉线是我家路由器没买对。游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验板好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分优质凸显气质。你知道的，我一直是铁p，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我愿意永远作为一名开拓者，至于原神，祝他未来一切顺利。
我宣布：这是史上最强、最重量级的前瞻，没有之一！！！
铁卫在此！！！！！
星期日的cv是谁啊
庸人会以自己的方式，创造出拥有率最高的角色
我滴妈，崩铁这是想干啥？这么多角色[tv_色][tv_色][tv_色]
“知识理应共享，信息亦是如此！”[OK][OK][OK][OK]
原神怎么说
这下抽托帕的炒股成功了，不抽托帕的好像也没什么用。
请问你是否承认博识的教授真理医生智慧举世无双[脱单doge]
机器头已死，此真理医生当立之时
我就想知道皮诺康尼有垃圾桶吗[doge]
我先来，真理伟大，无需多言[打call]
爱你铁道
[妙啊]我可太爱玩星穹铁道了，是尊嘟，抽卡歪了肯定是我的问题，我攒大保底就是了
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
我是星期日的狗[大哭][大哭][大哭]
《论真理如何用一句话将热度导向自己》，这就是教授[打call]
书=知识，真理医生完美的诠释了什么叫做知识就是力量。也给我们演示了什么叫做抡语，更表现了什么是练肌肉的目的是让憨憨听你说话[doge]
我从零八年就在等星期日了[罗小黑_求包养]10月1日看到设计图立刻单推，坐等落地6+1了
星穹铁道...算了我的问题
救命啊，本人是位轉職的旅行者，這種事想都不敢想（悲,真理老公我愛你！！！
兑换码,NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ
星铁每送一次福利都会有一款二字游戏被拉出来鞭打[吃瓜]
这下不得不承认这几个奖项的分量了，3个奖＝一个限定五星[tv_点赞]
真送吗？要是真送，我愿心甘情愿加入真理医生的门下[脱单doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。

,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局

,原神的发展和表现与本人无关

,星穹铁道，启动! !
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神,从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关。,星穹铁道，启动! !
崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对
太爽了[呲牙]
以真理之名，超越往昔[崩坏3_红包]
啊～这灼热的真理！
@原神 你看看人家真理医生，再看看你家哪位来客是不是该表示表示[给心心][给心心][给心心][给心心]
之前都是短片上热门，这回直接上三十多分钟的直播上去了
我宣布1.6是开服以来最好的版本
一句话让所有开拓者爱上一个角色，谁能想到这位以真理之名义，宣布了最帅气的登场
聆听真理
星铁你是我爹！这就下回来！！！！,[大哭][大哭][大哭]
仙舟联盟：我没有被排挤[doge]
阮梅加速放到天赋里了
真理要掌握在大多数人手中，啊，理门
真理？真神！决定了，每次遗忘之庭必带真理！虚构叙事创造机会带！
太帅了吧！！！！！我是星期日的狗
“知识”是无价的[脱单doge]但“真理”可以是免费的[滑稽][doge]
这黑塔小人动作表情真多，可爱[喜欢]
真的太开心了，本来就想抽真理，现在可以直接安心攒票等拿下砂金加光锥了
那阮梅的小孩是不是要叫阮梅贝[滑稽]
崩铁：让所有人拥有真理~！,,~~典上！！！
事已至此，暂当一个版本的铁卫兵吧
真理就是我的盾牌[doge]
他是古希腊掌管真理的神[保佑]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情【/cp】
最羡慕苏州的一集[笑哭]
皮诺康尼（X）阿米吉多顿（√）[脱单doge]
[doge]
吾爱吾师，吾更爱真理！
维里塔斯拉帝奥教授的智慧盖世无双！
干货满满啊[妙啊]
以「真理」之名，超越往昔！！！[doge]
这么劲爆?
以为真理医生是个逗笑人设的我被狠狠打脸了[笑哭]跟医生一比，突然觉得海哥也没那么冷淡了[脱单doge]医生！你怎能如此冷淡[大哭]我有烦恼你居然让我自己看着办[大哭]
本次前瞻你可以看到 ,想当狗的小菲老师,可可爱爱张老师,面无表情赵老师
30:00,直奔主题！[脱单doge]
真理之光啊，请照耀我们。[豹富][豹富][豹富][豹富]
前面忘了，中间忘了，后面忘了,总之，星穹铁道是一款我的问题,[打call]我爱学习，真理永存[打call]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
冥火大公也是角色之一？
送真理医生，还把雪衣安排在阮梅卡池，这波格局拉满[打call]
没时间看直播。刚看完视频。我脑子里只有？？？？,太喜欢了[脱单doge]
完了完了完了，软妹花火黑天鹅黄泉，还有雪衣日配竟然是我最喜欢的。我的零氪星铁之旅真的可以撑住吗。复刻镜流也是想抽的，上次符玄吃麻了保底导致抽不到镜流，完了这下全都想抽
这一次甚至评论区都不能一下刷到兑换码……真理你真是我大爹，义父
不枉我给你投票 来年我继续投！太双赢了这
理性分析……,是不是崩铁项目组提前超额完成业绩,然后发了个新年红包？,太离谱了
20.35，黑塔女士的狗。30.50义父
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
义父，如果你给了我一千六百星琼，我会开心的赞叹米哈游，但是你送了我一个限定五星真理医生，对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷。
这过年的福利我都不敢想[歪嘴]
啊！这灼热的真理！
阮梅，芽衣，星期日，黑天鹅，知更鸟，花火，钱包你已汗流浃背
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
真理医生，你是我义父！！！不，是我亲爹！！！
“吾爱吾师，吾更爱真理!”
[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]开始了奇怪的返祖现象
我宣布个事！本次前瞻满分！
但是我除了无尽膨胀一次阮梅都没有遇到过啊....................[笑哭]
真理医生义父在上！！！受我一拜！星铁对不起！我承认昨天吐槽我刷的遗器全是防御是我的错！我饮月君遗器强化50+得防御词条，是我强化的时候心不够虔诚，您现在就是我玩的所有游戏里的赛博义父！！！啊崩坏 星穹铁道！！！你是我的最伟大、慷慨无私的神！
狠狠地教我
真理 永远存在！,知识理应共享！[崩坏3·终焉归始_cool]
我燃料全刷刃的材料啊啊啊啊
我永远喜欢星穹铁道[脱单doge]
真理，复始周转！
所以羅剎也絕版了嗎[笑哭]
8.6万人在看？？？[笑哭]
饼！好多饼！！好多好多饼！！！好吃的饼！！！！（神志不清）疯狂期待匹诺康尼之行(*°▽°*)八(*°▽°*)还有，真门
知识应该流通与共享，真门[保佑][保佑][保佑]
总感觉好像看过一个二创小说里面好像也有一个真理医生[脱单doge][脱单doge]
这个饼大到我都吃不下
我想问一下我这期光锥歪了的话，下个卡池的光锥还有大保底吗？
拉帝奥先生，我们敬爱你口牙！！！
真理门
[脱单doge]放掉真理真的很明智和大方，1.6要抽的太多，软妹必抽，刃和卡夫卡，补角色的，补光锥的，尤其是卡夫卡，黑天鹅已经确定进卡池了，抽卡夫卡的肯定少不了
我原神只玩那维莱特，,星铁只玩真理医生[傲娇]
知识理应共享！真理惠及众生！,拉门！
真理就是打队友我都夸他是刃专拐[打call]
悲，我的名字也是父母姓合一，为什么好像跟二狗没拉开太大差距…
现在还要6万人看
博识尊是谁啊，不是真理尊吗，怎么总有废铁想碰瓷我义父
呜呜呜没抽托帕后悔死了，只能等复刻了[大哭]
义父！真理医生
10万人同时在线观看崩坏星穹铁道1.5前瞻直播回放的含金量[星星眼][脱单doge]
星铁的前瞻做的是越来越好了[打call]
好棒
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾一起在忘却之庭作战，同时托帕那家伙也强的不可思议，我认为我们三组队一定会有很好的化学反应！有时做出决定真的很艰难，但是1.6版本我决定把天赋带到星穹铁道，与真里托帕一起兄弟星铁！至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运！
十万人在看我去[惊讶]
不是原神玩不起，而是星铁更有性价比[脱单doge]
这新角色太多了吧？完蛋了，没钱了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
「真理医生」维里塔斯·拉帝奥慷慨盖世无双！
希望米哈游能加一个可以删除有未领取物品邮件的功能，满足一下不想要真理医生的   的小小愿望[脱单doge]
赞美真理医生吧！这是神的光辉！举起手来让我们一起信仰我们那伟大的神！他是至高无上无可挑剔的！真门！
拉帝奥义父，只要您一声令下，我等必揭竿而起，拥护您为新的博识尊，拉门[大哭]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。,
,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。
《崩坏：星穹铁道》是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏体力不多为了保护视力减少盯屏幕时间，60体刷本高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色美丽皮肤，活动奖励丰富又不肝，每个池都有保底非酋体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，live2d做得也很精致，关卡难度适中，游戏体验非常好。过不了的深渊都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，掉线是我家路由器没买对[打call][打call][打call]
这炽热的真理[脱单doge]
谢谢你，我的好星铁☆
他给怪加血，我都夸他机制新颖,他扣队友血，我都夸他能辅助刃
看崩铁回放人最多的一集
真理医生这套说辞，合理又舒服
居然错过了这次前瞻 阮梅小姐我有罪 但是你一定要来我队伍啊[脱单doge]
今天的星穹铁道是无敌的！！
理所应得的奖项
赛博义父！
黄泉是不是图片放错了？那不是希儿吗
阮梅和卡妈怎么选啊！！！[大哭][大哭]
有谁知道景元什么时候复刻吗，我淦，一直在等他[笑哭]
……看来我当初没玩原，今年五月份选择入坑崩铁的选择没啥大问题。[吃瓜]
这就送五星过年和周年庆送什么我都不敢想[大笑][大笑][大笑]
星铁义务教育与真理之父，简称，义父[脱单doge]
吾爱吾师，吾更爱真理[脱单doge]
真门[保佑][保佑]
宝宝！你是一块小蛋糕！狠狠亲亲亲！快把我打晕快点呜呜呜
冒昧打扰，我是维里塔斯·拉帝奥。,据悉贵项目今日宣布了一些与我本人有关的跃迁安排，恕我直言——,这个卡池的安排，零分！,知识应当流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，要求给予所有开拓者与我面对面接受知识教育的机会！,就是这样，告辞。,,项目组的备注：,经过项目组决议，为了感谢开拓者的支持，1.6版本“万物皆流”活动跃迁开启后 至 2.1版本结束 前，完成开拓任务“湛蓝星”-“宇宙安宁片刻”解锁【邮件】功能后，开拓者即可在邮件中领取“真理医生(巡猎·虚数)”*1！,让我们再次感谢拉帝奥教授的倡议！
黑塔的脚不沾地[喜欢]可爱捏
公若不弃布愿拜为义父！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我1+1托帕，手里大保底，已经准备咬牙闭眼跳阮梅抽真理了。但是，现在我可以放心抽阮梅了。
内容最丰富和信息量最大的一集
牛啊，米哈游！把玩家对原神提的意见全部都优化到了崩铁！！(￣ε(#￣) Σ
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对[脱单doge][脱单doge]
8万正在观看是啥啊妈耶
完全不要钱了吗？这可真是亿级别的流水啊，说不要就不要了，好好好，你更两年，我玩两年，更十年，玩十年，放心，从今天开始我永远不会断月卡，真门，义父在上，受孩儿一拜
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
真理，永驻！
真理医生，你！是！我滴神！
米哈游…你真的…，我直接哭死！ [天官赐福_彩虹屁]
我超 9.5万
最震撼的一集
这就是我们崩坏星穹铁道的福利呀，你们xx有没有这样的福利呀
真理医生本来想跳的，但这直接送的话我是不是得给他抽个专武啊[笑哭][笑哭][笑哭]
义父传送门30：00
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。


,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局


,原神的发展和表现与本人无关


,星穹铁道，启动! !
星期日
老实说，星期日虽然很帅，但我总觉得他会先白切黑，感觉和罗刹一个路数[笑哭]
我忘记看直播了，好想看真理医生出来的时候那满屏的震惊[大哭]
黑大帅：不叫我是把，那我继续睡了[OK]
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。你知道的，我一直是铁p，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利（当然如果自选五星那一切好商量）。
星！穹！铁！道！你！是！我！的！神！
我是真理星神，将在1.6下半卡池在各位开拓者的邮箱里登上神位，当天v星铁一个“星铁？启动！”封你为真理令使[doge]
崩坏星穹铁道真是个良心游戏，我爱说实话[脱单doge]
原神真的不熟，崩铁我的神！！！[打call][打call][打call]
大气星铁
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
拉帝奥教授的伟大已无需多言[星星眼]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关，祝他好运
以真理之名，超越往昔（不好意思走错片场了[吃瓜]）
你为什么不送阮梅？
大鸭鸭地位恐遭撼动[doge]真理医生？什么医生 那是我义父[doge]阮梅感觉又是一个恨不得掰开来用的角色，哦不是感觉，就是恨不得掰开来用[doge]
真理医生[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
习惯了mhy的扣竟然觉得送五星角色是很大方一件事，之前战双自选五星都没啥感觉的[tv_目瞪口呆]
我看你也挺急的，要不现在就发吧[喜欢]
想到隔壁o送的五星不如NPC[笑哭]
义父，儿臣来晚了[大哭][大哭]
本人在此澄清，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从末了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
花火！我是你的狗！[2233娘_大哭]
我真的觉得星铁越来越好玩了
所以兑换码是啥
真理医生:“以真理之名，超越往昔！”
还有三万多人在看哈哈哈哈
吾爱吾师，但吾更爱“真理”
崩坏星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷。[给心心][给心心][星星眼][星星眼][星星眼]
混沌回忆都开到12层了我却连第6层也打不过[大哭]
果然，真理永远都是简单朴素的，获取真理的方式也是。
真理与知识分享！
你知道的，真理医生一直是我的好兄弟
今天将是期待虚数巡猎医生粉笔头的第一天[脱单doge]
没票折腾了
老哥，我要把灰天使带回家
忘看了，你说送什么？？？？
凡人才做选择，神创造选项
怎么没邀请仙舟？不应该啊，仙舟不配吗？[脸红][脸红]
我原宝也送给一个五星限定角色呀[微笑]
汤达人！！！物理弱点的虫子，加受击产虫。打得越快虫子越多，虫子越多打得越快[脱单doge][脱单doge]，这就是汤达人吗
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色！”
真理我是你的学生啊——
什么都别说了，义父，义父指哪我打哪[微笑]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星穹铁道，启动! !
直接省下一个卡池的花销啊！！！不愧是真理医生！我一定好好学习！！！[喜欢][喜欢][喜欢]
望长放短，才是成功的秘诀！
吾爱吾师，吾更爱真理。（虔诚）真理平等降临众生！！！寰宇间所有人都能拥有真理！
花火手里提着鞋，所以就引出了一句有名的诗句:“提携玉足为君死”[doge]
吾爱吾师，吾更爱真理[打call][打call][打call]
我靠，直播好卡我现在看回放，阮梅的名字是爸妈姓氏的组合，我的名字也是，而且我也姓阮啊啊啊啊啊啊啊！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
虽然但是，星期日来了，有拉帝奥教授助我的知识，四级裸考满分不过分吧[保卫萝卜_哇]
已经突破百万了？
头开了，你可停不下来了。
太爱星铁了，不到一年出了这么多常驻玩法，比起某二字游戏好玩太多辣[打call][打call][打call]
原神？不认识，是什么新游戏吗？我只玩星铁[doge]
真理专家建议：崩铁新年送五星[阴险]
所以有兑换码?如果有的话有看完的友友能告知一下吗QAQ
哇哇哇哇，星穹铁道今晚是无敌的啊啊啊啊啊啊啊啊
本人在此澄清，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁！铁门！！！
我永远喜欢星穹铁道
饮月你别来找我了，我怕星期日误会[脱单doge]
我宣布，你可以每个月收月卡都没问题，不允许白嫖没问题的，你们这态度是我知道中国游戏史来最好的，保持下去，你们值得
拉帝奥他打队友我都夸他伤害高
立刻快进到2.0
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神,从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关，星穹铁道，启动! !
送五星限定，大伟哥不是亏到做公交[doge][doge][doge]
卧槽，免费送？这里我要批评某二字款游戏了，瞧瞧人家，瞅瞅[妙啊]
《崩坏：星穹铁道》是由米哈游开发的一款新游戏，它以“崩坏”系列为背景，融入了铁路文化元素，并以高速列车为主要游戏背景。玩家在游戏中扮演列车员工，通过操作列车完成各种任务，同时也要应对危险的威胁。,,首先，从游戏玩法和体验来看，这款游戏有着非常独特的设计。它以铁路文化为背景，将列车作为游戏场景，给玩家带来了全新的游戏体验。玩家需要通过操纵列车完成各种任务和挑战，同时还要应对危险和崩坏生物的威胁，营造出紧张刺激的游玩氛围。另外，游戏中的任务和挑战种类繁多，从驾驶列车、修理设备到打击崩坏生物，每个任务都有各自的玩法和策略，增加了游戏的趣味性和挑战性。,,其次，就游戏画面和音效而言，它也表现得十分出色。游戏采用了富有现代感和科幻感的画面，同时结合了铁路文化元素，构建了一个独具特色的游戏世界观。而游戏中的音效也非常精细，与游戏场景和情节紧密相连，提升了玩家的沉浸感。,,总的来说，《崩坏：星穹铁道》以其独特的游戏设定、丰富的任务挑战、精美的游戏画面和音效，为玩家提供了一种新鲜、刺激且富有乐趣的游戏体验。
说实话，以本人浅薄的认识来看，这种情况是不大可能的，毕竟如果开了先河，那么是不是以后只要有类似的活动就要送一个自选五星？一旦有一个活动不送，那么一定出现很大的问题，毕竟大家会觉得其他活动送了，为什么这个活动就不送[doge]
崩门永存[打call][打call]
格局大开！
真理高于一切,智慧属于人民
本来删了，看见这福利，火速回坑
谢谢能让我玩到这款游戏
真理，复始周转。[金鱼记忆_好棒]
啊，这灼热的真理！
我带补后续了，刚把b站主播切片看完[吃瓜][脱单doge]
我和姐姐结婚3年了，今年妹妹来我们这边上班，就住到了我们家。我这3年来，都把钱花在了姐姐身上，一直顺着她。但今年妹妹住进我们家后，我体会到了被人照顾的感觉，加上妹妹各种福利不断，姐姐各种冷淡，我终于忍受不了。就在今年12月15号晚上，妹妹对我终于跨出了那一步，我直接和姐姐离婚，再娶妹妹，过上了快活的日子。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
知识理应共享！
让我们喊出那四个字:遥遥领先！
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我自己手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
20:21 不谢
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情[兔年]
我去啊，我前几天刚去过苏州博物馆，唉，回头再去一次吧[灵魂出窍][灵魂出窍]
我以两币，奉上我最真挚的敬意，星门[脱单doge]
兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
真理掌握在人民手中
以真理之名，超越往昔（指白送从而实现最高持有率）
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
庸与神的冠冕，皆属于拉蒂奥教授
那记得哪款游戏当年自诩“光明”来着？[嗑瓜子],看来，光明只有从“黑暗”中诞生啊
以真理之名，超越我心_(米游姬 感谢)_(米游姬 感谢)_(米游姬 感谢)
知识应该流通与共享，真门[保佑]
哇登录即领！
为什么要叫真理医生义父呀？[保卫萝卜_哇]（只玩过米家的崩铁和原神所以不太清楚）有没有人给我解释一下[保卫萝卜_哇]
我承认：,崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
崩坏星穹铁道是我觉得最好玩的游戏，它操作简单，它懂玩家的需要，它每一期送十连抽，它把玩家放在了心里，我以后要把它捧到天上，啊～，崩铁，你是我的神！！！！！！
赞美维里塔斯.拉帝奥！[打call]
某二字游戏，你学学，你学学！！！！！！
维里塔斯.拉帝奥教授万岁！真理医生门！知识理应流通！真理势必周转！！！
你知道的 我从来不玩原神 赞美星穹铁道
1.6信息量爆炸！！！
各路豪杰将在匹诺康尼共襄盛举，狂欢！！！芜湖~
啊，不得不说，最开始看前瞻，那个pv，我就和朋友说他好像海哥湛蓝色promax，cv老师还是那维莱特的cv，然后想到上次吐槽对那维的初印象，结果回坑玩家保底吃满歪了，最后肝到41发依旧没抽到，还担心这次抽卡会歪，当我看到他直接来邮箱的时候，那叫一个震惊[藏狐]原宝，我们不要再联系了，我怕星铁误会
我再也不说博识学会坏话了[脱单doge]
赞美真理！赞美义父！真理永驻！
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾一起在忘却之庭作战，同时托帕那家伙也强的不可思议，我认为我们三组队一定会有很好的化学反应！有时做出决定真的很艰难，但是1.6版本我决定把天赋带到星穹铁道，与真里托帕一起兄弟星铁！至于娜维娅，我祝她在枫丹新版本好运！
开心，幸福，加油！
我一直是米卫兵啊
真理医生白送！！！！！！！！！！太好了啊啊啊啊啊啊啊！！！
模拟宇宙先是虫灾后是肃正协议，下一个dlc难道是高维入侵？[doge]
@原神 赶紧学学，水神前就应该这样做的，出爆款之前不赶紧拉老玩家回坑。
智识(真·)含量最高的一集
我有托帕，在考虑要不要抽阮·梅还是真理，但现在已尘埃落定 两个都拿下 “公若不弃 愿拜君为义夫。”
我只玩过一个游戏，它叫崩坏：星穹铁道,你说什么？原神？没听说过，崩坏三？什么远古游戏，不玩，未定事件簿？啥游戏啊，名字挺好听的，没玩过（开玩笑，都玩过都在我手机里待着呢）
原神，诶，原神，睡着了吗，我睡不着，能不能支棱起来，五星啊，五星！！！！！！人家自愿给啊[大哭]
真理掌握在多数人手中（物理上）
赞美真理
周年庆送什么我想都不敢想，先做梦预定个自选五星池+三十抽+自选常驻五星吧[脱单doge]
什么原神（慌乱）（把手机熄屏）（四处张望）我不玩原神（慌乱地把手机藏到身后）（假装冷静）（试图走近解释）（摔倒）（狼狈爬起）（再次摔倒）（着急）（抓人民裤脚）（惊慌）我不玩原神啊求求你们别鄙视我，求求你们不要不和我玩（慌乱）我……我真的不玩原神（眼神四处乱瞟）（惊恐）（哭泣）（在地上打滚）（想起身后的手机）（丢掉手机）我…我手机是用来玩星穹铁道的我真的没有玩原神……（发疯）（跳走）（尖叫）你们不要问了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我真的很容易死的！！！（阴暗地逃跑）
义父果真？
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。[tv_坏笑][tv_坏笑]
铁门[保佑]
我太愛了啦 超愛的[给心心][给心心][给心心]
月卡变年卡
Oh铁铁，你还有什么惊喜是朕不知道的[2233娘_吃惊]
知识与你分享，错，与所有人分享。
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色” 真門[保佑]
真理，在你我的手中.[以闪亮之名_爱你哦]
这么牛？？不得不下载回来了
真理医生×,真理义父
这旗袍 太棒啦
星期日是不是文思宥的cv！！！！！！！！！！！！！！！！！
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是
你知道的，原神一直是我的兄弟，我们一起并肩度过了许多美妙的时光，我和刻晴甘雨很早就认识了，这些女人性感的不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应。有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到星穹铁道，我已经迫不及待要穿上星穹铁道的痛服了，至于娜薇娅，克洛琳德，祝他们在提瓦特世界一切顺利。
把天赋带到星穹铁道！
大舅哥你好
我对真理的第一印象竟然是看成了七海种马
「知识理应共享」真理教派的教义，理门
我是义父的狗！！！！知识理应共享！！！！！！！
我的2+1托帕看来是不用担心了[脱单doge]
半夜2w7观看
起猛了.....送五星？？我再去睡会儿
给咱星宝挣口气，即便不送星琼，也得让她下次在玩家之声上压姐姐一头[脱单doge]
@原神 [崩坏3·终焉归始_燃起来了],@崩坏3第一偶像爱酱 [崩坏3·终焉归始_燃起来了],[崩坏3·终焉归始_咀嚼][崩坏3·终焉归始_咀嚼][崩坏3·终焉归始_咀嚼]
这还没过年呢，过年送什么想都不敢想[doge]
持有率最高的角色，只能是我黑塔哒！！！！！！
吕某漂泊半生未逢明主，今见医生慈悲心怀，吕愿拜医生为义父，还望医生莫要拒绝
各位0+1或者1+0托帕的朋友们，不用担心少一个debuff，真理吃不满buff，存护位可以带四星光锥宇宙市场趋势挂一层[doge]
给怪加血我都连[脱单doge]
26分20秒左右，感谢小菲老师的关心，不过为了一款时间顶级游戏奉献时间我认为是完全值得的，不用顾虑我们的心理，俩常驻活动一起上，一个不用落下
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
你知道的，我一直是教授的忠实学生,,教授的每次课我都到场，他的批注我都认真阅读修正，期末教学反馈也都是点的一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。他的课程如此美妙绝伦，引人入胜，课业实践以身作则，手把手教学抱你学会,,至于阮梅教授，哦，祝她的生物研究早日取得突破
炙热的真理！
1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
原神我们别联系了，我怕崩铁误会[脱单doge]
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对
我为真理医生献上最真挚的爱意[脱单doge][脱单doge],以后你就是我爱的里面最爱的那个[脸红][脸红]
真理医生!真理医生!真理医生!
在这里不得不点名某二字游戏了，你看看你妹妹多懂事。[doge]
真有点感动了，回想起米家游戏虽然气人的时候是真TM的气人，但至少不会担心老公老婆突然关服没了，它牛了还会给你送教（授）上门……铁，保持这个力度，明年的持续运营奖是你们的了[领结猫_深情][领结猫_感动比心]
第一万条评论！穹宝太大气了！
崩坏星穹铁道是一款我的问题[星星眼]周年庆要送什么我想都不敢想
义父！！！星铁我爱死了！！！遥遥领先！！！,真的，只要之后你没有啥原则性错误，我估计就一直玩下去了[热词系列_六到无语]
有了真理的祝福，我一定能考上前三[保佑]
真门，保佑我明天四级过500，伟大的真理医生![保佑]
1000星琼在哪里领呀
很难不相信我帕是炒股女王[爱心]
啊，真送5星限定啊，崩坏星穹铁道是一款我的问题的游戏
嘿嘿嘿我晚上做梦都要笑醒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
真理医生，治治我论文写不出来的病吧[喜欢]
兑换码, JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
以真理之名，超越往昔！[doge]
早知道把托帕抽出来了[大哭]
牛13
谁懂啊家人们，是开服号然后这个月回归，吃到香饭了[脱单doge]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”[脱单doge]
一直挺不能理解这种行为的
托帕厨最开心的一集
如何能判断出有没有大活,看前瞻结束之后兑换码有没有被消息淹没
真门永存
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星穹铁道，启动!
好家伙，这是过年了啊
渊上，我悟了！真理真是太棒啦！爽的我快趋势啦！啊↗啊↘啊↗啊↘啊———！
知识理应分享
星穹铁道是一款完美的游戏，我抽不起是我的问题（草每个角色都好想要啊啊啊啊啊要不开个月卡吧
“如何在一分钟内饱满一个角色的人设与魅力，并且让所以玩家都喜欢”
你说得对，所以ys是一款
这。 明年周年庆真的不敢想啊[吃瓜]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! ![脱单doge][脱单doge][脱单doge]
真的，不给义父大人抽光锥，小的誓不为人！
啊？？？？真送真理医生啊？？！！啊？？？？[惊讶][惊讶]卧槽！！！！
以真理之名，超越往昔[崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰!！
该献上钱包君了
镜中故·我，到不了的彼岸，只需等待，纯粹思维的洗礼
大家玩过十几年的网游都明白一个道理，一个版本好不好，活动好不好，与活动内容无关，只与奖励有关[响指]
义父，义父！[惊喜][惊喜][惊喜]
崩铁，无敌
我去！我喜欢星期日！
真理老婆！！！小维我是你的狗啊啊啊啊啊
[喜欢]
信仰真理！！！
深渊使徒 真理！
以真理之名，超越往昔！！！（震声）
干翻原神，崩坏永存，已然不再是口号了[妙啊]
@原神 学一下你妹妹行吗？[脱单doge]
银鬃（星）铁卫，随我出列！
义父[大笑][大笑]
义父！！！！！！！（扭曲的尖叫）
感谢铁道送的生日礼物[给心心]
芝士，与你分享[呲牙]
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对
這誰能想到！,還沒前瞻之前以為大家都會討論阮梅,現在直接真理義父！！！
凌晨了，2.5w+的人在看，什么含金量[笑哭]
2.6万......
教授所言，如拨云见日，让在下茅塞顿开，公若不弃，布愿拜为义父
本人在此澄清，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁
woc 10万+
雪衣手里的那张画，是小黑转行了，还是岁阳成精了[滑稽]
阮梅的优雅和慷慨，概率极小是优雅，遇到一定能过是慷慨
加拉赫，加拉格尔，切尔西球星[微笑]
赞美医愚司命[给心心]
一觉醒来吓晕了
看了真理医生的角色介绍，说的是输出型角色，还真就学医救不了人啊，把敌人杀光就能救人了[doge][doge][doge]
以真理之名，超越往昔（原神）！
你知道的，原神一直是我的兄弟，我们一起并肩度过了许多美妙的时光，我和刻晴甘雨很早就认识了，这些女人性感的不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应。有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到星穹铁道，我已经迫不及待要穿上星穹铁道的痛服了，至于娜薇娅，克洛琳德，祝他们在提瓦特世界一切顺利
真理就送三个版本，这波妙啊，2.0马上就要开了，还不快下玩玩试试？[脱单doge][脱单doge]
这波前瞻可真爽，我都不敢想象周年庆吃得能有多好
@希娜小姐应援会  快给义父送上烤肉[打call]
相信我，真理医生拥有率100%，使用率0.1%
知识应该流通与共享，真门[保佑]
说实话，有点睡不着，开服玩家，即使这次不送角色，后面有阮梅卡池流水也不会低，2.0还有这么多新角色，新地图，优化又很积极，福利更是挑不出毛病[脱单doge][脱单doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和真理医生会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到星穹铁道,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。
,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局
,原神的发展和表现与本人无关
,星穹铁道，启动! !
[脱单doge]真理医生把我的好感度点满了
知识理应共享，信息亦是如此！伟大无需多言
之前托帕戳我xp没抽出来老难过了[大哭][大哭][大哭],然后现在我突然释怀的笑了[墨镜][墨镜][墨镜]
神中神
29:50 可直接跳伞
哥等着，助你上个榜一[tv_大哭]
我要成为真理的狗了[doge]
太顶
我爱你星穹铁道
义父保佑我明天四级顺利
崩铁是不是在给某二字游戏施加压力[doge]
～真理的潮声～～终结的真理～～真理的回响～～真理的审判～～侍奉真理吧～～真理已至～～真理湮灭～～真理诸事～～自真理而来～～拥抱真理～～感受真理～～聆听真理～～斥教真理～～真理之光～～伟大的真理～～高贵的真理～～至圣的真理～～博爱的真理～～至伟的真理～～谕降真理～～真理早已注定～～世界终成真理～～真理带来拯救～～真理孕育新生～～啊，这灼热的真理～～炽烈的真理～～真理的一角～～现在即是真理之时～
遥遥领先
义父！崩坏星穹铁道真正的神！
知识理应共享，真门[保佑]
后半夜两点五十了还1万+在看[辣眼睛]
帅，直播没看，搞这么帅
芝士与你分享
原神很肝占据主流时间 铁道轻度游戏体验 高质量副游 稳固住玩家基数并且传达米哈游正面口碑 zzz怎么样我都不敢想
牛大了，牛大了[打call][打call][打call]
赞美真理
不存在的记忆加载成功，贝洛伯格是我们和医生一起去的，可可利亚是一起打的，还一起打了宝可梦，去了仙舟打败幻胧，还和医生一起捉了鬼，车上一直都是7个人[doge]
内容最爆炸的一集
虚假的骑士:贯彻纯美的银枝,真正的骑士:分享真理的医生,你的骑士道,我认可了
直到出片尾前我都以为会是开玩笑，烙铁再实装一下螺丝钴姆和星期日，你就是我手机里唯一的游戏
第一次感觉玩个游戏也能这么幸福！[打call][打call][打call]
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把心思带到崩坏：星穹铁道 ，我已经迫不及待要玩1.6版本了，至于原神？哦，祝它新版本一切顺利
我是星期日的狗!(* )=
1.6版本「庸与神的冠冕」内容JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
30：08[tv_流鼻血][tv_流鼻血][tv_流鼻血]
那些说塔倒下对单的懂不懂什么叫严谨的计算苛求极致的绝对角度啊，这都是真理医生的算计！
看来2.0会有爆的。[打call]
我直接把我停了三个月的月卡给充上了，一充就是半年。
谢谢你铁子这下不用抽了，合理规划星琼，启动！
米门[保佑]
＃支持真理医生成为新星神＃
还有3.6万人在看[罗小黑战记_比心]
真理，何时来的?是了，我也爱你
本来银枝歪了，真理估计没希望了，这下可以凑齐霍霍托帕阮梅真理一队啦[打call][打call]
理门
你是否承认博学的拉蒂奥教授智慧举世无双。[墨镜][脱单doge]
星寶 每次都吃滿大保底 我原諒你了
真理义父！
真理永存！
义父 ！我滴义父啊！！[星星眼][星星眼][星星眼]
知识应当流通与分享，,真理亦是如此。,庸人会以自己的方式创造拥有率最高的角色。,我代表我个人要求给予所有开拓者接受知识教育的机会。
@原神  老公你快说句话啊，怎么身体硬硬哒
崩铁，一款玩家的义父[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
原:大傻春！你要干什么！[崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
1.6都这样，那周年庆不得起飞了啊。
我们崩铁玩家真是吃的太好了，又有十连又送五星，周年庆送什么我都不敢想。[大哭][大哭][大哭]
凌晨三点打卡，大伙都挺兴奋啊
对此我的理解是；真理必定掌握在多数人手中[吃瓜]
听到送5星就回坑一下，目前打算整点回血的这送的真理是回血的吗？
我命真理医生为真理星神，不知各位意下如何
唉，我开荒的时候就想要虚数角色和巡猎角色
30:03
[脱单doge][给心心][喜欢]
[给心心]
望长放短才是成功的秘诀！
为老婆准备好了大保底，义父是自己来的，就差妈妈的了，为了妈妈，冲啊！！！！！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! ![doge][doge]
真理 永远存在！,知识理应共享！,我宣布，我将荣耀的成为真理的追随者[墨镜]
看着看着就只剩9000+了，你们跑得真快
这么多人看播放数只有这么少
我的肝[保佑]
开服玩到关服[星星眼][星星眼][星星眼]
我本来阮梅和真理医生都想要，但还得给刃补光锥，纠结死了，结果，真理医生你是我的神啊啊啊啊
真理掌握在少数人手中（×）,真理掌握在所有人手中（）
庸与神的冠冕，并说明为什么崩铁是神
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”真理掌握在所有人手上！！！！！！[打call][星星眼][给心心][喜欢]
我靠，下午太困了睡了一觉没看前瞻起来就看见手机米游社通知送5星角色，崩铁牛逼[脱单doge]
赞美真理[脱单doge]
此番美景我能得到[脱单doge]也能邀诸位共赏
啊♂，这灼热的♂真理！！！
智慧之神哪里是什么纳西妲，明明是教授先生
8848，献给伊德莉娜
所以后面的几个介绍那里都是光锥吗？黄泉的光锥有点简陋了其他人都挺帅的
崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰![脱单doge]
真理！
来问一句，刃用什么光锥和遗器，词条要啥
知识应当流通与分享，这就是为什么他是真理博士！[打call][打call]
这是我在第21次加载出错后发表的评论，看起来大家都已经被灼热的真理征服了，真门[保佑]
我的天呐
知识，与你分享（）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是我想都不敢想的事，为什么我没有看直播！！！
战斗，爽！
仔细看了一下，竟然从1.6到2.1，这么久吗？,只能说他太会了，我高低抽个专武
起初，人们以为这只是一场再平常不过的版本前瞻。。。。[tv_笑哭]
你知道的，我一直都是相信宇宙中的真理永存。,所以，知识理应共享，信息亦是如此！,真门永存！
30:00义父登场[脱单doge]
巴巴爸爸吧巴巴爸爸啊啊啊吧巴巴爸爸吧吧吧吧吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸啊啊啊吧巴巴爸爸吧吧吧吧吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧吧@！#“#！#、、#——**##……，、.”
你知道的，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利
太好了，还愁要不要抽真理呢，这下省到以后抽黑天鹅和黄泉了，1.6快来吧，我要抽爆阮梅！[给心心]
对不起崩铁，深渊打不过是我的问题，都是我的问题，义父在上，请受奉先一拜[打call]
崩铁你就是神！！！[崩坏：星穹铁道_送花]
赞美芝士！[妙啊]
啊？这搞得我都不好意思白嫖了[热词系列_啊?]
真理医生好棒[崩坏：星穹铁道_打招呼]，说的话太有道理了好期待呀[星星眼][星星眼][崩坏：星穹铁道_心]
星期日先生！可以讓我的星期日延長7倍嗎，拜託你了[脱单doge]
崩铁，今日登上神座！
星期日:  欢迎星穹列车的各位亲临匹诺康尼,开拓爷:  你们家的垃圾桶怎么是空的？
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰。
周年庆送啥啊，送自选限定五星嘛[星星眼][星星眼][星星眼]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，星铁是游戏中的豪杰！
星铁，启动！
求你2.0复刻符玄
瑶瑶领先，义父[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
问一下心模拟宇宙啥时候来啊，我真的很需要那几个通票[生病]
一个前瞻6千粉[脱单doge]
看完就睡觉吧，明天大家四六级加油[给心心]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从开服就开始玩星穹铁道了，这游戏完美得不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到星穹铁道，我已经迫不及待的想打开星穹铁道了。至于原神，真不熟，祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清：本人从未游玩过原神，从未观看过原神视频，原神的一切与本人无关。,星穹铁道，启动! !
好家伙，我钱包吃不消啊[委屈][委屈]，好几个对我XP的，
最棒的一集[崩坏3·终焉归始_优雅]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情[doge]
不说了，这游戏我铁玩到关服[笑哭]
[妙啊]不愧是我看得上的游戏
突然想起来一件事 某某之星也是今天公测吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]（那么这个白送的五星……）
真理白送  那星魂和光锥是不是应该更强一点不然这得损失多少流水[思考]
真理他在发光耶[星星眼]
这时候还有18,000
等不及了
赞美伟大的真理教授[打call][打call][打call]
版本末信息量太大了吧
真理义务教育了属于是[doge][doge][doge]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。
,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局
,原神的发展和表现与本人无关
,星穹铁道，启动! !
星期日cv是谁啊？弹幕好多说是赵路的但我听着不像啊？
真理医生！！！
为啥铁道的前瞻录播一般比版本PV要高[笑哭]
伟大
等等，pv里艾丝妲被烧了？[无语]
所以这个版本肝完又是有120多抽？
上半流水肯定高，留个下半缓冲一下，单下半还有个卡芙卡，不会有多低
太香了吧，阮梅，黑天鹅，花火，知更鸟，流萤，星期日，还有哥，我唯一的哥（真理）。崩铁你可真是[傲娇]
「知识理应共享」我将这句话奉为真理[doge]
送真理医生，不会以后成为主线boss吧？就是你对他的练度越高，boss的属性越强越难打[脱单doge]
批评某二字游戏
[打call]“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”[打call]
想加一个满命龙尊的好友[大哭]
真理！你是我们的义父！[魔法学院_好耶]
知识应当流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，要求给予所有开拓者与我面对面接受知识教育的机会！
我去，有游戏直接送限定的吗？
[tv_色][tv_色][tv_色]卧槽！惊喜连连，我愿称之为最强版本更新！[tv_流泪]原神要是有一半人性化更新就好了！[tv_流泪]泪目
+648
180抽换算成现实货币是得要多少阿
本节目由星际和平公司赞助播出,一、角色（此部分B站流卡了，有错漏，各位可以在楼中楼评论补充和指正，谢谢）,1.阮·梅（嘿嘿阮·梅我的阮·梅） 冰 同谐,天才俱乐部81席，专注于生命科学研究，名字是各取父母姓氏（不要忘记那个名字中间的点点哦）,战技提高全队伤害和击破效率，大招开启结界全体增加全元素穿透，同时在结界内攻击会上个标记，标记的怪被击破会额外收到冰属性击破伤害,2.真理医生   虚数 巡猎,来自博识学会（信仰博识尊，但主张知识共享）,战技对单体造成虚数伤害，天赋让他可以追加攻击，负面效果越多追加攻击，秘技可以制造特殊领域并嘲讽敌人，在领域内进入战斗可以有大概率降低敌人速度,3.雪衣（嘿嘿雪衣嘿嘿）      量子 毁灭,战技对单体及相邻目标造成伤害，天赋可以在削减韧性（任何人都可触发）时叠层，层叠满后追加攻击，造成量子属性伤害，大招对单体造成量子属性伤害，并且无视弱点直接削韧,二、池子,上半 阮·梅+刃（雪衣陪跑）,下半 真理医生+卡芙卡,三、新任务和区域,1.新区域  黑塔空间站-禁闭舱段,内含碎星王虫·斯喀拉卡巴兹，好像是周本，进入繁殖状态的时候每次受伤都掉虫群，此时要打韧性条，击破之后会爆炸,2.全新开拓续闻任务 庸与神的冠冕,四、活动,异宠拾遗,根据培养手册获取培育相关信息养，还有机会变身佩佩体验！,模拟宇宙：黄金与机械   ,可以将多个效果的骰子结合在一起（类似寰宇蝗灾的全新DLC，我没看懂总之玩就对了）,虚境味探,战斗玩法，配置不同气味插件来上不同buff，怪也跟平常不一样(比如卡芙卡带公司的绩效点),位面分裂,异器盈界,虚构叙事，常驻挑战玩法，怪会不停刷新，根据击杀怪物的多少刷新分数，,同时新增商店（使用忘却之庭和虚构叙事掉落的货币，可换取自塑尘脂等物品）,忘却之庭和虚构叙事岔两周更新（忘却之庭更新两周之后虚构叙事更新，再两周后忘却之庭更新，以此类推）,十连+邮箱免费获取限定五星{真理医生}！！！,五、其他更新,降低每日实训完成难度,新增部分材料关卡的限时获取,忘却之庭可以快速通关，根据之前的记录扫荡，最高刷到第七层（三星第七层就自动获得前六层奖励）,忘却之庭将更新11，12层,六、其他联动,苏州博物馆联动,携程旅行联动,七、特殊部分,前瞻尾部进行了匹诺康尼的背景前瞻（信息太密不做总结，片段不长可直接跳转观看）,（我吃不下了，饼……好多……）
话说活动难度能不能降低一些，9回合拳击体验可太糟糕了
你不过了？真的假的？
赞美真理！
“知识理应共享，信息亦是如此！”
星铁你是我的神！！！遥遥领先！！！
了解之前：怎么都在刷义父？了解之后：肃然起敬[打call]
老师我家景元呢[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
29：51
啊♂，这灼热的♂真理！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
老师，我们家景元元呢？
理门[保佑]
某二字游戏:已经汗流浃背了[doge]
原宝 送个雷电将军吧 不好意思串台了
以真理之名，超越往昔
一日为师，终生为父[doge]
信息量最大的一集！！！崩铁遥遥领先！！！
医生你真帅啊不要钱就更帅了[喜欢]
为啥景元不复刻啊，希儿银狼刃都复刻了，为什么不复刻景元，好奇
谢谢你我会好好对待你的，还有我后面的这些老婆https://b23.tv/BV1Ve411k7Rp
你知道的，我一直是真理的好兄弟
卧槽白送5星[打call]
牛逼的，真理医生白送，此时我点名一个二字游戏，不过话说回来，真理医生要是不白送估计会创造星铁流水史低
不出意外最后出现的角色都是以后会出的自己角色，看姬子和真理医生的卡面，节目中出现的立绘应该都是对应角色的专武立绘。就是意外冥火大公可能会出，原本以为会是BOSS呢
《我是阮梅女士实验中的狗[doge]》
啊啊啊啊啊[脱单doge]
以真理之名，超越往昔。[脱单doge]
我现在只有一个神，他不仅仅是我的义父，他还照耀了我前进的脚步——真理医生！！
知识，与你分享[星星眼]
导航君，说，最重磅的是啥？！(ω)
福利加了，但肝度也加了[原神_哦]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果有我不喜欢的角色一定是我手机的问题。策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰！
赞美真理！
好好好，你是懂运营的
啊～这灼热的真理
你要知道，我家义父向来是很慷慨的
星期日和知更鸟这对兄妹什么时候进卡池[脱单doge]我其他的都可不抽了
砂金，，，为了你我变成狼人模样
星铁义务教育之父，简称义父[笑哭]
我先来 我是真理医生的狗
对哦，放长望短才是成功的秘诀！
真理之光（这下真成light了
666666666
拉·DIO 听起来很子安武的名字呢[doge]
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
你知道的，我一直都是米卫兵
好好好好好好好好好
省流:义父[大哭][大哭][大哭]
我想我应该开始攒票子抽萨姆了。
所以没有10抽了？
大佬们怎么配？幻龙打不过
邮件星琼奖励都是一个邮件就发完，我就觉得比歌词分几天发痛快多了，这又直接送个五星限定角色，和隔壁那个联动限定五星埃洛伊吉祥物老玩家之证可实用太多了
你知道的，我一直是玩铁的，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利
本来我是不关注的，但是米游社弹出来个免费送五星，我的第一想法是，这是假的吧，点开一看傻眼了
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
医生你就是我的真理[惊喜][喜欢]
看直播回放忘记领兑换码了
星穹铁道是一款我的问题
卧槽不是你真送啊？？？？？？
昨天好多评论区炸了[笑哭]
“知识，与你共享”
模拟宇宙也更新了，我不该在问卷里吐槽你的，崩铁你就是最棒的
崩坏星穹铁道是一款我的问题[热词系列_哇酷哇酷]
我趣、、、好大的惊喜，本来就想抽真理医生来着，现在可以抽0+1了，怒省至少60抽
大胆猜测，绝区零开服送鲨鱼妹（她是限五）
载入史册
吾爱吾师，吾更爱真理。,他知道学医救不了人民，所以他以书为剑，寻求真理。他知道他贵为真理，平民难以获得，他终归会成为富人成为阶级的产物。他努力想减少人民日益增长的美好生活需求和不充分不发展之间的矛盾。他选择放弃了自己高贵的身份成为无产阶级分子，他看见了马克思主义。他发出一声呐喊，他前往列车，公车上书，发出了一声尖锐的呐喊，他打破了我们的彷徨。他让我们看见了光，他成了我们的光。他给了我们追求真理的机会，给了平民一个寻求真理的机会，我们赞美真理，他是永恒的希望。我们歌颂真理，他是唯一的救赎。
义父！！！！！！！！！
等待萨姆
“盛大的欢宴”=狗脑子都得打出来[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
必须猛猛练！没托帕组黑塔克拉拉都得练！扒了龙尊都要毕业[脱单doge]
29：44
义父！！！！请受我一拜！！！！
啊，这灼热的真理，这炽烈的真言！这灼热的劝诫！免费即是真理！
义夫[给心心]
尾巴大爷，别怂啊！你要支愣起来[doge]
第一个[打call]
这一集真的看的我热血沸腾
这放在整个二游圈都是很炸裂的
好好好，砂金，星期日，米沙，萨姆，真理医生，加拉赫，崩铁的日子越来越有盼头了[打call]只要玩的久，崩铁男角色全拿下[喜欢][喜欢]
我靠，我就在苏州
他打队友我都夸他伤害高
什么？1.6下半送真理医生？！,看机制，主打追加攻击，需要挂负面效果,刚好我是有托帕与银狼,（以图为证明我有托帕和银狼）
水龙王到了崩铁还在c！
我们托帕玩家真是太懂投资啦[脱单doge]
崩铁的运营领先国内所有游戏几亿个版本，思想太超前
今天还是2000+什么情况
知识共享！！我要给真理医生抽专武！！
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,1.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半 虚数巡猎真理医生（新）+卡芙卡（复刻）,四星 虎克娜塔莎素裳,光锥 纯粹思维的洗礼（新）+只需等待（复刻）,3.新boss,4.开拓续闻,5.活动-异宠拾遗（培养猫咪）,6.模拟宇宙dlc-黄金与机械,7.位面分裂（双倍内圈）,8.虚构叙事（通关第二关获得玲可）,9.深渊新增十一十二层，有新商店（可以兑换自溯尘脂），如果上期三星通关第七层，那么下期深渊直接从第七层开始，同时获得前六层的奖励,10.部分材料关卡的限时提前开通,11.签到十连,12.苏州博物馆联动，携程旅行新春开拓活动,13.真理医生在下半卡池开启时本体免费赠送（是的你没看错）
真门[保佑]
怎么连绝灭大军都邀请了[热]
这里我就要点名批评一款二字游戏
这里我要点名批评一款二字游戏[tv_发怒]
大义啊
真理命途诞生了！
1.6版本「庸与神的冠冕」内容,,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ41.黑塔空间站新地图-禁闭仓段,2.卡池,上半 冰系同谐阮·梅（新）+刃（复刻）,四星 量子毁灭雪衣（新）+三月七停云,光锥 镜中故我（新）+到不了的彼岸（复刻）,下半
义父！
星铁你成功凭一己之力，用一段前瞻秒杀了昨天所有的游戏[笑哭]
真理医生我是你的粉丝啊（飞扑）
投个币祝我抽到卡妈
感觉送角色要变成常驻活动了1.6到2.1，然后从2.1又开始送到2.6
[打call][给心心][保卫萝卜_哇]
好大的饼
怎么没人？我先来！义父！
[星星眼][星星眼]
求求了，别歪了
趁人多问问瓦尔特要养吗，有专武，人歪了武器也歪了，当垫池子了
《吾爱吾师，吾更爱真理》
原宝：我送过挨洛伊[doge]
弹幕最多的一集
真理，爽！
#阮梅 美神降临#
31:17
兑换码忘领了[大哭]错过两回了
【逆天的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZP47Ux5
这是一款我的问题的游戏
好好好，真理在此显现！[打call]
黄泉女士为什么长得好像希儿
30：00
我知道庸与神代表什么了 希尔伯特和庞加莱 一个有天分但是勤勉的数学家 一个绝对的天才数学家 真理医生的原型绝对是歌庭根的代表“数学界的亚历山大”希尔伯特先生
旅行者飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，空愿摆为义父！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
阮梅开秘技进战斗自动释放战技，居然还能回能，符玄的秘技都只能持续1回合而且不回能，阮梅秘技直接持续三回合还能回能，还不占用第一轮行动真的太强了
Mhy，我想要阮梅0+1，想要真理专武，谢谢
赞美真理[保佑]
叫爹叫的这么顺口吗
JAFYDN472FQQ
是的，我承认
终于有了
孜然味应该更好吃
看图片第一眼以为是原神的……[喜极而泣]
本来六级做的烦死了，看到这个消息，激动的不行。太棒了，我都打算舍弃真理医生抽黑天鹅的，这下直接送了，牛逼
觉得当吕布挺好的[歪嘴]
求求您让我中个5星吧
既然你并不知晓《真理》星神 维利塔斯·拉蒂奥大人的存在,我只好用开拓者的方式令其显现,真理！永驻！！
星期日没有你我怎么活啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
NBEZUNLPJEQY
她送我们up限定她还得谢我们呢[doge][doge]
@知网  来学习一下
拉帝奥先生，我滴神！666
遥遥领先某二字游戏一百年
为啥我邮箱里。没有呀！我今天登录的！
希望这一次匹诺康尼之旅不要又被通缉希望这一次匹诺康尼之旅是轻松欢喜，有很多乐子的旅途。前提是乐子的演员没有我如果这次乐子里面又有开拓者的是，那我也没有办法了，就只能打着了。能怎么办呢？就是希望不要跟亚力洛一样，准备要跟大领导打一架吧。不会真的要打一架吧？不会吧？或者是星河做出来的巨大生物。愿开拓之旅一切安详
还得是大伟哥
[崩坏：星穹铁道_呆]
削弱门楼子
空降31:40
本来是不想看的，听说送五星，就是不知道送谁的
都免费送了，就让真理医生上列车吧，旅途上不能没他啊[doge]
30：00
又失效了啊啊啊啊[笑哭][笑哭][笑哭]
真理医生立绘刚放出来的时候评论区一水的唱衰和侮辱角色，今晚这个前瞻评论区看的真让人唏嘘[藏狐][藏狐][藏狐]
真理永存
《降低每日实训难度》《登录游戏》
义父[琉晶之礼_舔舔][琉晶之礼_舔舔][琉晶之礼_舔舔]
真理医生！伟大无须多言！
没换兑换码的尽快换啊[藏狐]
等不及了，星期日快进卡池！
真理，爸爸
我去，真送啊？！！！！！！！,那个人给我扇一巴掌，天呐，这不是梦吧？！
你是知道的，教授，我一直是你最忠诚的学生啊
“博识学会，全星河最大智库，星际和平公司战略合作伙伴，伟大的开放式学术论坛，星际百强企业，知识开源倡导者。”——博识学会招生简章，宣传语存在部分夸大、不实的描述，请志愿入学的学者谨慎考虑。（考虑了也没有用，学会特聘教授会向每一位“预备学员”免费提供上门义务教学服务，不达标者不准毕业。）[doge]
没有仙舟吗？还想着仙舟也能出个新角色的，
真理医生，维里塔斯.拉帝奥教授，智慧与慷慨盖世无双！义父[脱单doge]
34:57 ヽ(°▽°)ノ
知识理应共享
我先来，我是真理医生的狗[喜欢][喜欢]
隔壁慕名而来[保卫萝卜_哭哭]
动态评论区都崩了[捂眼][捂眼]
30:03
义务教育之父，简称义父
吾爱吾师，吾更爱真理
本来觉得真理医生不是太对我的胃口不想抽大保底留给卡妈但是你要是免费送我就觉得我这辈子没见过这么帅的角色
好耶，纪念一下限定五星真理医生
与民同乐的真理[打call]
“降低每日实训难度”,原神！你看看人家！再看看你！[doge]
真是感谢义父
崩铁是一款我的问题[打call]
巡海游侠和仙舟是什么关系啊
真理！
见证历史
元宝最汗流浃背的一集
铁铁你是最好的，我爱你
30：00
这个教授的话，真的都像假的了[无语]5星直接送？
再来膜拜义父[喜欢][喜欢]
参见义父
118234,(￣ε(#￣) -        ╰╮(￣︿￣///)  ,                          “零分，给我滚！”
知识是免费的，说的好啊!
我拥护你为新一代的真荔枝律者
12月15，刚领完生日邮件，就给我那么大的惊喜？？！[星星眼][星星眼]
终于来了，还是能暂停看有意思，随时都能发疯还不会错过细节[脱单doge]
“知识理应共享，信息亦是如此！”
米哈游是被绑架了吗，是的话吱一声我去给绑匪倒茶[doge]
干翻原神，崩坏永存
啊♂，这灼热的♂真理！！！
真理医生拉帝奥教授知识盖世无双
知识理应共享，信息亦是如此！
弹幕别云。最（）的一集最先是EVA每级集开头有人刷“最喜欢的一集”然后才有的
比立本还义父的人啊
[跪了]
崩铁免费送角色难掩颓势，原神每日60原石显王者风范，我建议各位崩铁玩家不要因此看不起原神和玩原神的人，虽然我们免费送角色，但我们不能因此自大而嘲笑别人，我们要记住一句真理“每天四十原石，你只需要360天就能获得一个五星角色”[热词系列_干杯]
有没有大佬帮忙看一下[tv_大哭]萌新刚入坑一周，非的很，票子都攒着准备抽刃了。现在过渡期，我是应该继续拉彦卿呢还是等着拉真理医生好呢[tv_大哭]
知识理应共享！
吾爱吾师，吾更爱真理
这下不得不抽专武了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]，理门！！！
极品防御绳
遥遥领先！！
你知道的真理医生……………至于O，我祝他好运[脱单doge]
地球不爆炸，崩铁不停下
@原神 看看人家，说送五星就送五星[微笑]
太炸裂了吧
压岁钱杀手
恭迎义父
这是一款她真好看的游戏
冷知识:真理一词的希腊语发音为αλθεια，阴性词为艾莉茜娅，所以…
景元呢，咸粥联盟在宇宙里也是个知名势力吧
@AI视频小助理 总结一下
星期日是徐翔老师配的吧，喜欢……[害羞]
不是你真送啊？？？？？
还得是拉帝奥教授[百变星瞳_姐好着呢]
崩铁！你做的好啊！！！
还没过年呢，这过年我都不知道要给啥了，不敢想哦[害羞]
真理义父[跪了][跪了][跪了]
知识可以宝贵，但不应该高贵，更不该昂贵,[脱单doge]
好好好，阿刃命座不歪，下次景元池给你磕648
许愿刃出必还愿
过去常说一句话，真理掌握在少数人手中，因为教育的缺失和群体会产生的盲从意识，最主要的就是受到的教育不多，人们无从掌握真理，就会下意识的顺从。,而现在，知识理应流通与分享，真理亦是如此，代表着教育的普及和人们逐渐拥有的脱离群体的思考能力，代表人格的独立，更代表着教育逐渐成为义务，就像逐渐普及的十二年义务教育一样，或者技术的普及，人们终将摆脱愚昧。
忘记兑换码了。。。血亏300
《世界之外，我会一直等着你的》
我要批评某二字游戏
义父是什么梗啊
有人要玩崩铁官服的号 开服 满级号 后面可能没时间玩了 [大哭]
不如阮梅[脱单doge]
这波我要批评一个游戏
星铁目前的文本量有没几百万字了[妙啊]
妈耶，这也能送，真的遥遥领先
义父大人在上!受小婿，大理!
现在就送五星，过年不得起飞咯啊
@AI视频小助理 总结一下
我从07年就开始等星期日了
_(:ゝ∠)_家人们谁懂啊就一个星期没上游戏看到前瞻去上发现号没了，请问一下这种怎么办呢救命
这原本最低也快上亿的流水说不要就不要了[惊讶]
刚考完四级寄了，来看义父缓缓[捂脸]
为什么不歪[大哭]我是真的以为会歪才去捞玲可的，阮梅是不是没希望了。[酸了][酸了]
大家注意到简介了吗
不懂就问这是疯了吗？开服没一年直接送限定五星？？？我真的没理解这操作，，，还剩四个月我成年现在就是很无措，本以为四个月后我美美入坑很好，现在我只想问打到解锁邮箱要多久[哦呼]
教授大义！！！
真理医生。。。。男的不抽。。。。什么？送？义父！
啊？我昨天晚上这是错过了什么？！
今天英语听口高考，真门[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
好好好米哈游过年原去桌子底下吃饭
托帕，一款投资专家[脱单doge]
别尬黑，原开服没多久也送了一个“超限定”5星[吃瓜]
我现在要提一款二字抠门不送五星邮件奖励分天发放的开放世界米哈游独立制作的开放世界游戏[微笑]
现在我要批评一款游戏[微笑]，但他4.3有空+小芙+绫华的剧情，我暂时原谅他
有流萤的地方就有我[以闪亮之名_好耶!]
真理医生？甚弔圣人!!!
[生日快乐_B][生日快乐_T]，[愿望成真 生日快乐2_Y][愿望成真 生日快乐2_Y][生日快乐_D][愿望成真 生日快乐2_S]！
30：04慢走不送
星期日好帅啊
啊！这灼热的真理～
就单纯凌晨抽银狼78抽还歪了，有点破防来发发牢骚，歪两次了。我一个月卡党，歪到全常驻角色就差鸭鸭，别的都齐活了。甚至是2+1姬子，0+1老杨，二命白露，一命杰哥。怎么有人会次次都歪啊
大佬们，我这个怎么配对。银美人八十抽歪了鸭鸭，常驻80也给了鸭鸭。
星穹铁道牛逼[崩坏：星穹铁道_心]
你知道的，虽然我什么都不说，但是你知道的[doge]
“当前宇宙更需要高才绝学的天才俱乐部还是海纳百川的博识学会”（11:04处）,像不像之前某个辩论赛“中国游戏需要崩坏星穹铁道还是黑神话悟空”[吃瓜]
义父
刚入坑，有没有需要注意的
哥几个在赞颂真理义父的同时，是不是应该注意一下PV里被烧成碳的艾丝妲
20:20 我是xx的[doge]
吾爱星铁，吾更爱真理！
星穹铁道是一款我的问题
这下我要爆肝崩铁了，崩坏三是谁？不认识[星星眼]
遙遙領先！
你知道抽了1+1托帕的我听见白送真理的时候我有多惊喜吗[墨镜][墨镜][墨镜][脱单doge]
真理，无需多言[OK][OK]
真理伟大，无需多言，共享知识，就是圣人！,这波我必须记住大哥全名以表敬意。
我现已集齐已知星河猎手队中的刃，卡妈，银狼，试问萨姆什么时候出？
跟1.4版本一样，前瞻播放量比PV还高了[笑哭]
@奥奇传说官方账号 学学学
拉满了，真的拉满了，他真的，我哭死[大哭]
我是阮梅 黑天鹅 花火的[doge][doge][doge]
这次游戏功能优化等了太久了，从崩3到崩铁
遥遥领先，遥遥领先，遥遥领先，遥遥领先，遥遥领先，遥遥领先
你知道我想说什么。
29:59 他会发光[脱单doge]
竟然还有这么多人在看
星期日的cv是徐翔老师吗？还以为是赵路[笑哭]
这周星穹铁道激励计划累计投稿播放量达标了 怎么显示暂无领取资格呀 0.o？
不用抽了我去，可以留给景元专武了
真免费啊？[热词系列_啊?],顺便黑塔手特写的关节渗到我了，乍一看有种残破到露关节的感觉，鸡皮疙瘩都起来了。[笑哭]
神！
姬子带队啊，mhy！我要最后一程！[doge]
义父我又来了
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把心思带到崩坏：星穹铁道 ，我已经迫不及待要玩1.6版本了，至于原神？祝他们在未来一切顺利。
这个真理医生的特效，好像扑满人柱力啊…
这1.5我是一刻也不想待下去了[热词系列_吹爆]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊免费送
你知道的，我最爱的角色就是真理
这1.5版本我是一刻都呆不下去啦！猫猫！！（猫控发言！[洛天依][洛天依]
崩坏星穹铁道义务教育之父，简称   《崩铁义父》
猫猫糕可爱出抱枕可以吗？拜托拜托拜托[原神_哇]
我要桑博老婆呜呜呜呜(｀ω)[未定事件簿_星星眼]
星期日让我有种家教里的白兰的感觉[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
求求来个新大地图吧，不想在三个星球转悠了
萨姆太帅了，比上次PV的形象更帅了[喜欢]
@崩坏星穹铁道 希望官方有一天能够将裂界生物变成主角，让我们能用曾经的boss去打主角[脱单doge][笑哭][脱单doge]
建议入坑吗，没游戏玩了，想玩类似yys的，最近yys风评也烂透了不敢玩[笑哭]
所以，版本更新以后虫灾会不会消失啊
1.6多久开启，求大佬告知[大哭]
不知道主角新命途是2.0还是2.0以后。。。。
3万人在看这个点…我天
怀疑他们要把全宇宙拉入同谐，先从几个主要势力下手
真理第一印象真的好像海哥啊，不过崩铁的反差角色比较多，期待一下
我是真理的狗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
22号更新吗？
转生成为佩佩然后被阿兰摸摸[妙啊]
1.6版本从哪天开始哦？（视频里没找到）
从今天开始，我是米卫兵[脱单doge]
妹妹用永远比姐姐们慷慨大方每个版本都有送10抽卡600星穹[打call][打call][打call]这次居然直接送了5星真理医生、常驻抽卡池满300抽可以直接自选五星。[原神_哼]不像姐姐这么抠门开服3年都不给个自选五星，入我穹门永不后悔。
@崩坏星穹铁道 能不能把自动里寒鸦和青雀的兼容调整一下啊，自动看着心疼[捂脸]
隔壁即使送个刻晴我们都不会说什么，可是他就是不送[大哭][大哭][大哭][大哭]
谁能告诉我1.6版本到底什么时候来？
为了表示我对真理的尊敬，我将在真理医生的池子，狂抽十次单抽！！[doge]
义父
琪门，芽门，爱门，崩门[doge][doge][doge]
好的 我承认我是真理医生的狗了
笑死，就送了一个限五有什么好高兴的，有本事你周年岀自选限五啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]（疯狂暗示）
这崩铁真是越看越红啊……[支持][脱单doge]
“加载出错，请稍后再试”
看了这次前瞻最重点的部分后，我想着要是几百年或几千年后有公司出了以我为原型的卡池角色，我估计也会让他们想办法给全服玩家发一个“我”。
送真理医生前直播卡顿:,   这波必须要狠狠讨伐米忽悠！,送真理医生后:,   啊？一定是我的手机出了问题！
书本是个好东西，打开能净化心灵，合上能净化敌人的脑袋
众所周知，崩坏星穹铁道是一款我的问题的游戏
大月卡的武器太差啦，想买个大月卡支持一下，看了眼武器买不了一点[tv_白眼]