穷观阵能计算罗浮龙脉吗[笑哭]
目前为止量子优势还是只在解决某些特定问题时表现出来。,视频里说最重要的变量是人，真的非常有道理。在有意义的宏观世界预测中，我们理论上能在不受意识干扰的领域得到无限接近未来的结果，但意识（包括人类意识）的存在让预测未来变得扑朔迷离，仅仅是一个人意识模型的缺失就有可能影响整个未来。（三体里有一个人表达过个人对于历史的作用是无法证实也无法证伪的）
如果我还是是高中生的话，我还会用广博的知识面以及大量的课外书阅读量和大家谈笑风生，谈谈我对麦克斯韦妖、机械唯物主义和混沌系统的理解。但现在我只是个本科生
『瞰云镜』和『穷观阵』预测未来的方式像是大刘科幻短篇《镜子》，只要有足够多的信息就可以推演未来会发生的事，或者说全知即全能。
我承认我听到说话的声音觉得有些熟悉，但是王骁来主讲也太梦幻联动了吧[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
符玄可以预测到自己处于二次元吗
大伟哥：你看我说咱没有时光机吧，这不还在研究吗[吃瓜]
我也能预测未来，比如我今天中午吃点什么[doge][doge][doge]
本周周报加一条：学习了基于决定论的科学未来预测[doge]
很喜欢这个研习会系列,每次看完都会让我对崩铁世界观有了新的理解
谋事在人，成事在天,成事在天，谋事在人
王骁是我没想到的[哦呼]
[UPOWER_431073645_偷瞄]人类啥时候进化的？
我也能预测未来，穹宝中秋国庆发十连[doge][doge][doge]
你小子这是准备上交自己那藏了无数久的时光机了是吧[吃瓜][吃瓜]
最喜欢星穹研习会了！多来点，孩子爱看！[给心心]
米哈游摊牌自己有时光机了！[哦呼]
懂了，米哈游有穷观阵！[点赞]
科学的尽头就是玄学[doge]
美队2那个洞察计划就是大数据分析的预测吧，用大数据推测所有可能未来对九头蛇有威胁的人[小鸟芋圆_吃瓜]
好厉害的帕！
我前几天还刚刚陷入经典物理决定论和量子力学不确定论的挣扎中，一直浑浑噩噩，这个视频就出现了，我很难相信这是巧合，最近一直有太多巧合了。我在做梦，你们都是假的？,话说我就这个问题问了我物理老师，他没告诉我是决定的还是不确定的，他只告诉我是Undefined，为定义的，算是给了差点陷入虚无主义的我一点希望？[笑哭]
讲个玄学的事，在我知道星铁游戏之前，我做过一个梦，梦里有一个我用卡芙卡dot队打模拟宇宙错误金人时召唤金鱼的高斯模糊画面，记忆最深的就是麻麻超棒的身材弧度以及被金人连捅两下吓醒过来的惊悚[无语]我还想着最近也没看变形金刚这类的电影啊咋会做这种梦，直到前几天我打虫子遇到那只命中注定的金人……
箱子里的猫可能不太好理解，但手中的纠缠之缘就很清楚了。,每颗纠缠之缘都是一名当期UP角色，同时也是一把3星武器，在丢进池子前他处于一种两者间的纠缠态。,现在的抽卡模拟器给出的结果并不能预示实际抽卡的结果，但穷观阵则可以帮我算出我第几抽出货。如果我觉得结果不满意，今天就先不抽了。,而视频最后说的人的力量简单来说就是氪服困难。[脱单doge]
“你从什么时候就开始观察我们的文明了？”,“在第一个猿猴抬头仰望星空的时候。”
这是我最喜欢的游戏节目。我的小外甥还在上初中，他是属于那种没耐心喜欢动来动去的猴子，但是米哈游真的就这么让他耐心的陪我看完整个科普视频，一边看他还一边问我他不懂的名词。所以米哈游不仅是个游戏公司，我感觉它已经默默的影响像我小外甥一样的孩子。这些科普工作而产生的兴趣跟疑问，可能会对他们之后的学习生活产生深远的影响。
就喜欢这种知识划过脑子，但不留下一丝痕迹的感觉，我好像什么都懂了，又好像什么都没懂。
开头的狗狗是不是在崩三2.0宣传PV里出现的那只啊
有幸参与了中国天眼的部分建设，现在看到它发挥着越来越重要的作用，非常高兴
Tim，王骁，下次请谁
伟大的识之律者女士改变了你的思维，现在你觉得你可以预测未来[doge]
一、太卜寺部门通过观测宇宙和演算预测未来的可能性，以及古代和现代人们如何尝试预测未来，包括占卜和统计学等方法。,00:11 - 未来是否可以预测？虚拟世界是否可行？,01:31 - 人类从何时开始试图预测未来？古代迷信与现代科学的区别。,02:50 - 17世纪开始，统计学的发展如何影响人类对未来的认知。,二、决定论和非决定论两种观点，以及量子力学中的不确定性原理，强调了未来难以预测的原因。,03:03 - 科学家认为通过物理学公式可以预测未来,03:36 - 决定论认为世界具有规律，可以被发现和利用,05:41 - 人类对未来的预测只是一种经验的预判，世界的本质不确定,三、未来预测的困难性，以及科幻作品中常见的“电梯效应”。此外，视频还介绍了超级计算机在预测未来方面的应用。,06:00 - 预测未来需要考虑各种生物设施和电梯效应,07:50 - 超级计算机可以模拟仿真计算，预测未来变化情况,08:40 - 超级计算机广泛应用于气象预报、空气质量预报、地质灾害预警等领域,四、超级计算机在气象预报等领域的重要应用，以及量子计算和人工智能的未来发展，强调了人类探索未来、创造未来的重要性。,09:00 - 超级计算机的计算能力远超普通计算机,09:37 - 超级计算机可用于处理大量数据运算，如气象预报,10:41 - 超级计算机可用于人工智能计算，模拟人类智能和学习的能力,五、包容和理解的重要性。通过引用科幻名著5号屠场的话语，强调了未来和不同的可能性，并提醒读者要耐心等待。,12:02 - 我们的世界越大，接受包容的不同越多,12:26 - 无论你是谁，小狗都会理解和爱你,12:26 - 耐心等待，你的未来将会来到你面前,--本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@千壑沙地 召唤发送
不知这个系列国外玩家能不能看到[思考]
预测未来不是为了追求是非结果.而是为了降低证明/证伪的成本..决定论和非决定论并不冲突.,和风洞,水下模拟失重类似..如果发射火箭的成本和凹混沌重开一样廉价..星际航行的脚步会加快许多.,超算的迅猛发展可以加速这一过程,让人类社会到达更高的阶段.
我也能预测未来，我预言所有未来看见我这条评论的人，都将看见我这条评论[doge]
00:58怎么是你姐姐的BGM啊[脱单doge]
科普一下，10:49出现的Atlas900是华为的AI集群计算机，在华为全联接大会2023上，华为常务董事、ICT基础设施业务管理委员会主任、企业BG总裁汪涛正式发布了全新一代计算集群Atlas 900 SuperCluster，支持超万亿参数大模型训练的超级集群，以及更开放易用的CANN 7.0 和大模型超级流水线，使能百模千态,这是真正地遥遥领先
这几期都能请来这么nb的人了能不能请大刘过来呀
穷观阵会影响罗浮龙脉吗？[思考]
好厉害的帕！
穷观阵能计算罗浮龙脉吗[笑哭]
这次星穹研习会的选题相当有趣，以符玄、她的法眼和仙舟的大衍穷观阵为基础，发散出从科学哲学的决定论与非决定论，到量子物理的薛定谔之猫，再到超级计算机的现实应...
讲个玄学的事，在我知道星铁游戏之前，我做过一个梦，梦里有一个我用卡芙卡dot队打模拟宇宙错误金人时召唤金鱼的高斯模糊画面，记忆最深的就是麻麻超棒的身材弧度以及被金人连捅两下吓醒过来的惊悚[无语]我还想着最近也没看变形金刚这类的电影啊咋会做这种梦，直到前几天我打虫子遇到那只命中注定的金人……
家人们，中午好呀[打call]
这是我最喜欢的游戏节目。我的小外甥还在上初中，他是属于那种没耐心喜欢动来动去的猴子，但是米哈游真的就这么让他耐心的陪我看完整个科普视频，一边看他还一边问我他不懂的名词。所以米哈游不仅是个游戏公司，我感觉它已经默默的影响像我小外甥一样的孩子。这些科普工作而产生的兴趣跟疑问，可能会对他们之后的学习生活产生深远的影响。
箱子里的猫可能不太好理解，但手中的纠缠之缘就很清楚了。,每颗纠缠之缘都是一名当期UP角色，同时也是一把3星武器，在丢进池子前他处于一种两者间的纠缠态。,现在的抽卡模拟器给出的结果并不能预示实际抽卡的结果，但穷观阵则可以帮我算出我第几抽出货。如果我觉得结果不满意，今天就先不抽了。,而视频最后说的人的力量简单来说就是氪服困难。[脱单doge]
视兆问玄，极数知来。,仙舟「罗浮」之上的「太卜司」，以符玄为首的卜者们用近乎玄学的演算方式预测事物未来的可能性。,而在现实生活中，人类是否真正能够做到预测未来呢？
故事里的瞰云镜不仅类似射电望远镜，甚至还能发送信息找帝弓求救[笑哭]（可能是以引力波或中微子的形式）,穷观阵的原理，按符玄所说，他们自己都没整明白，也只有博识尊了解真正的技术细节。符玄在起初并不是一个决定论者，但第三次丰饶民战争后，她的态度就出现了明显的转变。在跟博识学会交流的文件中，符玄指出，通过对穷观阵观测结果的运用，他们发现预测行为本身就参与了预测结果的生成（还能套娃），进而认为“过去、现在、未来都可能是共时存在的”。至少在星穹铁道的宇宙里，符玄认为未来和过去早已注定。,这一心态也可以在我们同符玄的聊天中看出来，就算穷观阵预测符玄要卸任太卜，符玄也会毫不犹豫地照做，就像她以同样的原因辞退了一名卜者。不过即便如此，符玄心中还存有一丝侥幸。她的师傅曾说，命运变化最剧烈的地方就是战场，这也成了符玄想当将军的直接动机。
1.4前瞻啥时候播[doge]
王骁是我没想到的[哦呼]
这里我给大家推荐一部小说《奥数神座》，利用魔法研究科学，利用科学创造魔法，在起点中的某一个热门章说我很认可，这本书简直就是写给所有科学家的一封情书
“即使未来不能改变，我也要自己决定到达那个结果的过程，重要的是在这段旅途中，我想要相信什么，那会决定在抵达终点时，我能够得到什么，而结局，也会因此展现截然不同的意义。”,,——崩坏3第31章《因你而在的故事》
有人说天气预报是属于预测未来的一种，我觉得应该不是，因为天气预报只是一种根据数值进行的推测，预算。在物理学方面，只要属于计算类，那必然会存在误差，而预测未来，那说明对未来发生的事已经知晓，那必然不会存在误差。天气预报也有不准的时候（比如天气预报显示今天下雨，而我们却在太阳下军训[大哭]），所以我个人认为天气预报并不属于预测未来，顶多是一种对未来的猜测。（欢迎反驳）
科普一下，10:49出现的Atlas900是华为的AI集群计算机，在华为全联接大会2023上，华为常务董事、ICT基础设施业务管理委员会主任、企业BG总裁汪涛正式发布了全新一代计算集群Atlas 900 SuperCluster，支持超万亿参数大模型训练的超级集群，以及更开放易用的CANN 7.0 和大模型超级流水线，使能百模千态,这是真正地遥遥领先
伟大的识之律者女士改变了你的思维，现在你觉得你可以预测未来[doge]
01:16 三月七同行任务《全面回忆》里，符玄不是说过吗？穷观阵只是收集情报，然后像推演「未来会发生什么」一样，去推演「过去发生过什么」。就像还原案发经过一样。额间的法眼也是从博识尊处得来。仙舟卜术的真面目更像是推理与计算，而不是玄学
你猜我预测到了没有
啊？王骁？好神奇的双厨狂喜[doge]
[保卫萝卜_哇]
要真能预测未来，那可是稀有物种[doge]
蓝色药丸[doge]
王涛老师几句话，终于把超级计算机的用处给我讲明白了。同时也让我知道，由于我们永远无法穷举所有可能性，所以也让我们一起回到人本身，我们自己本身，大胆设想，不要让别人也不要让自己给自己的未来设限，追求自己内心的快乐，祝大家变得更强！
我测，王骁，双厨狂喜[星星眼]
就喜欢这种知识划过脑子，但不留下一丝痕迹的感觉，我好像什么都懂了，又好像什么都没懂。
很喜欢崩坏星穹铁道玩家的一句话:
实际上，符玄不是决定论者，不如说，她正是为了反对决定论者的师傅，才从玉阙跑来罗浮的[崩坏3_看书]
我预测一下，你正在看这个视频准不准[doge]
一、太卜寺部门通过观测宇宙和演算预测未来的可能性，以及古代和现代人们如何尝试预测未来，包括占卜和统计学等方法。,00:11 - 未来是否可以预测？虚拟世界是否可行？,01:31 - 人类从何时开始试图预测未来？古代迷信与现代科学的区别。,02:50 - 17世纪开始，统计学的发展如何影响人类对未来的认知。,二、决定论和非决定论两种观点，以及量子力学中的不确定性原理，强调了未来难以预测的原因。,03:03 - 科学家认为通过物理学公式可以预测未来,03:36 - 决定论认为世界具有规律，可以被发现和利用,05:41 - 人类对未来的预测只是一种经验的预判，世界的本质不确定,三、未来预测的困难性，以及科幻作品中常见的“电梯效应”。此外，视频还介绍了超级计算机在预测未来方面的应用。,06:00 - 预测未来需要考虑各种生物设施和电梯效应,07:50 - 超级计算机可以模拟仿真计算，预测未来变化情况,08:40 - 超级计算机广泛应用于气象预报、空气质量预报、地质灾害预警等领域,四、超级计算机在气象预报等领域的重要应用，以及量子计算和人工智能的未来发展，强调了人类探索未来、创造未来的重要性。,09:00 - 超级计算机的计算能力远超普通计算机,09:37 - 超级计算机可用于处理大量数据运算，如气象预报,10:41 - 超级计算机可用于人工智能计算，模拟人类智能和学习的能力,五、包容和理解的重要性。通过引用科幻名著5号屠场的话语，强调了未来和不同的可能性，并提醒读者要耐心等待。,12:02 - 我们的世界越大，接受包容的不同越多,12:26 - 无论你是谁，小狗都会理解和爱你,12:26 - 耐心等待，你的未来将会来到你面前,--本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@千壑沙地 召唤发送
结果符合预期:天助我也,结果不符合预期:我命由我不由天[doge]
预测未来这东西看看就好，就算真的能用 最好也别用，星铁里面那两拨人类就是信的预测未来要去虫子那颗星球把虫皇扼杀在摇篮中 没想到这么一弄 把虫皇弄出来了。[笑哭]
初中生：[思考]→[点赞],高中生：[OK]→[歪嘴],大学生：[tv_鬼脸]→[tv_鬼脸]
计算每一个粒子的预测轨迹就可以了吧
琪亚娜：我觉得爱因斯坦不知道，爱迪生可能知道，特斯拉博士你觉得呢
预测未来很简单，普通人也能学会。比如……明天是周一☆[doge]
啊？我想了半天才想起来这是科普的那档节目[笑哭]你能不能每版本更一期啊真是的
00:58怎么是你姐姐的BGM啊[脱单doge]
穷观阵会干涉罗浮龙脉吗[思考]
有幸参与了中国天眼的部分建设，现在看到它发挥着越来越重要的作用，非常高兴
我靠！我说声音怎么这么熟，王晓[哦呼]
听到开头就感觉是骁哥，梦幻联动，双厨狂喜，希望这样的科普越做越好，越做越多！！！
一直想知道一个问题，就是目前发明的超级计算机计算能力越来越强，而天气预报准确性又与计算能力有关，那为什么我觉得目前天气预报准确率跟我小时候2，30年前没什么差别呢？小时候看的央一新闻联播结束后的天气预报，现在也是。都是国家气象台的。（省的有人说我用的天气APP不行）[吃瓜]
不要往下翻了，十连双黄真君
你怎么知道我模拟宇宙遇见阮梅了[脱单doge]
就是发一下，没别的意思蛤[脱单doge]
我也能预测未来，我预言所有未来看见我这条评论的人，都将看见我这条评论[doge]
中午好[墨镜]
不知道有多少人看过《镜子》[脱单doge]
就喜欢这种知识从脑子里穿过去了什么也没留下的感觉[tv_鬼脸]
Tim，王骁，下次请谁
时光机！是时光机！大伟哥使用了时光机！
我能预知未来[崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·光辉矢愿_遨游]
大家中午好[脱单doge]
“你从什么时候就开始观察我们的文明了？”,“在第一个猿猴抬头仰望星空的时候。”
没有电子地图册，海南省，变得更强，天降猛男和地缘政治，我不是很认可[崩坏：星穹铁道_wink]
圣痕计划并不是遥不可及
能不能算算符玄大人多久和我结婚[喜欢]
也许以后科学也被称为“赛博迷信”[doge]
阿基里斯悖论里，阿基里斯每一次前进都慢了乌龟一个时间单位，他永远也无法追上乌龟，因为他们的时间是错开的。阿基里斯被钉死在了慢于乌龟的时空里,我们不可能预测未来，因为我们正在发生着。我们是时间的奴隶，除非有一天我们不再为时间所困，否则我们永远不能精确的知道下一秒会发生什么
作为机械唯物主义者，我相信可以预测未来和回溯过去。
早上好[墨镜]
所以符玄的量子属性果然是故意的吧[偷笑]
决定论：如果我小保底歪了[doge]那么大保底一定会出！
我更相信手中的两张大乐透[脱单doge]
这个就像一个段子：一个人天天向神仙许愿要让自己获得彩票大奖，但是好多年过去了也没有实现，就来向神仙抱怨。神仙突然显灵对他骂道：我次次都为你留了大奖号码，但是你也去买一次彩票啊！,神仙可以算出每次大奖号码，也可以让其他人不中奖，但是没法算出他买不买彩票
不知这个系列国外玩家能不能看到[思考]
现在是由过去的历史而決定的。而未来则是由现在決定。世界的底层充满了各种变化，是混乱不可知的。在混乱中有些许的秩序，这些秩序決定了现在。未来则是秩序与混乱的佔比。比如说Random Error，这是一个物理学的概念。其代表了实验数据上充满了各种各样的随机变量，故每一个实验都非真实正确的。我们只能在实验中得到大概 Range。未来是由现在而堆砌的，但是现在却充满了各种Random Error，故未来只能预见短期，而无法长期。畢竟時间越长，Range 就会变大，结果也会完全不同。在这混乱之中寻求片刻的序秩就是预测未来了。（个人观点，会有主观）
米哈游总是能和我关注的各类up主梦幻联动[笑哭]
第一反应是这回是整活还是认真的[脱单doge]
开头的BGM是崩三6.5版本的pv曲[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
就像你是一位火箭科研人员，你有一台预测未来100%准确的机器，你输入问题，本次火箭发射任务是否能成功？答案是，否，火箭将会在发射时爆炸解体。那你的选择是什么？是继续仔细研究改进火箭以防意外，还是接受既定现实直接摆烂？,所以这本质上是一个哲学问题，真正准确的预测未来手段到来之时，你的选择是什么？
米哈游首次透露时光机技术[doge]
很喜欢崩铁玩家的一句话，啊？,没想到没想到，能碰见个关注了3年的up主[笑哭]
你小子！！终于暴露了吗，大伟你就是有时光机！你是从未来穿越回来的技术宅！！！！teme
懂了！把握现在才能预见未来，我会好好吃饭的[墨镜]
我之前是相信决定论的，但是量子真的测不准呀。知前因则知后果，知一切前因则知一切后果。可是量子测不准，说明在最根本上，就无法知道一切前因，那就无法准确预测未来了。或者，将来某一天，人类发现了准确测量量子的方法？
米哈游与华为第一次出现的场景
盘古配昇腾，这就是华为的穷观阵，也是视频中提到的ai+超级计算机
[笑哭]这不比B站绝大数科普视频好看？
好科普，但是每次提到游戏事物时我就会有一点点微妙的尴尬[笑哭]
刚刚看见的！(づ ●─● )づ
电梯效应是个很有意思的事情，当你多看点甚至是上世纪科幻作家写的小说后，你会发现里面的远程发信装置要不就过于笨重（电话亭，专用的信息设备），要不就是固定屏幕（可视电话），而照明，录音，录像等情况还要用到手电筒等专用设备，几乎没有人设想过以后会出现一种小巧便携的东西能实现以上的所有功能，而就算是小型化电脑的设想也非常少，而这其中只差了不到一百年，可想而知预测未来到底有多困难
我前几天还刚刚陷入经典物理决定论和量子力学不确定论的挣扎中，一直浑浑噩噩，这个视频就出现了，我很难相信这是巧合，最近一直有太多巧合了。我在做梦，你们都是假的？,话说我就这个问题问了我物理老师，他没告诉我是决定的还是不确定的，他只告诉我是Undefined，为定义的，算是给了差点陷入虚无主义的我一点希望？[笑哭]
其实就像扫雷，初学就像早期占卜，纯靠运气探索未来,学习一段时间后，靠计算等科学手段，能一定程度推算出未来,到真正后期，你可以靠推算掌握大部分事物发展的规律，但总有一些未来就是无法推算（经典二选一）[doge]
穷观阵其实就是刘慈欣小说里面写的量子计算机，只要输入参数，就能模拟过去和预知未来，忘了那篇短篇小说叫什么名字了，但是预测未来这一段印象很深
我去，这声音，王骁？？双厨狂喜[tv_点赞]
王骁，我记得原来观察者网做事件分析的观察员啊!
下次能不能请大刘来
说白了，给超级计算机足够多的信息可以一定程度上预测未来的发展趋势，其准确信和信息量的准确性及其多少成正比，但是由于不确定性的存在，我们认为人类是具有自由意志的，那么在考虑到意识这一作用时预测结果就可能一定程度偏离现实的发展。不过可能大体脉络是类似的，就像是现实围绕预测结果那一条线不断震荡，类似cos sin函数？但是能否预测类似电梯这样的科技爆炸及其后续影响呢？
我也能预测未来，十年后星铁还有版本十连，原神依然没有[doge]
关于未来、命运我有一个比较哲学的问题。,假如我拥有准确预测未来命运的能力，那么我预测未来这件事本身会不会成为预测结果的一个变量，比如我预测到明天粗心的我会丢钱包，那么我会决定时刻注意钱包，变得更加细心，那么我预测到的未来还会不会到来。,又比如人们常说的“逆天改命”，那么到底什么是命运？为什么我们的命运不能是“逆天改命”呢？,命运到底是既定的，还是不确定的？但这似乎已经走向了可知论与不可知论的争锋。,我预测了我的命运，那么我预测命运这件事算不算我的命运呢？如果这是我的命运，那么我预测到我预测命运也是我的命运了，这陷入了一种思维怪圈。[思考]
现实世界不好预测，但虚拟世界里的未来一定能够预测。毕竟虚拟世界是由人控制的[doge]
那假想中的能准确预测未来的机器能预测得到未来的人类是如何预测未来的吗Σ(д;)
预测未来可能只能看到一些所谓的结果，中间会发生的过程不好说，万一你知道结果想改变它却促使了它呢，走了不同的过程
你说得对，但是匿名代码是一个涉及了量子力学和未来预测的爆死300RMB游戏作品，这一切都是命运石之门的选择，el persona kongroo
开头的狗狗是不是在崩三2.0宣传PV里出现的那只啊
叽米：早上好，铁道的子民们，昨天的死人乐透，最后结果是满打满算的整整三十个！多亏了没完没了的帮派火并，光雅利洛就挂了十个。但有一位保安也挂了，我看你们全得赔钱，因为施瓦罗先生肯定咽不下这口气。空间站再次发生停电。电网遭人破坏，又是网络黑客干的好事。与此同时，十王司还在人行道上替魔阴生的受害者收尸。而在仙舟呢…好吧…仙舟还是那个仙舟。我是你们的铁哥们叽米。和我一起，开始逐梦之城的新一天吧！
我预言富士山未来十年内爆发[微笑]
这集居然请了王晓啊，不错。而且那个超级电脑，是华为的耶，牛逼
王涛老师讲的“电梯理论”也让我也想起来两篇文章，是经济学领域的学者对于未来的预测。一是1968年额尔利奇教授发表《人口炸弹》，以翔实的数据与严密的逻辑预测:无限制地人口增长将导致大规模饥荒以及资源匮乏，任何人任何事都无法阻止这一切的发生；四年后，丹尼斯和梅多斯发表了《增长的极限》，由于严谨的经济理论推导和准确的计算，使预测结果像瑞士表一样精确:人类将于1981年耗尽金，85年汞，87年锡，92年锌，93年天然气。他们的理论和计算在当时被认为是非常准确的，因此引起广泛讨论和关注，事实上，他们的理论和计算在今天也没有被证伪，但历史并没有按照《人口炸弹》设想的发展，《增长的极限》也同样错了。他们忽略了人类无与伦比的创造力:铁短缺时制造出合成金属，煤和石油的匮乏导致了核能源时代的到来，粮食短缺激发了新作物的培育。2006年，饱受非议又令人尊敬的额尔利奇教授向媒体坦言:“他为全球变化打破了他极为悲观的预测感到惊奇和高兴”
感谢米哈游带我放宽视野，带我进入未知领域。[2233娘_第一][2233娘_第一][2233娘_第一]
刚边吃饭边看完骁哥讲约旦，点开这个视频，一下又听到骁哥声音，还以为点错了，结果真是骁哥[笑哭]
真正的预言家:  人类会在2045年实现长生不死,虚假的预言家:  你小保底歪了之后会得到大保底
能不能解决一下PC端总是闪退的问题，电脑跑其他游戏都没问题就星铁老是闪退[大哭]
哇 这就是大ip的科普吗[给心心][给心心][给心心]
因为总听骁哥视频 所以看了也没觉得不对劲
对于微观对象来说，其运动是按照概率进行的,而当微观事物聚集到一个量级成为宏观事物之后，其运动将有一个相当稳定的、符合概率的规律，因此可以进行正确率较高的预测
懂了，大伟哥已经造出了时光机[doge]
啊？王骁咋来了[笑哭]
预测未来不是为了追求是非结果.而是为了降低证明/证伪的成本..决定论和非决定论并不冲突.,和风洞,水下模拟失重类似..如果发射火箭的成本和凹混沌重开一样廉价..星际航行的脚步会加快许多.,超算的迅猛发展可以加速这一过程,让人类社会到达更高的阶段.
米哈游我相信下次你能把刘慈欣请来[热词系列_肥肠自信]
预测未来我第一个想到的就是天气预报[笑哭]
视兆问玄，极数知来。,仙舟「罗浮」之上的「太卜司」，以符玄为首的卜者们用近乎玄学的演算方式预测事物未来的可能性。,而在现实生活中，人类是否真正能够做到预测未来呢？
能不能预测未来我不知道,但是我知道大的药来了[妙啊][doge]
[doge]
弹幕里靠马斯克我笑了，什么人才会相信马斯克
不要往下翻了，有唐诗随地大小便
这就是为什么符玄是量子属性，原来是这么回事啊！好像要长脑子了！
原以为崩铁是科幻片，现在才发现崩铁是科教片[某科学的超电磁炮T_感动]
《下一期能请大刘吗？》,就瞎聊聊也行啊！[崩坏：星穹铁道_心]
我一直认为符玄有些拉普拉斯妖的味道
没想到老米把王骁骁哥也请过来了，狂喜[doge]
骁哥不是留学去了吗？这是怎么被mhy抓到的
这期视频能出到第三期，在座的各位都有责任[doge]
上次看战鹰去军事展视频也看到了王晓
知识从脑子里穿过去了，什么也没留下[脸红]
大家好我是陪你一起看世界的王骁，长按点赞三连进入私货时间。一，……
盘古大模型：到我的专业了
预测到的未来还会是未来的未来吗？[脱单doge]
大家不要怀疑哈,崩铁制作人大卫，原本就是崩坏三的制作人,人家一家子用用BGM也很合理嘛[抠鼻]
550系列：通用量子计算机,MOSS：通用人工智能量子计算机
不是，是我想的那个知识区王晓吧[思考]
骁哥？你在赣神魔？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我这里谈谈对宿命论的看法。哪怕存在真正的宿命，人也是无法完全彻底认知到它的，任何推演计算都存在偏差，所以从人的认知角度来说，并没有绝对无法改变的事情，因为那只是你以为它无法改变。人只能通过有限的认知去努力分析利弊，尽量趋利避害。三月七同行任务里面穷观阵的推演最后被记忆星神的力量强行停止了，说明它的推演是可以被外力干扰的，而且星神亦有极限，穷观阵的算力不可能无穷无尽，在本宇宙范围内推演出的结果，是没有考虑其他平行宇宙影响的，顶多是个近似结果罢了，所以谁宣称自己已然了解宿命，不能违背宿命，那一定是有问题的，希望和奇迹永远存在，要勇于开拓新的道路。
我不好说，我觉得预知他人未来需要首先预知者对这个人的性格习惯，以及他所将要做的事有一定程度的了解。,比如我带某群友打游戏，因为我经常和他一起打游戏，这byd的习惯我虽然掌握的不全，但是他会在哪里失误我基本了若指掌，然后在游戏过程中我对他做出了预测，给出了他的死法，5分钟不到，他就死于我所描述的死法。,又或者我和某群友讨论星铁深渊，我先满星后，对怪的理解以攻略的形式描述给我舍友，并预言他会卡在哪里，然后三天后我躺床上刷手机，他发来吐槽和求解如何通过我预言的卡关[Sheya_委屈]
这几期都能请来这么nb的人了能不能请大刘过来呀
拿那个苹果举例，如果我们不能用眼睛看，只能用其他苹果砸这个苹果，通过砸出来的结果反推这个苹果的原始位置和动量。你砸的力气越大，你就越能确定这个苹果的初始位置，但是动量就会越模糊，你砸的力气越小，你就越能确定这个苹果的初始动量，但是初始位置就会越模糊。
这期要是跟刘慈欣联动一下，讲一下短篇小说《镜子》就好了
个人觉得星铁可以去和华为盘古大模型的人唠一唠这个话题[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
居然是王骁，看到人的时候还以为走错视频了[辣眼睛]
首先是非常高兴能看到最喜欢的up主骁哥和最喜欢的游戏梦幻联动。,这期视频让我想到一本书，非常推荐大家看看，叫做《上帝掷骰子吗》，一本物理学史科普书籍，通俗易懂，生动有趣，哪怕你完全不了解物理也能沉迷其中，你一定会因此感受到物理的神奇与奥妙[崩坏：星穹铁道_心]
预测未来不如说是推演未来
其实因果论挺好的，你只需要把你责任以内的事情做完就行了 剩下的不用管 反正未来都已经是确定好的。你能改变的只是过程 [妙啊]
昨晚我左眼皮一直跳 我就知道今天一定有事发生！！！！！果不其然 让我蹲到了哈哈哈哈哈啊哈哈
竟然是王骁[星星眼]
视兆问玄，极数知来。,仙舟「罗浮」之上的「太卜司」，以符玄为首的卜者们用近乎玄学的演算方式预测事物未来的可能性。,而在现实生活中，人类是否真正能够做到预测未来呢？
啊？
照米哈游这个人脉，下一次请刘慈欣我都不意外
加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元加强景元
薛定谔是坚定的决定论者，他提出的“薛定谔的猫”是为了反驳“微观物质是粒子还是波取决于我们如何观测它”，在未观测之前，它就是一团概率。薛定谔举出例子，既然我们未观测到箱子里的猫是死是活，难道它处于半死不活的“量子叠加态”吗，这显然不符合常理。（当然微观世界确实非常反直觉）
当米哈游参与实现虚拟世界全球互联成功时，就是中国在第四次科技革命胜利之时，相信技术宅能拯救世界，也相信华为、中国能实现产业升级，获得第四次科技革命胜利！！,另外，米哈游多发点这种，爱看！
很喜欢星穹研习会这个节目，学到了挺多知识，真没想到是游戏带着我们学科学。
其实我们现在的技术连真正的预测未来的门槛都没有进去，最简单的一个例子，你能预测到一个人下一句话说什么吗？看似很简单的例子，实际上不知道一个文明需要发展到什么时候才能完成……[捂脸]
[歪嘴]我来预测一波，明年应该会发生大事
一旦人类知道了未来，就会千方百计的去改变他。一旦改变成功，就证明了之前预测的未来为假。若是使尽解数仍然无法改变结局，也就证明了知道未来后人类的行为也在未来的预测之中，那么必然有着一个更大更真实的未来将其概括其中，而人类并未触及到他
明知道这两位的身份是真的，我还是觉得是老米请的演员在整活[笑哭][笑哭][笑哭]
感觉还是卡夫卡那段话靠谱，首先未来是可以预测一部分走势的，但是计算量极大，同时预测的只是一种可能性。如果预测的是他人且在预测结果不走漏的情况下，准确性会很高，如果是自身，估计就基本是无用功了。本身未来就不是一个单行道，算天易，算人难，不然太卜三不占里也不会有不占人事，得不偿失也没有必要
王骁没出来的时候我还想质疑他的普通话。。。
卜者卜算出来的结果并不是一个确定的结果，而是有很多可能性的，根据卜算结果行事，也是在知道一些事情的可能性后做一些趋利避害的选择，其实和艾利欧很像了
推荐一下艾萨克·阿西莫夫的《银河帝国》基地系列小说[脱单doge]
我的未来肯定在玩游戏，而且是米家的游戏[tv_doge]
这是我一个角色速度都算不明白的人，能看懂的？
我个人的看法是未来是一个【黑盒系统】，由无数概率分布函数决定，只要知道了这些函数，就掌握了未来。注意，这并非是说让未来完全确定，如果学过信息论的话就很有意思，我们通过观测的方式预知未来，本质是在做【交叉熵损失优化】，优化的终点是让预测模型与真实模型一致，也就是交叉熵等于0，这意味着观测模型的熵值与真实系统的信息熵一致，信息熵的本质是消除不确定性所需要的最小代价，所以未来的不确定性仍然存在，只是我们掌握了消除不确定性的最优策略。,总而言之，人类要探索历史或自身命运中的种种可能性，不应该寄希望于改变过去，而应该观测未来。只要能超越光速就能穿越未来，但人类永远无法回到过去。从这个角度讲，早一天掌握观测未来的方法，就多拯救一天历史。[打call][打call][打call]
现在天气预测开始采用人工智能（准确的说是机器学习，Machine Learning）和物理相结合的方法了。机器学习的优点是可以通过充分利用数据，来推算出人类没有发现的物理规律。而传统的数值模式（物理方法）则是可以把天气预报约束在物理框架之内，不至于因为数据的误差推算出离谱的结果。未来的天气预报一定会越来越准确。但是即使这样，天气仍然无法被完全预测，因为任何微小扰动，都会随着时间迭代不断放大，从而影响未来天气。这个微小扰动和现实世界中真实的天气杂糅在一起，无法剥离。所以从这一点出发，我还是相信非决定论。
@夏尔蒂特 这个逆天系列居然出到第三期了[崩坏3·光辉矢愿_擦地]
玩米哈游的游戏还不好预测未来么，比如我清晰的知道，每次180抽之内我可以抽到我想要的角色[doge]
在第三次丰饶民战争中，百万丰饶民联军进攻仙舟。那次，它们带来了很多科技与狠活。,在战役中，方壶仙舟危急，有被丰饶民摧毁的风险，而就在这时，帝弓司命的神矢降临，帮助联盟解除了眼前的危机。,而提出向帝弓求救的人，就是符玄。,虽然联盟受帝弓帮助战胜了孽物军团，但自身也被光矢波及，方壶五分之一洞天被毁，被迫转入休养生息状态，断绝外界联系。而丹枢的好友也因此身死，这为日后新药王秘传的出现埋下了祸根。,而最重要的是，多年前符玄在玉阙仙舟（符玄是玉阙人）学习卜星之术时，她的老师就曾经亲口告诉她:未来我将会死在你的手里。,不相信这则卜算结果的符玄在学成后用一种近似于自我放逐的方式离开了玉阙，来到了罗浮，成为了今天的太卜司。,而在第三次丰饶民战争中，符玄的老师因为执行符玄的策略(召唤帝弓)而死，卜算的结果还是应验了……
要是往黑洞发射一个和外界纠缠的探测器，能不能看到未来
好家伙
果然，大伟有个神秘部门成功研发了时光机
这下请到真太卜了[微笑]
有逢魔大伟和时光机在需要这玩意儿？
你们的未来都被安排好了，上学，上班，赚钱，买房，结果，生子
？靠，本算命的发现了什么（）竟然还单独出了一起视频，草
世间万物皆有其法......但换斗移星，谋事，在人！
捏马，梦幻联动了，一听你的声音感觉就知道是你王哥了[怪怪小黄豆_嗯？]
旁白：@小王Albert 欢迎大家点点关注
我预测我马上就要魔阴身发作了[doge]
预测未来真的是一个很有意思的问题。,我高中时曾经有一个叛逆的先知的假设。假设有一位先知可以十分精准地预测未来，即使一粒电子也逃不过他的预测。但是这位先知十分叛逆，哪怕失去生命，他也一定要违背自己预测的未来。,如果这位先知此时预测出了未来：下一刻，自己将要因为打哈欠而用伸手捂住嘴。,同时先知十分精准地预判到了未来的环境：自己处于绝对安全的房间里，没有任何人可以打扰自己。他一激灵，原本想打哈欠的感觉烟消云散，并且十分叛逆地决定一动不动，绝对不会伸手捂嘴。,那么未来会发生什么？你可以先想想再看我的结论。,.......………………………………………………分割线,如果先知最后还是打哈欠并伸手捂住了嘴巴，先知确实精准预测了未来。那么先知的另一个预言，自己处于绝对安全的房间里，没有人可以打扰自己就一定也是成立的。那么在这种情况下，一个绝对叛逆的先知怎么可能顺应自己的预言？,所以这中间一定有什么错了。,要么世界上所有会预测未来的人一定会顺从未来，而未来也一定会随其所愿，即绝对叛逆的先知是不存在的。要么预测未来本身不可能存在，或者说精确预测未来的能力一定不会存在，所有无可回避的未来，一定是模糊的，无法精确测量的，是不是有点像测不准原理？,我觉得后者比较有意思，但原因是它很像古希腊经典悲剧《俄狄浦斯王》。俄狄浦斯的父亲明确知道自己的儿子要杀父娶母，故而遗弃了俄狄浦斯。俄狄浦斯也明确知道自己将要杀父娶母，故而离开自以为是亲生父母的养父母。但正是他们为了规避命运而做出的行为，最终导向了俄狄浦斯杀父娶母的命运。,简直是彻头彻尾的悲剧。欲逃离命运却正中命运下怀。,是不是有点悲观？,但其实即使是决定论也不会否定人的主观能动性。即使未来注定死亡，请也不要放弃复活的希望。,所谓大道五十，天衍四十九，人遁其一。,[原神_比心]
大家好啊，我是符玄，今天来点大家想看的东西
博识尊：预测？这我熟,末王：勿que,迷思：你最好别预测
看了这么多年天气预报了，预测未来这种事情不是早就该见怪不怪了吗
@七海云中 啊？？
如果有时光机，先买彩票，然后作为天使投资人投资一个叫米哈游的公司[小电视_赞]
鬼鬼，骁哥[笑哭]
微观上无法确定，但宏观上很多不确定因素已经塌缩了，虽然还有不确定性，不能抱枕准确预测，但是却可以预测未来事件的范围，而且随着科学技术发展，已知的会越来越多，预测的范围会越来越小，其结果越来越接近准确的未来。
量子计算机其实就是。零和一之间。算出的既是零也是一，
感觉现在的天气预报还不是特别准[笑哭][笑哭][笑哭]
好，mhy准备开启新领域了
按照过去预测未来的行为其实可以概括为一句话“已有之事，后必再有”,但天天念叨这个的觉者苏哥被千劫摆了一道...所以其实老米一直都觉得人的主观能动性更重要来着
正是因为未来存在不确定性，人类才会进步。假如说一开始就知道某一个事物的成功与否，会不会造成人类文明的停滞不前？还是说，会让人类更加快速的发展，少走许多弯路！？
？！
其他人不敢说，但逢魔大伟不是盖的[tv_doge]
愿此行终抵群星，让我们变得更强~~[打call]
想继续了解气象预报背后计算的开拓者可以看这两个视频[脱单doge][脱单doge][脱单doge],https://b23.tv/BV1Mt411o7YJ ,https://b23.tv/BV1wb411w7BE
科学.神学与哲学真的奇妙
这已经不单单是游戏了
所以各行各业的开拓者们值得受我们的尊敬，衣食住行这些基本都是无数开拓者们打下来的，新生代的开拓者们接过接力棒向未来发起冲锋。
我也能预测未来，“在这黑暗与绝望的第40个千年宇宙之中只有战争....”
带球2玩[打call]
用超算玩星空该不会加载黑屏了吧[doge]
此视频来自游戏分区。由于AI识别限制，以下总结可能未完全捉住精髓，仅供娱乐哦！,【内容总结】,这期《崩坏：星穹铁道》的星穹研习会主题是「预测未来」。视频从古代占卜到现代科学预测的演变过程进行了讲解。在现实生活中，人类对于未来的预测仍然是一个充满不确定性的领域。超级计算机在模拟仿真和预测方面起到了重要的作用，但未来的科技发展如量子计算和人工智能可能会带来更多的预测手段。,,【时间线】,00:11 - 视频开头提出了一个问题，即人类是否能够预测未来。,01:01 - 在游戏《崩坏：星穹铁道》中，有一个部门太卜寺利用符玄的预测能力来预测事物的未来。,01:30 - 通过回顾历史，介绍人类从商朝时期开始就尝试通过占卜等方式预测未来。,02:53 - 17世纪开始，随着科学的发展，人们逐渐开始试图用科学和计算的方式来预测未来。,03:23 - 提到了决定论的观点，认为世界上的一切运动都有因果关系，可通过人类的悉心观察来预测未来。,04:37 - 介绍了非决定论的观点，认为世界的本质是概率的，有很多事物是不确定的，无法被预测。,09:30 - 介绍了超级计算机的作用，通过模拟仿真计算来预测未来，如蛋白质折叠、汽车碰撞等。,09:56 - 讲解了超级计算机在天气预报等领域的运用，提升了人类对未来的预测能力。,10:31 - 提到了未来可能的技术发展，如量子计算和人工智能，可能会进一步提升人类对未来的预测能力。,,【可能感兴趣的问题】 (触发提问请回复: 问一下+问题),1. 人类能否凭借科学的手段来准确预测未来？,2. 目前超级计算机在预测未来方面有哪些应用？,3. 量子计算和人工智能将如何影响未来的预测能力？,,内容由AI自动总结, 总结内容仅供参考~ @VisionPro 触发了视频总结, 触发方式是 @有趣的程序员 总结一下
双厨狂喜，艾利欧点了个[藏狐]
这个短片真的是在很认真的科普啊，米的野心感觉越来越大了[喜欢]
就喜欢这种知识划过脑子，但不留下一丝痕迹的感觉，我好像什么都懂了，又好像什么都没懂。
啊？居然是正经的科普？！[哦呼]你果然是自由的
说白了预知本来就是通过各种手段进行的较高概率的预测，但你绝对不知道会出现什么意外，所以，哪怕拥有法眼的符玄，在剧情中也出现了很多意料之外的情况[藏狐]
我还是觉得预测未来最多只能在宏观层面实现，具体到某个特定的个体而言是做不到的。样本数量太少导致无法符合统计学规律[原神_躺平]
想起了这句话:,无论过去，是因为我们改变不了过去，不问将来，因为将来正在因我们而改变
我预测我能抽到镜流[脱单doge]
“未来本身就是难以预测的，更多是经验性的判断”卜算未来，不如掌控未来,比剧本更重要的是人的主观能动性
还真是给了我意外的惊喜啊[星星眼]
虚假的大衍穷观阵VS真实的大衍穷观阵[tv_doge]
现在可以存储一定的信息，但是计算能力太差了啊，那穷观阵我焯，处理的信息，估计从计算机发明到现在处理的都不够它一天处理的[吃瓜]现在还是限制太多了，不过也不能说符玄是确定论吧，毕竟她也是选出最优解，艾利欧也是吧，艾利欧预见无数条未来时间线，但是他选择了结局最好的那一条去通过人为的手段去干涉让未来变的更完美，应该是体现“命由天定，但是人能够逆天改命”这种吧，我不太懂。说得不对的地方求指点[笑哭]
串台了？？？我打开的是崩铁啊，怎么王晓出来了？？！！！[笑哭]
你怎么知道我出了一个爆伤？[脱单doge]
一切都在光锥之内
黑暗降临[doge]
遥遥领先
这只狗狗是不是很眼熟
[热词系列_知识增加]
之前才看知道老米投了能量奇点，一起和中核发布的可控核聚变。二次元游戏公司。。。
现实当然可以预知未来[doge]比如我知道托帕的池子是什么时候开始，这就是未来，但我预测到了
承自往昔，不要小看易经的占卜
可以预测我以后小保底会歪几次吗？
修修bug吧，驭空战技接大，2个队友以后buff就消失了
希望可以增加一个大招动画的开关，有些人不想一直重复看那么闪的大招的可以关闭大招动画，想看的可以打开，遇到日常小怪可以跳过战斗流程的开关，想看流程的可以看，不想看的可以关。
我可以这么理解吗，我预测后天休息但是老板一个电话让我加班我就得去加班T,T但是我可以不去加班，然后老板让我天天休息我算不算改变未来 [微笑]
[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
旁白好像王骁2333
人类确实无法想象没有见过的东西
已经三天没更新了！生产队的驴都不敢这么歇！
初二 成绩一般完全看不懂[辣眼睛]
我就说一个东西，根据现有资料推测未来发生的事，我们其实早就接触过了，天气预报。
即使是在崩铁世界观，仙舟科技已经完成量变到质变，能够在宇宙尺度上给出真正有效的落在置信区间内的未来预测，小玄还是相信谋事在人。这就是我们太卜大人，坚定地支持决定论，也同样坚定地相信人的主观能动性，特别努力的宝宝妈妈亲亲[嘟嘟]
符玄能让我  变得更强
我每次都吃大保底是已经设定好的
不知道大家看过《超神学院》?也叫《雄兵连》。里面就出现了天体计算机的概念，不知道未来会不会有……[笑哭]
二阶混沌，你预测的本身也会干扰未来。
如果是一年前我还是大学本科的时候，我会和大家讨论一下预测未来，比如早上吃什么？中午吃什么？晚上吃什么？但现在，我是一个社畜，我会说早上吃食堂，中午吃食堂，晚上加班吃食堂。看吧，未来不用预测。它就在表上写着呢
吓一跳，我还以为观网回旋镖打自己脸上了
未来可以被预测，但永远不可能被确定，无论多么高维的生物都无法决定未来，能做的只是预测。
王骁?！！！天呐这联动惊到我了[笑哭][笑哭][笑哭]
据我所知，我们国家会用超级计算机演算未来，计算事件的因果概率。
[doge]大伟哥摊牌了，真的掌握时光机
这个让我联想到了三体游戏里计算三体的运行规律[辣眼睛]
很喜欢科普视频-虽然科普没进脑子，，但是看到我们之后未来的发展如此广阔真的很开心，期待人类能够观测未来的那一天！
所以其实符玄是预测，那么艾利欧呢[思考]
决定论（又称拉普拉斯信条）是一种认为自然界和人类社会普遍存在客观规律和因果联系的理论和学说，其与非决定论相对。心理学中的决定论认为，人的一切活动，都是先前某种原因和几种原因导致的结果，人的行为是可以根据先前的条件、经历来预测的。,,非决定论的主要代表人物有休谟、康德和马赫。休谟认为自然界没有因果性，所谓因果联系是由于印象出现前后所形成的习惯性的联想和推论
严格意义上讲，五号屠场不能算作是科幻小说，里面的科幻元素其实是幌子
观测未来肯定是能的啊，其实也算概率学，我知道太阳会在明天升起，但也有很小的可能他不会升起，这无可否认。天气预报也不是每次都能算准，太卜司和艾力欧都是，能算出来或者预测到未来，但未来都不只一种，所以只是尽可能让未来朝某个方向去发展。就好像我知道我现在努力，未来就能很厉害，但也不一定不是吗。没有绝对的百分百。
只有我注意到视频开头的那只狗就是崩坏三第二部PV里面的那只小狗吗？
嘶…要长脑子了，懂了，逢魔大伟是吧[doge]
未来是可以预测的，但预测的结果只是一个可能性
那么，艾利欧属于什么方式预言呢，真好奇
万事都要讲个条件，有条件就有结论，预知也一样，满足客观规律，科学理论基础的条件的未来，就可以预知，比方说，我预知大家想要的角色都能一发入魂[星星眼][打call][喜欢]
MOSS:人类的未来取决于人类的选择[doge]
说是预测未来，但对于古人来说很多时候只是发现规律
开头有一段BGM是崩3苏莎娜6.5版本pv的音乐吧……我没听错的话
@梦-空城k 这个系列终于更新了！
据匿名人士透露 米哈游总部基地下隐藏着时光机[妙啊]今天终于露出小黑脚了
未来是小狗[原神_哇][原神_哇][原神_哇]
一句没听进去，一直在盯着王骁老师的颜[喜极而泣]
前两天还在想到底啥时候更新研讨会呢，结果今天就更新了，好耶！
棺网确实反原，但那是运营的问题，王骁还是不错的
我说声音怎么这么熟悉[笑哭][笑哭][笑哭]还真是王骁啊
穷观阵能运算三体问题吗？
咱也进来唠个嗑，说的话可能没什么技术含量哈!我就觉得预测未来，如果说真能知道未来是怎么样的，那所有人都知道自己下一步会怎么样，可能敢面对吗?如果是自己下一步暴富，那肯定是欣喜若狂，如果自己下一步注定死亡，那肯定会骂娘了，但事实真的如此?自己的行为不一定是百分之百会导致结果的，就想触网弹起的球，已经到达了无限的领域，那就没有什么是不可能的，所以我觉得该吃吃该喝喝，洗洗睡吧[呲牙]
这就是我为什么如此喜欢米哈游，游戏里有太卜但就目前现实中的科技水平来说穷观未来并不科学。
我天，很喜欢这种知识莫名其妙溜进脑子的感觉
有时候能在现实预测到梦中将发生的事或某人说的话，这种算不算？[doge]
决定论某种意义上消解了人类进行“预测”和“抉择”的意义，相信人类具有自由意志其实就是相信人之为人的价值。也就是相信人类的命运掌握在自己手里。
骁哥的节目期期不落，真的很开心
居然是王骁，双厨狂喜
我也来预测一下未来，你镜流小保底必出货[脱单doge]
我去什么双厨狂喜！是王骁！！！我去我去我去！
预测未来这玩意很玄，我本人就会塔罗和梅花，预测过去非常简单，已经发生的事情都是固定的，但是未来不行，即便你是最精通术数的人也不可能万事都准，否则彩票号和买大小都能让你发达了，当然有说法是预测了你自己的财运压不住最后也是竹篮打水。我开始对算命很好奇，自己学了几年，根据上千人的占卜示例我得到一个道理，但行好事，莫问前程。自己现在也不占卜了。
我仍然很难理解，为什么观测会影响事物的发生
woc，居然和骁哥联动了
到我了 寰宇蝗灾难度到底改不改 太难了[大哭]
奔跑吧，阿基维利！[崩坏：星穹铁道_打招呼]
决定论必须死，因为物理学需要生[OK]
我超？这下真双厨狂喜了，去英国前录制的？
逢魔大伟不装了是吧[生气]我劝马哈鱼把时光机赶快上交国家[傲娇]
哇！！在讲超级计算机时的那段bgm是什么！！！！
人类尚且没有搞明白，这个视频是如何通过光和声音来影响玩家脑内的电信号和介质的活动，从而影响人的思想和行动。
哇哇哇哇哇哇哇哇！,这也能联动嘛，太惊喜了！！！,梦幻联动！！！[热词系列_吹爆],@小王Albert @王骁Albert
大家好我是陪你一起看宇宙的王骁[脱单doge]
前脚原价买了骁哥的背面研究就看到了这个[笑哭]我还以为我看错了
这不就是史瓦罗先生嘛。成事在人，有我银行棒球侠出手，这雅丽洛6怎么也得6
谋事在人！
老中二了，但是我喜欢[脱单doge]
所以为什么这个视频会被放在前瞻的分类里面啊喂
王骁这声音我一听就能睡觉。
？？？原来真的是我知道的那个王骁
@简单火夹板-_- 好看爱看[脱单doge]
[OK]“光锥之内就是命运”
@小王Albert [吃瓜][吃瓜][吃瓜]
问题在于，如果计算所依赖的物理定律本身就是不完备的，有大量的限制条件，或大量依赖经验公式，那理论预测就不可能绝对准确。
骁哥接到大单了[doge]
看完了，但好像又什么都没看[领结猫_挠头]
来一个悖论：预测一下我会不会预测,（应该算是悖论吧？业余，轻点喷）
居然是骁哥[哦呼][哦呼][哦呼]
符玄是量子属性的原因找到了[脱单doge]
逆熵一行人友情出演
世界万物自有其法，但换斗移星，谋事在人！[妙啊]
在人类的历史中，人类是宇宙的意义；在未来的宇宙中，人类是宇宙的文明。
目前看来找一些不那么大又不那么微观的个体来预测是最简单的[吃瓜]
大伟哥终于承认他有时光机啦。他选了红药丸。[原神_喝茶]
预测未来？倒是让我想到了刘慈欣的短篇小说：《镜子》
我去，开头第一句就想这不是骁哥的声音吗？难道我看的不是星穹铁道？又看了看标题,恩……竟有如此相似的声音。没想后面骁哥出镜了，还真是！打死我也想不到的联动[笑哭]
遇事不决，量子力学[崩坏：星穹铁道_撤回]
大伟哥不是有时光机吗[doge][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]每次都精准预知未来
预言一下，说不定之后还有科普星象之类的[打call][打call]《愿此行，终抵群星》标题都有了[脱单doge]
我就能预测未来，我预言所有看到我这条评论的人都看过铁道的视频[doge]
这节目居然出了第三期[doge]
这个时候就不得不提一嘴“那位”了(因果太大，就不说名字不放图了)[脱单doge]
蓝色药丸：给屏幕对面的一拳[吃瓜]
我能运用风水和塔罗牌还有八字学预测未来
大伟哥时光机藏不住了，打算公开使用方法了。这次只是预热一下[脱单doge]
所以说穷观阵有科学依据吗[doge]
怎么听着视频里有崩三的音乐？是我听错了？
啊？王骁？？？？
没想到还有王骁[笑哭]
我预测到了今天晚上太阳会落山[崩坏：星穹铁道_溜了]
啊？又来？,哦~原来如此~（假装自己听懂）[doge][doge]
我预测不到我的未来，大概我的未来会和如今一样一片空白
这个系列我还以为要鸽了[doge]
某游戏策划好好学着点[微笑]
年轻人和老年人吵架.jpg,未成年：国庆假期什么时候能玩？,mhy：游戏公告发了，自己看。,未成年：那我得能上游戏！,mhy：未成年人现在不能玩游戏。,未成年：那我什么时候能玩游戏！,mhy：公告发游戏里了自己看。,未成年：我得上游戏才能看公告！,mhy：不到未成年时间禁止登陆。
新玩家，目前6+5饮月、0+1符玄，至于为什么符玄是0+1，因为我发现饮月抽了之后没有体力炼，然后你告诉我体力要另外买？你是花大价钱找设计师设计的体力瓶子吗？？？？我抽6+5不是来吃“忆苦饭”的，每天盯着240点体力思考打什么好，0氪玩家想慢慢玩是他的事，我都抽6+5了不能还要慢慢练？难怪朋友说米哈游的游戏越花钱越难受呢，我都要被你们的玩法逼成0氪党了，本来想抽银枝和霍霍的，但一想，每天也就20分钟，组个2队还不打混沌不见面，随便凑几个算了，从此0氪。当然，如果你们按抽卡的历史记录，抽一次补偿两瓶体力，让我抽了6+5后有体力炼的话，以后我该抽还是抽，0氪党也不会说你们什么。
话说二十四节气算不算是中国古代对未来天气的一种预测？[tv_白眼]
星铁世界有一个名为“末王”的星神，祂诞生于宇宙毁灭之时，逆时而生，最终亡于宇宙诞生之刻。星铁众生的未来是末王已经历的过去，所以对于星铁中的芸芸众生来说，一切皆以注定，未来不可改变[doge][思考]
决定论和不确定性是不是可以这么理解。。。就比如我抽卡，有90抽，能预测肯定会出限定5星（决定论），但多少抽出我不知道，歪不歪我也不知道（不确定性），如果歪了，再来90发肯定不会歪（决定论），也肯定不超出90抽（决定论）但多少抽出5星也依然不知道（不确定性），,还有另一种，如果没有保底（非人为）的情况下，以理论的角度来看，是不是就是非决定论了（就是人依照习惯预测在即使没有保底的情况下来认为总有一次会出，跟自身多少抽没有存在因果关系）
使用穷观阵狠狠的抽取龙脉[tv_生气]
10:47 华为卖的的AI服务器，Atlas900。[脱单doge]
来晚了，现在变得更强还来得及吗。
讲的挺好的，虽然播放量不高，但是衷心希望这个系列坚持下去
说起预测未来，emmm，我记得我好像看过一些资料，说是可以通过数学公式去计算未来可能发生的一些事或者一个片段，也不知道以后能不能实现。
每当有新角色推出，我就可以预测到钱包的未来
其实就如游戏里符玄说的，目前的所谓预测还是基于历史数据建立模型之后的计算，这玩意儿肯定是时间越久，精确度越低，并不是类似西游记里用仙法就可以完完全全知道越来的情况。
预测未来很简单，就比如，明天就是星期六，但是要上学
冷知识，美国在上世纪90年代就已经开始用ai操控股市了
原神里面草国也有类似超级计算机的技术，预测赛诺行动，如果数据很多，主角也可以预测。星铁里面为什么主角是变量，因为主角是tm的精神病。
能预测我下次抽奖会歪吗，要是会歪我就改个好日子抽
写个评论吧，新玩家，目前抽了饮月6+5，符玄0+1，抽喜欢的角色我是愿意花钱的，但你让我花钱买体力？我舍不得。本来想二队抽银枝和霍霍，但想了想本来就是一个20分钟不要一天的体力就玩光了的游戏，二队的人物还是不打混沌不见面的，我还抽啥？组个克拉拉队算了，你那点体力真心劝退。
我曾经过一二次世界大战的疯狂，也见证德国日本被瓜分苏联解体，也见证911事件崩坏完结，也曾见证原神4.1版本和崩坏星穹铁道1.4版本，也见证过美国梦破碎[doge]
@油饼z
你终于出第3期了呀。
可是爱因斯坦那句话真的好吸引人......这种天命既定无可更改的混沌感很是让人着迷
“你的未来会像一只小狗一样躺在你的脚边，无论你是什么样，它都会理解你，爱你”
所谓的预测未来并不等同于未来被确定，万物有运转的规律，但万物又都在运动变化中，规律不变，但在规律下万物具体的状态是不确定，要具体视情况而定，假如未来有两种走向，那么决定未来走向的就是人的意识和选择，即便未来有两种选择，但都还在总的万物的运行规律内，只是具体的存在状态发生改变，就好比一个苹果从树上落下，按照地心引力苹果是要落到地上的，但是如果有人意识到并伸手接住，那么潜在的未来发生变化，但你能说苹果不遵守地心引力这条规律吗，苹果落地是一瞬间的结果和未来，但落地前的过程中未来没有到来，而过程中可以人为施加变量与影响，从而影响结果。未来是不确定的，但在人的选择与意识下，未来逐渐变得的确定，但都不会逃出万物的运行规律内！改变未来感觉是一对矛盾的词组，未来明明没有到来也没有发生，怎么改变，人只能改变已有和发生的事物，改变未来这个说法就有问题，准确的说应该是影响和改变潜在的未来！
Atlas 900 SuperCluster可支持超万亿参数的大模型训练，采用了全新的华为星河AI智算交换机CloudEngine XH16800，借助其高密的800GE端口能力，两层交换网络即可实现2250节点（等效于18000张卡）超大规模无收敛集群组网    10:46   华为无处不在啊。。
等直播[喜欢][脱单doge]
想要石川由依老师用薇尔莉特的声线配角色可以吗[星星眼]
预测未来的事情很早人类就会了呀，举例：天气预报（甚至能预测未来一个月的天气）[脱单doge]
这个视频竟然投放在“游戏区”[哦呼]离谱～
剧情cg有电音的bug怎么还不修？
居然是王骁来主持，都是我关注的，梦幻联动啊
那个Atlas900不便宜[墨镜]老板大气 再来一台Atlas900s吧
头皮好痒，我感觉我要长脑子了[思考][思考]
心理史学是吧[脱单doge]
这就是梦幻联动吗 爱了
理论上来说，任何事物都是可行的，但是现实中，无论多么发达的文明，只能无限趋近于真理，永远卡在接近真理的无限小数上……
懂了，符玄是科学家[妙啊]
我选买彩票中个头奖[滑稽]
居然请来王骁了，双厨狂喜[打call]
寰宇虫灾给我亖
大家好，很高兴参加到本期《星穹研习会》。希望大家可以喜欢我的表现，一起踏上开拓之旅。
@LiToanstini_ 学起来[doge]
他好像真的想教会我们[doge]
全体目光向我看齐，我是预言家，我预言我100年内肯定会去世[doge]
。。电子地图册又填一个国家是吧王哥哥[妙啊]
当我有180个纠缠之缘的时候，我就能预测未来。
啊？崩铁用崩三的bgm?
请问穷观阵能推演推演四渡赤水吗[保卫萝卜_哇]
不演了是吧，明示时光机了对吧[藏狐]
我去，你还真把王骁请过来了啊，这真的是双厨狂喜了[崩坏3·光辉矢愿_比心]
这又是一期借着游戏科普国家重大项目的节目。也是我们国家在全世界打造、创造、掌握属于自己的“话筒”。现在的推特、油管都是西方主导的公司，在很多舆论、信息方面被他们限制，导致其他国家难以了解我们的国家，甚至对我们有负面印象，这也导致我们的重大科研突破、基础经济建设难以在世界推广展开。那么为什么说是米哈游来做这个“话筒”呢？因为他说了不止一次打造10亿人的元宇宙嘛~！
这个小版本就2个同行任务？
有点期待
[哦呼][哦呼][哦呼]
个人理解非决定论本质上还是由科学方法和科学工具以及人类自身认知的局限性所得出的观点，和决定论并不对立，都是探索宇宙扩展认知的途径
王晓好耶，双厨狂喜[崩坏：星穹铁道_撤回]
人定胜天
敬畏自然，了解自然，最后天人合一，崩铁里的命途，大概就是对未来路线的总结。开拓，繁育命途以及没了。
弹幕里的先什么再说有没有可能也是电梯效应[捂眼]
轨迹。如果可以持续观测存在的轨迹，就有机会预测未来。这一点从微观向宏观观测相对容易些。关于脑机和通感我觉得马斯克的脑机接口方向是不对的，不安全且隐患大。或许模仿人体神经网络制造出仿生人偶，通过脑信号与人偶的量子共振实现脑机操控，安全且对本体负担小。脑过载和失真问题（脑机中机能过高，脑信号回归本体后不适应本体机能，通俗点讲就是移速200的灵魂回到限速10的身体的问题）也需要注意。
我去，感觉miHoYo的后台好像有点硬了，像王晓，超算部长这样的都能叫来一板一眼地说游戏内容。但是真的感觉好尬啊[笑哭]联系不上可以不强行联系的
所以未来是可知的但不可预测的，对吗？
整专业的活，做足够硬核科普
等一下，所以这期里面哪一部分是整活？
我也会预测未来耶，我预测到未来100年后我以及所有同龄人，长辈都会死[doge]
所以大伟哥真的是逢魔大伟[doge]
预测未来，观测已知推测未知，如果没办法观测，就谈不上预测，比如一个人哪一年会受孕，子女性别，未来成就，这些随机性太大的都还没有办法预测，因为预测起来就没办法回避对外因的观测，而外因的未来又由其他外因导致，且绝对不只有一个外因，目前还没有办法做到这种预测能力。
那么，您说的这个超级计算机在哪里可以买到呢？
一切都只是概率波，受观测者的影响而探索，可能只有量子计算机的计算能力才有可能窥见世界的一角吧。
能否预测未来本质上是在讨论“在一个系统内，能否构建起一个子集对另一个子集的映射”。在一般的语境中，这种映射不需要是精确的，只要求较为“显著”的特性一致，并且是限定在一定时间内。就像天气预报，只求大致知道最近几天下不下雨、温度。,预测，需要已知条件，以及用以得到结果的计算方式。根据预测所需和预测对象之间的关系，预测可以分为两种：一种预测对象与参与预测的主体是独立的；一种预测对象包含或部分包含预测主体。“如果能够预测未来但未来又可以改变，那不就说明预测是不准的，因此预测不可能进行”这种悖论产生的原因就在于，这种说法混淆了前后两种预测，它们其实是不一致的。,预测未来所面临的困难主要来自两方面：一是蝴蝶效应，二是不确定性原理。蝴蝶效应是混沌系统的特性，即系统中变量初始值的偏差导致的变量随时间变化的偏差无法限制在一定范围内。蝴蝶效应带来的是计算上的困难，即使观测不影响预测对象，计算结果也无法反映真实的未来。但不断更新已知条件可以校正预测结果。预测的计算需要时间，如果计算时间超过了未来到来的时间，预测就没有意义。提高算力可以缩短计算时间，但算力上限被宇宙法则所限定。所以，别迷信算力。,不确定性原理是说微观粒子的不对易物理量无法同时确定。这根本上是因为人的测量手段受限于宇宙的法则，测量本身就是一个物理过程，测量行为会对测量对象产生影响。（不过本人还有不清楚的地方，不确定性原理似乎没有否定也没有肯定世界本质上是随机的。）但系统越“大”、越复杂，系统整体表现的不确定性就越可能弱，所以宏观层面上一般不考虑这样的不确定性。特例就是人（或者一切具有意识的物体），人具有将微小的不确定性放大的能力。但到现在，意识的运作方式依然是一个谜。,所以，“变量在人本身”这样的说法建立在这样一个基础上：我们不清楚自身的意识是如何运作的。
求仙问卜，不如自己做主
王老师，咱们的“九章”啥时候能升级啊？
为时已晚，有机体[doge]
我的关注点不一样，我只知道这里面的狗狗和崩三第二部PV预告里那只狗很像[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
能问下为啥我的星铁比原神还卡的多
有一种知识从一边耳朵进入又从另一个耳朵流出去感觉[热词系列_知识增加]
卡芙卡妈妈我来啦！快点复刻，我等不及了！
开拓不止 陪你到死[脱单doge]
不都说科技的尽头是神学么，对于'穷观阵'我感觉还是未来可期的
推荐大家去看曹天元写的《上帝掷骰子吗》这把书
打破信息茧房，从技术宅做起
宇宙终极奥秘是什么，给我算！[doge]
开头创意应该是超体吧，不知道有多少人知道这部电影
所以大伟真的会预测未来是吧,未来是可以被预测的，有一个就可以确定,共产主义必将取代资本主义
很喜欢这种系列的视频，这样长辈问我玩游戏能学到什么的时候就能把这个发给他们[脱单doge]
王骁不是出境了吗，怎么回事，是之前的存货吗[惊讶]
如果对宇宙和量子力学感兴趣的话推荐去玩玩《Outer Wilds（星际拓荒）》 ，绝对能给你带来对宇宙不一样的思考和体验[OK]
人類連宇宙結局都預測到了，卻預測不到明天的股價
所以艾利欧到底是什么来头，和黑天鹅的占卜有关吗[吃瓜]只能说还是太强了
[doge]星穹里面的科技在玩家看来太过贴近生活所以觉得并不高科技。
难怪符玄是量子属性[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
啊？我还以为是那种整活小短片，结果你来真的啊？
只今 量子 優位 特定 問題 解決  .,動映像  重要 變數    正 一理 .  巨視的 世界 預測  論的 意識 妨害   分野 未來 無限  結果    意識(人類意識 包含) 存在 未來 預測  模糊 . 但只   意識  缺乏 全體 未來 影響   .(3 中   史 對 個人 役割 證明   證明   表現  .)
知道未来对我们并没有很多实际意义，你该面对的终究要面对，你做不到的终究做不到，你改变了自己的选择，那基于你原来选择的路线推测的未来还会照推测发生吗？如果会，那岂不是同一个过去会出现两个未来，当过去和未来不再单独对应，那预测又有什么意义呢？
这期是存货吧,王晓现在应该已经去英国了吧
是不是要干票大的[doge][doge]
在我看来，人能够预测未来，也能够借助工具预测未来，只是被限制了各种预测未来的范围，且人类能够发现的科学极限也无法突破这个范围，所以只能预测触手可及的未来。对全知全能的“神”来说，世界上各种事物的运转是完全确定的，但对被限制的人来说，遥远的未来永远是不确定的，所以才能让人活在世界上本能地充满希望，就像我们永远希望下一发出金[吃瓜]
双厨狂喜！变得更强！
啊 王骁?
我想问一下，地球有未来吗，预测核战争会不会发生[脱单doge]
下这么大雨，不关窗的吗？
混沌系统下无法预测，但在大数据模型下可以预测大趋势[doge]不说准不准，你就说测没测吧[脱单doge]
？！
我对开拓一词的理解似乎又多了,约等于创造未来的话,无论毁灭虚无还是记忆欢愉似乎都是基于此,(所以不知道当初开拓星神怎么不见的)[热词系列_知识增加]
终于更新了这个[洛天依_打call ]
一个人活得足够久 都能达成很靠谱的经验论。在短期时间内的所有事务我肯定就是命运。一个人的思考方式和他过去的生活条件息息相关 做出来的决定都基本一致。只要不是太过于随便的事务。比如一些决定全用抛硬币的方式（抛硬币本事的物理计算这玩意不能算的 一个人不同时候用的力气可以算作完全随机）但是大多数情况一个人决定一个大事件不至于都是抛硬币。如果真的抛硬币了也是他的个人性格决定的 和大致方向依然不差 主体方向没有偏离。除非全人类决定自己生死都是抛硬币这样 我就可以视为随机。只要人本身依然是趋利避害依然是有导向型 那么未来就是可以演算的。,但是到这点也无法解释有的事情 哪怕过去的事情。比如人类的诞生 这种概率性突变的生物学。这件事就是一件非常不可思议的事情。短时间内的事务百年内预测起来我觉得不是什么难事 但是微观的突变除非科学发展到某种地步让突变变的可控可以被观测。那么我可以说这个预测时间更久。突变不单单是基因突变 包括地球本身的存在合理的恒星距离 自转速度 本身质量。除非这些也能做到可观测。至少现阶段的人类观测水平我觉得顶天也就百年就是极限了而且还是有局限性的情况下。,这些事情我觉得更像是人类自己的经验而不是什么超级计算机。超级计算机也算不出“电梯” 因为这纯粹是人类个人认知水平的问题。虽然我是一个偏向于决定论者的人 但是我觉得预测这件事情 人类的经验比计算机要靠谱的多。用超级计算机去预测这件事情我觉得有可能搞不好变成东施效颦一样的存在，甚至会得出非常离谱可笑的结果。,,不过 说到底。如果和生活息息相关的情况下很容易就可以看得出来一个人是什么人生结果……预测未来这件事情……对我个人来说没有什么吸引力 有生之年的事务我觉得都在我预测范围之内……
你玩星铁？,所以BV1sk4y1c7Ho
论骁哥在去英国留学之前到底录了多少视频
以普遍理性而言，只要知道足够的信息，在一定程度上确实能推测未来，但那不是预言而是推理了
片头bgmhttps://b23.tv/BV15T411v72r
@狼深
但高达00就把轨道电梯的设定弄出来了[doge]
变得更强[原神_哼哼][原神_哼哼]
只要不碰卡池  就等于预测了未来  [doge]
啊？
我会选择蓝色药丸
愿此行终抵群星[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
不是，你还有啊！
小保底能预测吗，扭抹的
《大伟哥拥有时光机实锤》
有了这个我能预测抽卡吗[微笑]
这我知道，小西琳教过我，比如我知道明天是星期一[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰][崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰][崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
看来逢魔大伟瞒不住了[doge]
啊?
woc梦幻联动了，王晓你小子不在英国吗
很明显小保底歪不歪就是未知的状态 类似于薛定谔的猫 你不抽 永远不知道歪还是不歪 所以ch也是非决定论者 跟属于决定论阵营的爱因斯坦和符玄处于对抗阵营[微笑]我理解的没错吧 换句话说小保底歪不歪这一现象 免疫符玄大招里说的“谋事在人”[灵魂出窍]
天气预报是最好笑，起码90%不准吧，简称天气乱报，反正我是不信了。说明天下一天雨，结果一天猛太阳。比如现在12点，那就说13点下，现在13点又说14点下。就把你当沙比耍[呲牙]要是经常留意天气乱报就知道有多离谱了。
[来古-注意]
预测未来=改变未来=预测的未来是假的
哇哦，居然请了王骁，没想到，真没想到[打call]
我觉得是可以的，只要我们的算力足够大。,近处可以看到的，我们已经可以大概预测天气，自然灾害，飞行轨道等等了，等到我们可以计算每一个原子的运动轨迹，那么我们就可以预测未来。
遥遥领先
这种科普节目多来点！！！爱听！
这是大名鼎鼎的中国算协吗
预测未来最好的方式就是创造未来
预测未来？我来预测我原神4.1的时候会歪[崩坏学园2_有一说一]
就是不知道星铁的科幻跟其他科幻作品做比是什么水平[吃瓜]
好好好 这个多来点
小狗....
笑死根本看不懂
人类的科技发展有一个无法超越的基础，那就是“因果律”，有因就有果，有果必有因，科学正是观测、归纳这些因果联系的方法，科技也正是利用这些因果联系的手段。,然而因果律不等于决定论，现实中一个因可能造成的果并不止一种，所以准确来说可以预测未来，但并不能“精准预测既定的未来”，只能预测“某一种未来出现的概率”，就像天气预报里说的某地降水概率百分之八十，但不代表一定会下雨。,物理学四大神兽之一“拉普拉斯妖”被后来者“薛定谔的猫”所击败，【决定论必须死，因为物理学需要生。】
就感觉王有点帅
我有时候能预测到，但又不能阻止未来的发生，比如明天是他喵的要上班的星期一[呆]
啊？竟然是精神骁伙！？？什么梦幻联动
為什麼常常會覺得氣象預報不準？其實是因為模擬出來的氣象資料不會是單一結果，例如它可能分析有70%出太陽30%多雲，那氣象預報上我們就會顯示出太陽，那萬一實際情況是那30%，氣象預報就「報錯了」，除此之外，不同國家或者不同公司的模型不一樣也會讓算出來的結果不一樣，這些原因都會讓我們覺得氣象預報「不準」，大氣的變化本就十分複雜，如何快速又全面的分析是一門大學問,,以上是我大一大氣概論的教授講的，然而這之後我就沒上大氣的課了[笑哭]
这个狗狗好像崩三2里的狗啊
没人能保证，大自然真的自然，而现在我们连推测过去都做不到，何谈预测？再说，那些粒子运动可都是真随机，给你所有信息也没用，恐怕上帝来了也没辙
我去，有没有人发现bgm是p5的音乐！！[打call][打call][打call]
真的是你鸭～哎呀～
头好痒，感觉要长脑子了[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
()
拉普拉斯的魔女（有端联想
啊？
@咚叭哩涛 巧了，正好是咱们昨天聊的内容
我就说怎么这么像王骁的声音
居然是王骁，什么联动[脱单doge]
啊？
听这个比我上课还认真[笑哭]
微观上无法确定，但宏观上很多不确定因素已经塌缩了，虽然还有不确定性，不能抱枕准确预测，但是却可以预测未来事件的范围，而且随着科学技术发展，已知的会越来越多，预测的范围会越来越小，其结果越来越接近准确的未来。
太伟大了
大胆假设一下，万一以后我们真的能钻进游戏里呢？真正的二次元。[doge]
谋事在人，成事在天
我还以为是狂飙那个
当我们能够预测未来的时候，那下一步该做的，就是该如何改变未来
崩坏星穹列车，让我感觉到了，我眼界开阔了。就像前段时间三体人一样，让人眼界开阔的东西多摆一摆，大功一件
不如让骁龙来……
还以为能提一嘴艾利欧，感觉符玄和穷观阵在爱利欧看来就是小儿科[笑哭]
决定论意味着一切从宇宙最开始的那一刻就定好了，这就太可怕了，但概率这东西如果真的存在那比决定论更离谱
建议合并到合集
米哈游肯定是用穷观阵算出了中国龙脉后吸取龙脉才做了此视频告诉人们如何抽龙脉
@王骁Albert
遥遥领先！！[星星眼][星星眼]
不够看！至少要像CCTV 9学习[doge][生气][崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
未来可以预测不代表不可改变，人就是变量，在滚滚历史潮流中，普通人会因为自己的渺小只能随波逐流，真正的英雄会组织万千民众，汇集他们的智慧和力量，在潮流的涨落之间，抓住稍纵即逝的机会，为世界创造一个理想中更好的未来。
计算自然的话现在已经有了，那什么时候能有隔壁虚空终端那样的能预测人的，录入人的信息就能预判，那录入某一区域所有人的信息再录入这个地区信息，在没有变量的情况下能不能做到预测这一天发生的所有事[思考]
想问一下各位，PV里面出现的那种狗狗是什么品种吗，好像在崩三2.0预告里面看到过[doge]
大伟哥终于承认了有时光机[妙啊]
去年诺贝尔奖不就是颁给隐变量理论证伪的科学家了吗[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
为什么不创造一个用数学定量分析预测人类整体行为的学科，从而达到预测未来的目的，不如就叫心理史学吧[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
反驳绝对论在我看来相当的简单，只需要拿出云南的天气预报就行了[doge]
还说你们没搞赛博风水，这下露馅了吧
那心理史学呢？[doge]
我死前应该都做不到，所以我还是考虑下一顿吃什么吧[无悔华夏_吃瓜]
哇敲，虽然听得不是很懂，但总觉得好厉害的样子[崩坏3·终焉归始_宕机]
感觉想要真正的实现预测，那计算量不可谓是不大，说不定一个电子的位置稍稍移动就能改变一个人的想法，除非我们能观测一切[原神_喝茶],而游戏里的穷观阵应该正如其名，穷尽一切的观测列阵。
我自学过六爻，可以很负责的告诉你，未来的走向是可以被捕捉到的
我不是这个专业的但是以前了解过一点，跟大家简单分享一下，说错了欢迎批评斧正：,在量子领域中的不确定是由“观测”这一行为本身引起的，简单来说就是对撞对需要观测的粒子产生了交互，微观世界下咱们都是瞎子，想要看见远处的靶子必须要用子弹打上去，但是打上去的同时靶子也变化了（多出一个洞）。,宏观时间的确定性是建立在微观概率大量灌饼的情况下，跟抛硬币是50%的概率差不多原理，也就是理论上来说你去撞墙，是有可能传过去的（？？？）,,关于预测未来，由于预测的初始条件中不可能出现不存在的东西（电梯），未来就会变得不可靠，反过来说如果能出现不存在的东西那直接靠预测未来发明创造不就好了（乐，别人岁月史书写过去，你岁月史书能写未来）
理论上感觉应该可以，但是感觉前提是要有一个运算能力足够强大，能够考虑所有变量的超级计算机
总觉得符玄的背景故事和台词非常符合计量回归的思想，也可能是我最近学魔怔了[tv_笑哭]因此我觉得符玄的设计非常有意思。,顺便一提，你怎么知道我符玄卡池双黄[tv_doge]
所以为什么本视频还是放在前瞻合集而不是研习会合集呢？上个参展视频也是，伪强迫症表示强烈谴责[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
卧槽牛的 听声音一直觉得很熟悉[笑哭]王骁出来还是人傻了
物理人很开心哈哈哈
三月七，向前走，不要回头
我能预测到农历1月1号会过年，还能预测到10月1号会放国庆节假，你能知道明天的太阳照样东升西落[滑稽]
真好啊，不仅游戏可以玩，还有这么多周边内容[大哭]，有思考有行动有反馈，爱了爱了
[鹿鸣_比心]
通过游戏这个媒介安利股票？
梦幻联动！
预测就是通过现有的资料计算未来的结果[雪未来_摸头]。其实按照这个定义我们高中时候做的物理问题也算简单条件下的预测了，比如弹性小球碰撞后状态的计算等等。[雪未来_喝奶茶]
最早的一集
那让量子计算机帮我吃个无量空处应该没事吧[doge]
那为什么天气预报还是不准确？
啊？发生什么事(゜ロ゜)
未来不能预测，但未来是有可能被观测的
世间万物各有其法，但趋吉避凶，谋事在人！
最大的变量还是人本身[兔年]
量子有了，虚数还迟吗？[doge]
可以看看刘慈欣《镜子》，里面就讲了一个气象预测系统转变为人类社会预测系统的点子；《超新星纪元》里“大量子”也有着类似的设定。
@有趣的程序员  总结一下
突然发现自己是非决定论者。
蛙趣  竟然是王骁
未来有些可以预测有些不可预测，不可预测的东西会极大的影响到可预测的东西，就连基因都是随机突变的，世界太大可变量太多，又存在复杂的互相影响，体系越简单预测越简单
@高萌大大pu 预言家[doge]
知识流过脑子的美感[吃瓜]
[藏狐]嘶，阿这？阿这？我肯定是在做梦，起猛了，我好像看到了王骁[惊讶]
@丽芙不想睡大街 宝贝儿该干活了。[崩坏3·终焉归始_优雅]
星际航行，至少需要空间技术[脱单doge]
预测未来？预测什么未来？,二次元角色生辰八字，吸财运，吸龙脉，可以算吗？
未来始终会成为过去，而过去，早已是既定的事实，所以我觉得我们的未来、命运也都是注定的，只是目前算力不够，预测不了
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脸红]
我预测一下未来，明天是周一，要上课[脱单doge]
王骁？！
啊
我也能预测未来，我预测你会看到这条评论[tv_doge]
@小王Albert [脱单doge]
大伟哥拥有时光机实锤[吃瓜]
那你预测一下我八歪六什么时候才能回归正常概率啊？？
预测未来，名字不错,不管怎样，我还是非酋）,我预测这回新谷满赠我基本抽不到饮月[大哭]凑了四套
变的更强！
小王你怎么跑这儿来了
我怎么有一种看错视频的感觉[辣眼睛]
[崩坏学园2_花痴][崩坏学园2_花痴][崩坏学园2_花痴][崩坏学园2_花痴][崩坏学园2_花痴]
王骁[tv_doge]
预测未来是为了改变未来
我可以预测未来，我预测明天就是星期一[拥抱]
不行了 笑死了 看到托帕的视频后去看星际和平公司解析视频 发现 这什么粉丝团体在一个唯心能得到力量的世界 还真的会有这种不资本的资本公司啊
浓眉大眼的王骁也干了！
是不是马上要前瞻了啊[思考]
我也能预测，下次小保底必定不歪，准确率百分之五十[doge]
好痛，要长脑子了
好好好，前排前排[脱单doge]
视兆问玄，极数知来。,仙舟「罗浮」之上的「太卜司」，以符玄为首的卜者们用近乎玄学的演算方式预测事物未来的可能性。,而在现实生活中，人类是否真正能够做到预测未来呢？
啊？？
别问，我有预感官方会在今天发布新的视频[吃瓜]
You are being watched,（有端联想）
所以你们果然有时光机，对吧[阴险]
不知道，反正应该是可以吸欧气的，毕竟网上还可以吸龙脉呢[脱单doge][脱单doge]
我预测到今天 12点会发东西[妙啊]
您查找的是否是《少数派报告》？[doge]
这个梦幻联动哈哈哈哈哈哈哈
啊？
@AI视频小助理  总结一下
老米觉得游戏唯心不够还想现实唯心吗？预测未来！！！！！！
我怎么不记得有第二期[藏狐]
我能预测到，你将会把这个视频看完!, ** 
我们的未来很光明！为了更美好的明天而战！
啊？？？？？
啊？你又整什么活？[哦呼]
双厨狂喜！！！！！！[大笑]
居然是王骁[星星眼]
你终于承认你有时光机了[doge]
这下好了，时光机实锤了[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰][崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
博识尊是推演出来的吗
懂了！！！大伟哥选的红色药丸！！！我真是个小机灵鬼！！！
准点报时
[脱单doge]
最早的一次[打call]
啊？
啊？[崩坏3·终焉归始_？]
啊？
介是嘛
玲可开大：大的药来[doge]
[领结猫2_啊？]很喜欢星铁玩家的一句话：
这是什么[来古-疑问]
[doge]
来的早能上热评！
[Cat2_EatDonut][Cat2_EatDonut][Cat2_EatDonut][Cat2_EatDonut]
来了[doge]
[崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊]
我选择蓝色药丸[星星眼][星星眼][星星眼]
来的最快的一集
就知道你小子12点还有活
现在是，幻想时间[doge]
大型整活纪录片是吧[doge]
来了
啊？
[吃瓜]
你这虫好帅的连招，我都以为我过了
已赞摆摊，同肝互赞，板板们看看我[给心心]！！！,全程直播，纯手工，价格可议，接官服，B服，联系方式在主页！,★枫丹全包200R（包任务和探索）,探索（不包前置）,开图15R,水神瞳20R,满探80R,全宝箱100R,任务,魔神任务第一幕15R,第二幕15R,海洋书30R,区域特产,海露花，柔灯铃，虹彩蔷薇0.1R/个,邀约任务10R一个全结局全成就,传说任务15R一个,森林书60R全打勾,沙漠书30R（黄金梦乡+旧语新知）,比勒琪斯的哀歌20R,善恶的赫瓦雷纳20R,魔神任务、世界任务根据长短和难度定价,神瞳（不包前置）:,风神瞳 20R,岩神瞳 30R,雷神瞳 60R,草神瞳 80R,雪山绯红玉髓 20R（8级）,流明石 20R,晶核0.1/个（无早柚0.12r）,丘丘人面具：白0.1r/个 绿0.3r/个 蓝0.8r/个,刀镡飘浮灵:白0.08r/个 绿0.2r/个 蓝0.6r/个,普通怪 白 0.1r/个绿0.3r/个蓝0.8/个,精英怪 绿0.1r/个蓝0.3r/个紫0.8r/个,风车菊、小灯草、嘟嘟莲、绝云椒椒、琉璃百合、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、星螺、海灵芝、珊瑚珍珠、天云草实、鸣草、血斛、霓裳花、蒲公英籽、琉璃百合、石珀、劫波莲、树玉圣体菇、赤念果、沙脂蛹、万相石、绯樱绣球、慕风蘑菇、清心、圣金虫、鬼兜虫、夜泊石、琉璃袋0.1r/个,禽肉、螃蟹、鱼肉、兽肉0.1r/个,青蛙0.2r/只,矿石0.1r/个,鱼叉（渔获）满精47R，本体15R，精炼一次8R,鱼弓（竭泽）满精34R，本体10R，精炼一次6R,鱼竿每把20R,探索度：都包神瞳,蒙德一区100%探索30R,璃月一区100%探索60R,稻妻一个岛100％探索35R,须弥雨林170R 沙漠105R,千壑沙地80R 荒石苍漠+浮罗囿80R,雪山100%探索60R（包8级绯红玉髓）,层岩地表100%探索20R,层岩地下100%探索60R（包全流明石）,渊下宫100%探索60R（包括全键纹）
@丽芙不想睡大街
130发  没有玲可[脱单doge]
这么久才更一次，我都以为你忘了有这个研习会了
拉普拉斯妖，一阶混沌系统，二阶混沌系统，蝴蝶效应（开始头晕）
你怎么知道我小保底六抽就出了
预测未来其实很简单 我们普通人就可以做到根据现在的形势判断出一个大致的未来，但具体的就不行，用再强大的计算机也不行，因为在计算未来同时未来的你也在计算，而未来计算中的你计算的你也在计算以此套娃下去 即使是功能再强大的计算机性能也不够用。[妙啊][妙啊]
这配音是王骁么？好像啊
芙，三尺微命，一届戏子。无路登神，睡枫丹之街巷；有怀荒芒，慕马礁之渊星。舍神位于百龄，奉龙王于法庭。非抢椅之先贤，接女娲之国民。他日趋庭，叨陪蜥对，今兹捧眼，喜托龙门。溺爱不逢，忆背叛而自惜；黄毛既遇，榨流水以何惭？
mhy不装了吗？要公布时光机了[doge]
首先，很喜欢b站网友的一句话：啊？,其次，米友和反米猴子中鉴证人比例不低，且都喜欢给米以及其支持者/反对者上价值，说人话就是猴子整文化送出的话骁哥得第一个跑[原神_嗯]
我只知道和承认一种未来，那就是工人阶级一定胜利
米哈游最喜欢玩的诺斯替主义内核天天念叨的反抗命运其实就是一种朴素的唯心反决定论
未来有无数种未来，取决于你想选择哪种，所以才是事在人为
人类不能预测未来，但是可以创造未来[OK]
电子地图册宇宙篇啊[脱单doge]
有没有看到huawei
天气预报≈预测未来[OK]
好好好，发个300抽专票
这期没有没在油管上架呢，我觉得不错呀
头好痒，要长脑子了[尴尬][思考]
这不是观察者网那个谁吗
预测未来这种事肯定是能算的，但是要满足精确度，准确性和长远性的提升，需要的数据和计算量会暴增，比方说我预测我晚上会吃什么，这个准确性还是挺大的（当然也有我下午就暴毙导致没有晚饭吃的可能性），而我预测我能活到多少岁，这个要获得我的身体各项数据环境因素甚至其他人未来对我造成的伤害的预测等等才能保证准确性，不然准确性非常低。如果未来能提高数据传输和计算的效率，这项技术还是很有可能实现的,（非专业人员也没有相关知识，纯粹是本人主观想法）
老子我呀已经歪到怀疑人生了 准备退游了 我等非酋 不能玩抽卡游戏[再见][再见]
期待马前卒和傅正了[笑哭]
星穹之路，在此，开拓！
啊？,我超，梦幻联动，是我喜欢的媒体人和游戏！
来来来，我看看这回谁还在那说什么野鸡大学之类的，[大笑][大笑]
量子力学[doge]
拉普拉斯坚信决定论，他在他的概述论（Essai philosophique sur les probabilités）导论部分写道：,“我们可以把宇宙现在的状态视为其过去的果以及未来的因。如果一个智者能知道某一刻所有自然运动的力和所有自然构成的物件的位置，假如他也能够对这些数据进行分析，那宇宙里最大的物体到最小的粒子的运动都会包含在一条简单公式中。对于这智者来说没有事物会是含糊的，而未来只会像过去般出现在他面前。”,拉普拉斯这里所说的“智者”即后人所谓的拉普拉斯妖。                                                                ----复制自：《百度百科：拉普拉斯妖》
骁哥离开观猴网就是为了今天是吧[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
你[你礼貌马 第二弹_左太极]炸了
点进来后，哦是王骁的视频啊，看了一会，唉等等，这特么不是星铁的账号吗[热词系列_知识增加]
准点报时
我就知道你11：55发活动肯定憋了别的东西[doge]
6[doge]
哎呦，你干嘛？（｀Δ）！
人类没有未来 人类用人工智能锁似了自己 。,但这不是预知未来 所以人类也许可以获得未来,当然 这与文明地球无关 这与虚构宇宙无关 这与虚拟世界无关 。,我向本征地球对话 虚数世界属于崩坏七 。
[doge][doge][doge][doge]
游戏内容放开头和结尾就行了。专家讲话的时候突然插嘴一段游戏内容可太尴尬了
华为Atlas900遥遥领先[捂眼]
始
对不起我们是坚定的唯物主义战士，不要用神秘主义遮住我们的双眼
王骁不是键政区的吗？
https://b23.tv/9U9W3es
快更新
一、人类对于预测未来的想象和尝试，以及太卜寺等游戏设定与现实中的超级计算机预测未来的关系。,00:11 - 预测未来，趋利避害，成为人生赢家，还是实现理想，拯救世界？,02:18 - 古代占卜和祭司预言是预测未来的尝试，但只是一种迷信。,02:50 - 17世纪开始，随着社会经济的发展和人口数量的提升，人们发展出了统计学来对社会发展的进行推算。,二、科学界对未来预测的理念和决定论的影响，以及量子力学中非决定论的观点。指出未来难以预测，因为世界的本质是不确定的。,03:03 - 科学家认为通过物理学公式可以预测未来状态,04:12 - 决定论影响了当时的科学界，人们相信可以通过物理学定律预言自然界的未来,05:41 - 量子力学证明了微观世界和宏观世界的因果关系不同，未来难以预测,三、科幻小说中的未来预测受限于电梯效应，而现实中的超级计算机已经可以进行模拟仿真计算，广泛运用于天气预报等领域。,06:00 - 人们需要在大脑中设立各种各样的生物设施,06:31 - 电梯效应的存在，科幻无法真正预测未来,07:32 - 超级计算机模拟仿真计算，广泛应用于预测未来,四、超级计算机的强大计算能力和在气象预报等领域的应用。此外，视频还提到了量子计算和人工智能等技术的发展和应用前景。,09:00 - 超级计算机具有超强数据处理和计算能力,09:37 - 超级计算机可执行一般个人电脑无法处理的大量数据运算,10:41 - 超级计算机用于人工智能计算，模拟人类智能和学习的能力,五、接受包容和多样性的重要性，以科幻名著5号屠场为例，强调未来会来到我们面前，像只小狗一样躺在脚边，耐心等待我们的理解和爱。,12:02 - 接受包容，我们的世界就越大，未来将会来到你面前,12:26 - 无论你是谁，你的未来将会来到你面前，像只小狗一样躺在你脚边,12:26 - 像只小狗一样躺在你脚边，它会理解你爱你,--本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@帝王计划 召唤发送
@AI视频小助理 总结一下。
好好好，原神弘扬传统文化，星穹铁道展望科技未来，我真的在玩游戏吗？，我感觉没点知识我都不配玩游戏了[笑哭][笑哭][笑哭]
新版本！
符玄能预测一下自己还会长高么？
没那能力，还是找国家吧
关于预言未来的所有可能性，我还是比较相信灵笼里面提到的条件：①要有足够的算力②能同时准确观察到微观粒子位置与动量。或许能做到第二点的只有神吧，
小王？！
啊！？
我超骁哥
如果可以预测未来，我只想救一个人，一个人就够了，我要带着他跑步，带着他每天锻炼泡脚，每天对他微笑，告诉他我们不需要那么好的生活，你活着就够了
抽卡游戏，新卡只会越来越强[给心心]
woc，竟然是@王骁Albert ,骁哥来讲这个是我没想到的，本来还以为不在同一个领域,,骁哥，什么时候再更一下巴以冲突啊？[吃瓜]
啊
最怕二游上价值
当你把一切变量都理解透彻了 那自然就能预测未来了 这个世界没有什么是随机的 所有的一切都是必然
@wwwlllxt6
骁哥的声音
如何让你掏钱掏的心甘情愿[doge]
[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
观察者效应
我觉得什么时候能证明分子是有规律运动的，什么时候就能预测未来了
是王晓
镜流pv捏
首先排除买彩票
想预测未来吗骚年，加入道教学习周易国学吧！[滑稽]
『瞰云镜』和『穷观阵』预测未来的方式像是大刘科幻短篇《镜子》，只要有足够多的信息就可以推演未来会发生的事，或者说全知即全能。[OK]
草了，一开始这个声音我说为什么这么熟悉，原来是小王
福利彩票我来了，我愿意花10元给山里的孩子买两本练习册[歪嘴]
今朝有酒今朝醉
这就是死宅有钱后的样子吗[doge]
如果我磕的钱能换成这样的视频那我可以多从一发128
未来的某一天mhy真的开始研发航天科技我都不奇怪[doge][doge]
什么时候预测出我结婚[tv_doge]
艾伦
6
我符玄变成当代龙尊了[无语]
我预测明早地方时6：00，太阳在正东方[doge]
@夏天不吃可爱多 竟然是王骁[原神_鼓掌]梦幻联动
你要知道，崩坏系列就主打一个科学烧脑[脱单doge]
最近有啥兑换码吗
来了
晓哥啊啊啊
啊？
我会选择蓝色小药丸
用的华为的啊
你们迟早要把主弄过来
啊？？？游戏从来不仅是游戏了@是挽汐嘻嘻嘻嘻嘻
逆天[脱单doge]
逢魔大伟：预测未来
求个高练度刃好友位，家人们[大哭]
[脱单doge]分母
我一直不明白。星神本来有名字吗，还是人类起的，如果本来就有，人类如何得知星神的姓名？
我突然想要一个刀剑世界
谋事在人！
要用波函数，但我们的时间并不是平滑进行的，所以无法预测
变得更强，愿此行，终抵群星[大笑]
啊？
没有过去的我也没有未来的我，只有现在的我[doge]
微缩模型太局限了，我也只是问问看看
这不是苏师傅经常说的科学算命吗？
所以逢魔大伟是因为大伟哥能预测未来[doge]？
过去的我问现在的我，未来是什么，我说一切都是定数，因为我走过的一切，你也会走过，就算我说了什么，你也改变不了，因为抉择从来随我们一样的思维做一样的选择。,事情不发生，你会认为自己可以改变，可是面临了事情，思维会引导你和我做一样的选择
投稿奖励 根本领不了 还弹验证码
啊？
主持省流
有五颜六色的药丸，但其中蓝色的那个可以隔着屏幕给对面一巴掌。,我把蓝药丸倒出了一大把。[doge]
愿此行，终抵群星
这一期好像youtube没有？我还想看看外网评论的
为了推广符玄 卷到部长都请来了[doge]
赛博房价都129万一平了[阴险]
能知道所有基本粒子的运动方式速度轨迹就能完全看到未来，不需要剁小原子级别就可以了
芜湖！这么说来，现在的自己就是对过去的自己直接扇了一巴掌！,这么爽的吗！？
[思考]
其实说的推测未来我首先想到的是推背图（别杠，不喜欢可以不看）
我要疯狂了，双厨狂喜！！！骁哥威武[傲娇][傲娇]
萌新建了一个星穹的聊天QQ群，欢迎各路萌新大佬加入，放松玩游戏，愉快聊天（785551940）
拉普拉斯妖：你好[微笑]
退了，卡妈和符玄都歪了
加强镜流，加强镜流，加强镜流，机制不行就补点数值吧
等等，我是来学科普的吗？看到一半发现了不对劲
[星星眼]是王骁，受不了了，一拳把地球打爆
@电击小子梁启超 @西门古香 @Sukurayou家的Esuke @数字凌 @一只小丶柯基
鸿蒙系统的剧情兼容问题什么时候解决一下
卧槽 骁哥[崩坏3·光辉矢愿_惊]
二十四节气算是古人的伟大成果之一
我也可以预测未来，而且我还知道每个人的父母和手机号[妙啊]明天有24个小时，你明天一定会喝水，你的爸爸是男的，你的妈妈是女的，你的手机号是1开头的数字[doge]
可是，若是到时候我们真的造出了“穷观阵”与“瞰云镜”这样的“超级电脑”甚至于是如同“小苔藓”那样的“超量子人工智能”可是最终，当AI通过不迭代。最终“进化”成一个类似于电影《终结者》中“天网系统”一样彻底失控的“超级AI”该怎么办……
啊
玩了两个星期 应该怎么配队啊
王骁变得好帅啊
学习时间到了
主持人声音像王晓
做迪亚波罗
你能预测…(啪!)   我现在扇你一巴掌么？[doge]同理
我说听的声音咋真呢耳熟
我觉得是不是证明未来是怎样不是想出来，是人发展过程中为了方便自己的生活发展出来，所以电脑模拟人类的思维去发展，推演下去，人类可以从分支选择道路去前进，从而实现所谓的预知未来。[崩坏3_路过]
[调皮]
双厨狂喜
我能预测我的钱包
接近？其实我觉得还差的远，我去世的时候应该都看不到了
此技术可以参考逐火英桀第七位—苏[脱单doge]
我是一只垃圾桶，但我也会感受到孤独，你们可不可以陪伴我一下，给我一点关爱？
我想看看我下次抽卡还歪不歪[辣眼睛]
支持，就爱看这种[脱单doge]
太酷了
怪不得天气预报就没准过[笑哭]
如果能预知未来创造给十亿穷人沉迷的虚拟世界精英当统治阶级[doge]
为啥前瞻和原的生日会撞了啊
预测到未来的灾难然后做出改变，那被改变后的未来还是原来被预测到的那个未来吗？[脱单doge]
[兔年]
已知停云被幻胧霸占了肉身那么占卜停云的生死是不可能的，因为停云生死是已经发生的事，就像苹果落在地上是一样的道理，量子力学没有因果关系可以用数据分析停云在哪，这就是决定论和非决定论[呆]
哈哈，一张玲可都没有
很有意思
官方，我进不去游戏了，加载的时候一直卡在最后一点，试了好多次了，就是进不去[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
概率是不是有问题啊？300多抽就一个颜卿四张瓦尔特专武！你给我讲讲！我零氪玩家抽个奖容易吗？啊啊啊啊啊
是三体[星星眼]
顺熵可预测 逆熵不可预测
终于更新了
挖槽小王？！
能预测龙脉吗
酷！
预测未来的方法确实不只有计算，但对目前的人类而言，计算是普罗大众较为认可的那一种。其最大的缺点就是无法囊括所有变量，比如一切数据表明明天晴天，但有个人刚好来了兴致，想下一场雨，而个体的情报不会如此细致的被计入其中，结果，天气就突然在早上变成多云，然后又紧急变成小雨，随后出门只带伞的人就都成落汤鸡了。这就是无法算进去的部分，就算有个人突然说“忍不了了，一拳把地球打爆”你大概也只会以为他在开玩笑，然后地球真的被他打爆了，信息都给你了，按理说你应该能知道未来会发生什么，但你仍然不知道未来真的会这样。因为所见所闻在人的角度未必为真，比如有人知道自己27，8左右可能有死劫，但正常人不还是“我命由我不由天”然后毫无准备的没了。所以计算得来的未来观察，几乎属于是所有预知中。。。垫底的那种，比纯粹计算要强的是人为的归纳总结得出的带有感性的推断，即信息的汇总及推理，缺点是信息的遗漏以及忽视和脑力不足导致的不够准确甚至是完全错误。更上一层的话反而是正常人视作迷信的卜算，占卜一类的，这种形式的原理是信息共鸣，就像发送邮件一般的那样，只不过是过去的你，用某种方式和未来产生联系从而获取部分信息，当然你得真的会占卜，卜算，不然的话基本就是空谈除非你已经有天赋到随便一说就是未来的程度（当然，也可能是因为这句话改变了未来），缺点是过于遥远且不算太重要的事会变得很不确定（比如，未来的某个特定车型会不会出之类的），更上一层就要涉及到你们所称的玄学了，或者说“道”的层面，比如命理之道，推衍之道，卜算之道，时间（岁月）之道。。。。很多种（也就是崩铁里所谓的“命途”的，嗯。。。原型吧），这种方式做出的预知几乎是100％会发生的那种，只要没有其他拥有“道”的存在的干涉或者“道”本身的反噬基本就是注定发生，所以比预知未来更进一步，或者说，退一步？的方法就是锚定未来，改变未来，干涉未来，扭曲未来。。等一系列的方法，就是那种“虽然我不懂预知，但我直接让世界按我的意志转动不就行了”的方法，而且这种方法某种意义上讲，嗯。。。也算预知。。。毕竟这事就是你干的，你能不知道吗。。。简单的例子就是钉子和钉子间的绳子的关系，你拨动绳子绳子还是会回到原位且注定连到下一颗钉子上，除非你自己成为了钉钉子的人或者找到了让绳子可以不依靠钉子也能随意挂在墙上的方法比如贴胶带，或者你可以让自己的绳子能无限延伸，那么钉子间的。。。。
预测未来范围太大，预测未来某件事发生的概率比较现实
是不是该出立绘了[吃瓜]
传下去，米哈游有时光机
牛的
@小王Albert 看着看着突然发现是你
我发现了什么
昨天的明天是今天吗[tv_doge]
好好好
我选2
算力就是未来，希望医学会有重大突破。
至此，技术宅拯救世界
等等，那只小狗！！崩坏三第二部的那只！！
相关搜索：大伟时光机
希望策划的工资也要攒到丈母娘（boss）手里 不能（提前）自己花
这东西能出到第三话，在座的各位功不可没！,希望科普更多！一直出下去！
大伟哥正在汲取逢魔时王的力量
[星星眼]梦幻联动！
说点认真的话语吧 即便我能看到未来，我也什么也不做因为未来对我来说是不可逆的，即便是改变了看到的未来 那么也一定会在某个时间某个事件回归到预定的未来
南天门计划，启动！
一群夜猫子
未来只能去规划，而发展的方式和选择的权利也只能是未来的人。
假设我们能掌握当前的全部信息并利用，那么不确定性还存在么？
你不是留学去了么[吃瓜]
王也：过去无法挽回，未来可以改变[呲牙]
最后的那个问题，感觉就像阿甘正传里说的，究竟生活是像巧克力，永远不知道下一颗什么味道，还是人都是有宿命的，我感觉阿甘的答案更现实，或许二者都有。
米哈游时光机论成立（bushi
08:15 处的蛋白质构型预测……让我这个生物专业生的想起了非常不好的事[辣眼睛]【论挂了两次的生物信息学】[辣眼睛]
12+游戏[doge]
勉强算是科普/哲普吧
抽不到符玄给差评 啊
现实中做不到，但模拟宇宙中可以[妙啊]
啊？
厉害厉害[吃瓜][吃瓜]
下面有东西随地大小便，不要往下翻了道友。,（道友攻击性强的话当我没说[doge]）

道生万物，无论哪一条路，最后都是向道的
懂了，米哈游将龙脉搬运到罗浮上了！[笑哭]
推荐一个科普UP主：@青蛙刀圣_1993 [点赞]
550W量子超级计算机
说实话穷观阵一直给我一种stable diffuion的感觉，都是凭借经历反推初始[脱单doge]
预言就是一种引导，让你实现未知的未来，这样确定的未来就是可肯定的了。,,就类似蝗灾里说的，虫王的诞生预言，所以秩序太一先去毁灭了虫星，结果就导致了繁育星神的诞生，如果没这预言，那是不是虫王就不会诞生了呢？
出点新玩法好吗
头好痒啊。感觉要长脑子了
黑天鹅
最遥遥领先的一集
加强镜流，加强镜流，加强镜流
王骁？？惊了
@霍亨索伦先森 逆天王骁也来了
啊？[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
让我想起了灵笼里的那个大脑
啊啊啊第三期出啦！[打call][打call][打call]
我觉得未来不可预测，我能有的只有现在
然而即使是不确定性也并不能驳倒强决定论，不过可以肯定的是，即使宇宙是决定论的，任何宇宙中的个体或一部分都是无法真正预测未来的，从这个角度说，自由意志确实不存在，但这无关紧要，因为不存在能在宇宙内超出宇宙其上进行预测的东西，不会有什么超越的god掌握命运。
这是啥玩意？我要信奉药师！
大势不可改，小事可以变化。
谋事在人[给心心]
我现在就要看reaction！
红色的给你一亿元，蓝色的好吃到靠北
啊？啊？？？你不是去伦敦读书了吗？啊？？？？？
数字孪生
啊？
“数据不足，无法作答。”
决定论建议结合这个视频一起食用,【【毕导】这个视频里说的都是真的，但你却永远无法证明-哔哩哔哩】 https://b23.tv/5ccNe1y
这个节目蛮好看的！希望多来点！
无论成败，此时的努力都是为了未来有选择命运的机会，愿此行终抵行星，开拓！
可以观测就可以干扰，可以干扰就可以控制[歪嘴]
但事实上，决定论是这样的，缸中之脑也是这样的。无绝对论就是单纯的反对结论论而诞生的。只能说杞人忧天罢了，活在当下，你管什么呢？就像没有最和无敌，无限，全知全能一样。这种事物不可能存在。
呵，我倒想看看什么超级计算器这么强，上链接！[歪嘴]
啊？
我不是来看游戏的吗，怎么开始听课了
竟然是骁哥[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
我选择蓝色药丸
没想到是正经视频[笑哭]
预测未来很简单，只要记录下一片宇宙空间所有基本粒子的运动状态以及外来粒子影响，模拟出所有生命体思维模式和行动方式，再加速演化，就能知道未来所有事情了[墨镜][墨镜]
wc
未来可期
未来如来
[2023][2023][2023]
所以大伟哥真的有时光机[doge]
啊？
嗯？
越听越像王骁，结果真的是
看完视频我想到了一句话：科学的尽头是哲学。
[打call][打call]
woc骁哥！！
历史就是个循环，熟知历史 便可 观测未来
这就是开拓的含义，泪目了
[热词系列_妙啊]
[doge][doge][doge]
因为在浩荡的星空下我从不觉得自己渺小( ゜- ゜)つロ
更新了吗？
@真田ネミ 好牛
我擦，居然是王骁！双厨狂喜！！
一开始听着声音我以为骁哥，结果还真是，我靠，双厨狂喜[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
不懂就问，量子计算机的“量子”指啥
我已预测出，小保底肯定歪[大哭]，大保底才能出符玄[难过]
其实我可以预测未来，只要给我点赞的人都可以十连满命
嗯 未来在我们自己手中
！。！
我不是专业的，问一个可能有些好笑的问题。,微观领域不能同时知道位置和动量，是本身就存在的吗，还是因为观测仪器的波等因素造成的影响？,若有一天，发展出某种更高级的观测方式，现在认定的测不准是否还是测不准？
音乐是什么[脱单doge]
阿特拉斯
头好痒，头好痒，脑子长出来了！！！
我预测到了我明天一天都只能吃泡面
我在想，目前宇宙的观测方式是接收观测，所以收到光锥的影响，假如未来我们不是用接收观测，而是主动观测呢？就算简单的把探测器发送到远处，那么对于别的国家而言我们就能“预测”宇宙的变化，因为我们能更快看到更晚发出的光，这也像穹观阵一样，我们看来是预测，实际上确实某种科学的假象。
如果未来不能被预测，那么我们的生活将会充满更多机遇与挑战
未来不能预测，但是可以创造
石锤了，时光机就是星穹列车！！！
你永远猜不到星铁发的下一个视频是正经科普还是整活[tv_doge][tv_doge]
想评论区里多点讨论，而不是一些无聊的玩梗[辣眼睛]
好家伙！王骁？？！！
内容好不好先不谈，整个形式就看着很舒服，会讲话的主持人+大佬+场景，看着就很舒服[支持]
什么时候可以重置角色，光锥啊！新手是真没这么多资源，过渡角色和过渡光锥到中期没用的时候就只能放仓库吃灰
其实我们在 b 站看的一些视频就用了超算的算力
逢魔大伟
小知识+1[tv_doge]但，谋事在人
[doge]这个时候就需要先进的国产的cpu和gpu了？
拉普拉斯妖不存在，所以不能准确预测，但是像看云识天气一样，不准确的预测是可以的[OK]
讲着讲着突然讲到我的领域的感觉真奇妙
我记得量子力学有个实验叫什么衍射实验来着，说过去可以被现在改变[思考][思考]
王骁？
如果宇宙每一颗粒子都能被计算机模拟的话，是不是能推演出宇宙的未来走向？[思考]
多来点这个系列，多和科研相关合作，孩子爱看
不知道为什么我想起隔壁梅的那话：“因为我们在浩瀚的苍穹下，我从不觉得自己卑微”啊[笑哭]
很喜欢研习会这个系列，希望能一直做下去[打call][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
我以为你忘记了
王骁？
好好好好好好
我印象里符玄说过他们无法100%准确预测未来。
虚假的量子：符玄,真正的量子：青雀
因果报应
鸟，为什么会飞[doge]
王骁说，你看这去留学的钱，这一把子不就来了吗！米哈游，你请王骁，不如请李朝阳来好好讲讲，李总跟蔡总不是相谈甚欢吗
喜欢这种类型的研习会
啊？
@AI视频小助理 总结一下
看到王骁我就想笑，不知道米哈游到底把这个游戏定位在什么位置
太棒了，我已经理解了一切
woc，骁哥！,双厨狂喜[桃源_乖巧][桃源_乖巧][桃源_乖巧]
啊珍，你来真的啊？
那我抽卡可不可以玄学呢
没想到会是王骁哥[打call]
[热词系列_谢谢老师]
啊？
我说怎么听起来这么熟悉[喜极而泣]
多来点，不够看
[嗑瓜子][吃瓜]
这版本还有没有新活动[思考]
王骁？
这位不是观网的嘛
马哈鱼越来越逆天了呀
啊，要长脑子了。[tv_冷漠]
等到脑科学能够精确判断记忆与神经系统的关联，那一个人将来的一切行为应该就能通过计算得出了
啊？王骁？
喜欢，好看，爱看
愿此行，终抵群星
崩坏系列用崩坏三的音乐很合理吧[崩坏3·光辉矢愿_比心]
说白了fgo的项羽呗
好好好你玩真的是吧
双厨狂喜
玩星穹铁道，不看星穹研习会，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
我觉得吧，只要算力够大，确实可以在一定时间内预测得到，比如天气预报啥的，但是因为蝴蝶效应和π的存在，想要完全预测是不可能的
？？等等，王骁？？？啊？？
在可能性中抓紧自己想要的可能性，说着简单…
省流:换斗移星，谋事在人
额，我是钟摆论信徒[笑哭]
王骁我是没想到啊的
瞰（kan）去声，读看 ，我不知道能不能读 堪。,瞰云镜是玉阙运往方壶的，联盟观星第一重器，如果不是有未交待剧情应该不会再罗浮上。,希望编剧及配音能更严谨一点。
md 上班摸鱼听视频,听着听着来了句,大家好 我是陪你看世界的王骁,我特么以为我视频跳了
卧槽？？？骁哥
这下听不懂了[大哭]
我会选择不抽景元这弹幕真实了
人在肯德基，现在喇叭在撕裂心海肩膀[笑哭]
这只狗，好像隔壁第二部那只
我去，小王
我认为有足够算力和数据肯定是可以的，但是人类的算力还远远不够，就像你把球扔出去，算落点真的不难，投篮的时候你对球落点的预测也可以很准，我作为程序员，也很认同马斯克说的我们生活在"虚拟世界"，游戏里不出bug，你的所有游戏中行为都可以详细预测，没一点表现都是算出来的，现实世界可能就是更离谱的"游戏"
双厨狂喜（）
预测未来是可行的。。。但要分预测什么的未来,比如你可以预测蚂蚁今天的工作是什么[tv_doge][tv_doge],同理 上层也可以通过大数据预测你今天的行为是什么
双厨狂喜？！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
居然是骁哥，真的是梦幻联动了！
what?!
6
起点是哲学，终点是不确定的
赛博推背图[OK]
双厨狂喜[原神_哼哼]
有点牛啊[滑稽]
huh?
如果未来是决定的，那么正确的未来不可能被预知，因为一旦预知并作出改变，未来就可能改变，它就不是决定的了。
王骁？
终于来了[doge]
可以预测多个不同的未来
啊？
知识淌过了脑子，那就发个刚过的寰宇蝗灾吧[保卫萝卜_哇]
开拓万岁，不绝于耳[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
逢魔大伟！
超体
说起预测未来，那就不得不艾特大伟哥了[脱单doge] 快把时光机交出来！
这和平行世界一样人一直在分歧做选择
聊预测能不能先读一读我们自己的古书啊
预测未来需要计算，计算一个事物的未来需要若干步，计算进行每一步计算对外界的影响又要若干步（总计算次数是一个极大的数的无限平方，是无限的），因此计算设备算不过来自己对外界的影响，故即便全知，绝对精确地知道一切规律与现在和过去的现象，也无法绝对精确地预测未来，因为计算所用设备对外界的影响会产生蝴蝶效应。
挖槽，王晓
我就说声音咋这么熟悉[星星眼]
学历史可以知兴替
大伟：是时候拿出时光机了
好好好[doge][doge]
看了一眼up主，我还以为点错了点到王骁的视频[吃瓜]
未来未必能被预测，但可以回来实现,,所以说大伟哥确实有时光机[doge]
啊？
骁哥！梦幻联动了属于是[打call]
@小王Albert 是你吗[全棉时代稳小棉_打call]
晓哥好久不见了
哇
，骁哥都来了
高达UC就有不少电梯效应
最费脑子的机
[doge]不如找我算两挂
王哥[笑哭]
《过于落后，可以展示》[doge]
要是能预测未来我今天必不可能抽光锥
@有趣的程序员 总结一下
啊啊啊
这下让你更加抽象了
谁？王骁？？？
[鸡腿]
骁哥 哈哈哈哈哈哈
大伟哥快上交时光机
懂了，逢魔大伟━━━∑(□*川━
我去，王骁！惊呆
毕业多年的我，每天除了等星星盼月亮等下班和视死如归等待上班的到来，其他什么都没想过了[tv_难过]
我觉得决定论反而能决定人类为何是人类的一种形式
好棒呀
有这样的创造者是多棒的事情啊
量子力学的魅力不只这一点点这毛都算不上
1和2呢？
好嘛，举办了！【没玩过星穹铁道的舍友说他是乱打的？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/fsQn9M1
催更[脱单doge]
[滑稽]这配音，耳熟捏
米哈游是投资了火箭公司的，感觉铁道是一盘大棋
配音是王晓吗？
啊？？
啊？
怎么就是第三期了啊？前两期呢？
我去，王骁!双厨狂喜[打call]
厉害啊
[hanser_冲鸭]
真得的，起码得月更吧，太好看了
双厨狂喜
开拓！
人类属于虚构 崩坏降临地球 ！,但是无名客不论出身 三月七 别回头 ,向前走 别回头 ,符玄 ：少废话 出前修 ！
骁哥你还接副业呢[doge]
卜卦命理不是我的擅长吗
若果预测未来彩票会有如下情况——预测号码，预测结果会失效，预测的彩票的人，预测一定准确，那么是否可以说这个预测是准确的？
理论上讲，我们可以通过收集世界上每一个人的信息来对总体大方向进行预测，然而，实际上这是不可能的，我们没有那么多时间去收集信息，而很多人在等不到我们收集信息的时候就已经去世，我们更没有川陀那样的微观集合体，所以想预测未来至少得等到人类大一统
只能说相信当下 不排斥未来 。,比如说符玄没有星魂2 打不过玄鹿 罗刹薄纱玄鹿 ,但是罗刹人有我无 应当筹备符玄星魂2 ,未来是否有符玄面对玄鹿 无关紧要 。
虽然但是 智子已发设
[脱单doge]
小王不是去学习了么[笑哭]
骁哥也玩星穹铁道？[doge]
一切事情提前会有相应的征兆[doge]能感知它，就可以预测未来.,当然，还有一种比较特殊，那就是想起来看过的剧本。[doge]
有点意思 科梯爆炸了
上帝不掷骰子 这也能叫话 是不是又是翻译出了问题 。科学不 q 似人 ，要是翻译是定似的 那我拖鞋 。
看不懂这个节目的意义……难道是想解释太卜司占卜的合理性？
但是你手机握姿是不对的 应该两指指握法
牛逼！爱看
王骁，观察者网的那位？
居然是骁哥主持，好梦幻[笑哭]
要突破物理极限比如光速，就能预测甚至穿越
这个话题找个讲文科的王骁不是很合适，应该让眼见为实来讲
真的是王骁啊！
人类从不掩饰_____（
啊
现实案例:天气预报
认真的吗？王骁？我爱死他了，关注他好久，双厨狂喜了属于是[笑哭]
啥？王骁？[惊讶]
我觉得对未来的预测只能是有限的 大体的，且不说计算能力能否容纳如此之多的变量 假设真的预测到“终末”那正在进行的“现在”呢？知道未来的话“现在”就会因此改变，那么预测的“未来”还是正确的未来吗？
啊？
《实锤，大伟哥预测未来，抄袭未来作品！》
感觉讲的太浅了，每次请dalao来都太大材小用[崩坏3_乆][崩坏3_乆]
王晓？
微小扰动[doge]
竟然真是王晓还以为只是声音像
这不是王骁？
米哈游你有点飘了，你是否还记得你只是个游戏公司[doge]
妈呀骁哥[星星眼]双厨狂喜
你们想要我这样的有phd degree的人理解你的剧情，但是你又想要普罗大众给你们买单，what greedy people you are!
怎么有王晓啊 蚌埠住了
啊
啊
[doge]明天重磅发布。
略显小尬[女仆醒_吃瓜]
2333[doge]
蓝色药丸
多来点游戏内的
科幻的未来是玄幻,玄幻的尽头,还是科幻,[doge][doge]
变得更强？
骁哥是怎么回国录的节目啊，走亚空间吗[doge]
能够预测到下期星穹研习会会讲《养猪科学与管理》了[吃瓜]
走之前骁伙给你录一期是吧
新活动呢？？？？
开头我以为是蓝色药丸
现在不是听说上帝是在掷骰子的吗？
晃三轮就行了。晃得我眼晕，，事不过三。你搁这晃个十七八回是什么鬼？
居然真的是骁哥[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
额，骁哥，这合作真的没想到
如果我可以预测未来，我就想知道自己下一顿选择吃什么[脱单doge]
越来越有深度了[崩坏3·终焉归始_优雅]
个人想法：人虽然有能动性，但能动性也依赖物质载体，因此非人类是可以获取这些客观信息并计算出未来的，但前提是其完全独立于人类，人类不能干涉更不能知道预测的结果，否则预测的未来就不存在了emm坍缩了？因此绝对的未来预测很难存在也没有意义，只有相对的局部的预测是有效的现实的。
几个月没更新这个系列还以为鸽了[原神_嗯]
拉普拉斯妖理论基本说明只要你算力够就行
最重要的变量还是人本身,对于充满未知的未来，人类从未停止过求知与探索，无论未来是否可以被预测，重要的是将可能性紧握手中,人类的未来一直由自己创造,探索未来的意义也许不只是寻找一个相似的模板，而是探索不同，去寻找未来人类的千百种活法,当我们能够看到、理解、接受、包容越来越多的不同，我们的世界也就越大,耐心点，你的未来将会来到你面前，像只小狗一样躺在你脚边，无论你是什么样，它都会理解你,爱你
我是坚定相信决定论的，用量子力学来否定决定论太草率了。只能说量子领域有一些原因和变量我们暂时还无法观测到而已，并不能说量子领域的因果关系就和宏观世界完全无关。
精神骁伙！
爱看，多来点[hanser动物套装_打call]
我记得上学时候听老师讲过阿尔伯特曾设想过创造一个“万能公式”，可以计算万事万物的答案结果，只要把前提数据代入就能得到正确答案。不过似乎并未完成
变得更强
啊？
人的本质本能就是让自己身边的一切元素“可知化”，这是人的生物本能也是自然进化的结果，因为只要身边存在未知就可能出现伤害自己的存在，未知越多受到伤害的可能就越大，遵循基因繁殖的本能（优先级甚至超越了大脑[滑稽]）人会自然的远离未知的环境，这样才有更大的机会保证存活然后也才能“繁殖“[滑稽]
啊？我说声音怎么这么熟悉！骁哥，真的是梦幻联动了！[热词系列_优雅]
想要真正的预测未来人类必须攻克混沌，也就是一点微小的变化都能导致结果巨大的偏差，比如天气系统就是混沌的。人类并不能准确的预测天气，哪怕是最超级的计算机，也只能预报明天大概什么时候会下雨，具体几分几秒下雨下多少都无法预测，哪怕我们已经完整的了解降雨的原理获取了大气中一切数据。时间跨度越大预报越不准确。理论上来讲太阳系这个多体系统也是混沌的，牛顿发现这点后觉得太阳系会乱，他认为太阳系之所以存在几十亿年没乱是因为上帝会在乱的时候出手拨乱反正，并把余生很大的精力花费在计算太阳系什么时候会乱，如果到时候没乱他就证明了上帝的存在，可惜他没算出来。但太阳系的混沌问题确实也是人类不得不面对的，谁都不知道未来地球的轨道会不会因为意外变化，一点变化甚至可能会导致在多年后地球撞上太阳。
你终于更新了呜呜呜呜
模拟宇宙是吧[doge]
啊？
这就是格局
我最喜欢的知识区up之一恰到mhy的饭了
问题来了，预测未来不可能完全准确，那么属于可知论还是不可知论[吃瓜]
什么梦幻联动
愿此行，终抵群星
[兔年]
早
还真是这个王骁啊
真不错 借着游戏涨了知识
量子力学意识决定一切。只有你观测到，才能确定他的心态
啊这，意想不到的联动？！
啊？
請問，超算可以幫我搶到車票嗎？[笑哭]
人类不可能。预知光锥之外的未来
赛博王骁会遇到电子巴勒斯坦难民么
三天两觉在《贩罪》里就设定了一个观察人类的观测者引导者。主角：神。,他的大书店里面收集者几乎所有普通人的数据，然后随便一本书就是一个人，预测这个人的未来。,预测然后引导这个人的未来。,最先几章就是这样设计的，最精彩了，后面搞改朝换代反而没了味道。
这声音真的好像王晓，梦幻联动
啊
好看 爱看[崩坏：星穹铁道_举牌]
看完了捏
啊？不是，你。。我 。。。啊？
这里多说下超算标准定义吧，因为历年来标准是不一样的，举个例子，老美当年新世纪时候intel公司搞了台ntel的ASCI-Red超级计算机是第一台teraflop/s计算机，以1.068 teraflop/s的Linpack性能在1997年6月的第九届TOP500排行榜上排名第一。当年才万亿次。主要用途就是模拟核试验核爆炸。一台计算机100多平方米房子才能用。而15年后同样算力设备，2.0公斤可以手提了（而且电源特殊设计情况下可以以80%算力下电源只要不到500克，原厂电源1.5公斤）。而且同样可以模拟核爆炸，up就拿这个去模拟切尔诺贝利核电厂事故和我国田湾厂核反应堆不同工况。真的就玩核爆炸了，参考自商务部进出口管制清单说明，目前我国出口管制超算定义是这样的，“调整后的峰值性能（APP）”大,于 8.0 加权每秒万亿次浮点运算,（Weighted TeraFLOPS）的数字,计算机,采用处理器聚合方式能够使聚,合 后 的 “ 调 整 后 的 峰 值 性 能,（APP）”大于 8.0 加权每秒万亿,次 浮 点 运 算 （ Weighted,TeraFLOPS）而专门设计或改装,的电子组件（简单理解可以理解为显卡，包括npu）,为聚合数字计算机性能而专门,设计的外部互连设备,其单链路单向通信速率超过,2.0Gbyte/s，但不适用于内部互连,设备（如背板、总线）、无源互连,设备、网络访问控制器或通信信道,控制器
双厨狂喜
去非学院上学缺钱了
好好好
骁话一下番外篇[doge]
王骁？离谱
[热词系列_知识增加]
哪怕世界是不确定的，预测的道路终有尽头，但现在人类还远没有资格被它挡住，挡住人类的是混沌效应，而在这团迷雾中，我们可以一直寻觅更好的算法，更高的智能，直到无限抵达预测世界的最前端
最意想不到的联动[笑哭]
高三，老师预估我高考大概640，但是我最想搞的东西一核聚变二脑机接口三做游戏。。。（好高骛远）
梦幻联动
音画不同步是我的问题吗？
太精彩了，我永远喜欢星穹铁道
？？是王骁？？[哦呼][哦呼]
要不是视频中出现星铁中的名词，我都以为我在看科普视频[笑哭]，建议多来点[doge]
啊？
[热词系列_知识增加]
访谈一下李猛干吧
[崩坏3_点赞]
硬核的节目，喜欢
nmd做个手游还探索起未来了。。。
你要来大的了？
换斗移星，谋事在人
梦幻联动
啊？王骁？
变得更强（1/1）
感觉哪怕能做到预测也是按情况的，比如现在就有能力做到的诸如天气预测，在没有人为干预的情况下台风确实是大概率如预测的一样，但如果预测中包含了人为干预，就好比不计成本的人为减弱台风的强度从而减少人员伤亡等，那在预测的同时未来就已经不是预测的样子，陷入了因为你知道了未来所以未来会被改变的悖论里。所以哪怕是利用目前已知的信息去推测某个时间段的未来我觉得只要不包含人的意志那一定是可以被观测到的，而包含人的意志时，那便是谋事在人了
[热词表情_世萌双冠]
啊，骁哥？！！！
双厨狂喜
我去，王骁？[星星眼]
梦幻联动啊
好家伙，这样联动？[打call]
米哈游你做的好啊
你小子，你丫真有时光机是吧？
懂了 大伟会预测[傲娇]
我预测1.4卡池里面有镜流！
期待下一集下一集下一集ヽ(°▽°)ノ
我以为是那个演员
啊？
未来，永远掌握在自己的行动中。
好棒，梦幻联动了！！！！
@王骁Albert 是你吗？
我要是能预测未来的话 我这就制造出刀剑神域这款虚拟世界游戏[doge]
你怎么用你姐姐的bgm啊[崩坏3·终焉归始_渡人],还是赤王最喜欢的小曲
虽然，但是，台风最近预测都不准
好好好
你说这些谁懂啊.jpg
这下越解释大伙越怀疑大伟哥有时光机了[doge]
这个联动真的太精妙了，宣传自然，科普自然，意义非凡
我去。王骁！！！
居然是骁哥
[脱单doge]
电梯这比喻太形象了
感觉要是玩过命运石之门和匿名代码的话，这期视频看起来就会很熟悉
我超，骁哥竟然是本期的主持人，好好好好
王哥原来你也
你干嘛～
就算命运早已注定，我也要以自己的方式抵达那个结局！[打call]
穷观阵未来会不会面临树状图的命运[doge]
一起变得更强
梦幻联动
这片子把我给看哭了，不知道为啥
我记得黄夫人说过，学物理就是预测未来！！
雪纳瑞好评！
[微笑][热词系列_妙啊]
双厨狂喜
啊啊啊啊啊n厨狂喜
绯红之王
双厨狂喜[doge]
很喜欢铁道玩家的一句话：啊？
继续更下去！
双厨狂喜！
[打call]
6
米忽悠试图以视频的方式掩盖自己拥有时光机的事实，大家不要上当[doge]
(人的思维模式+实际行动)*物理位面的既定事实=某件事情的结果。,当然，这是扯淡[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
视频的理念还是不错的，就是有点生硬，建议符玄二字出现的频率降低[吃瓜]
42！！42！！
哇
利用现有知识，对未来进行合理计算这个我会,只要看了一眼剩下的专票数量,简单掐指一算，托帕寄了[大哭]
起猛了，在崩铁看见王晓
骁哥哈哈哈哈哈
支持一下，相信这种类型的科普，在某一天能激发哪位正在看这个视频的人的兴趣，从而投身科学之中吧。（虽然科普到一半突然聊游戏内容对我来说还是有点尬[笑哭]）
骁哥？
个人的看法是，如果在某一个时刻得知了这个时刻在一个无法被外界影响的空间中的一切信息，包括该空间的风速、植物的颜色和色素含量、生物体的激素含量等等细致的东西，在加以足够超过现实情况变化速度的运算，那么说可以预测这一空间的未来。,客观的物理变化和生物的主观选择事实上是在相互影响的，主观行为改变客观环境，客观环境又引导主观行为，在这样的相互影响中，命运这一团复杂混乱的线被相互牵扯成一个广大的网，更多的时候，被人们认为改变命运的环节，事实上也是命运的一部分，就连自己窥见命运这件事也被写进了命运的剧本里。,真正打破命运的预测结果的方法便如同雅利洛VI上发生的事情一样，引入未被算入其中的变量，给命运网多加一条线。,而更多时候等外援完全不可靠，所以史瓦罗的固执也不是无法理解。
台本是谁写的
@bili_73309946873
我说声音这么熟悉呢
[Cat2_Astromeawt!]
她终于刮胡子了
人类向往探索何尝不是一种注定的行为
[热词系列_三连][热词系列_妙啊]
如果可以预测，希望得到未来科技，可以航行宇宙
？双厨狂喜
量子计算机不是绝密计划吗？？能在这里说嘛？？？？不会泄密吗？？0.0
终于有集我能听懂[doge]
~时光机~
好不容易休息半天结果因为睡到七点，联动餐没了！！！[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
谋事在人
我不懂其他的东西，可未来的发展，取决于能带来变动的事物，现实生活中是人类，因为人类是目前自然界的霸主，而推动人类的发展就是推动未来的发展，而绝定人类发展的是什么，思想和前进方式，前进方式具体一些就是生产力，而生产力的优化取决于科技的发展，科技的发展又取决于人类的思想和知识，所以推动未来和影响未来的发展，最重要的就是人们的思想还有受教育程度
啊？
这个科普很有意思[doge]
量子计算机，启动！
五号屠场是啥效果来着
王骁？？？梦幻联动啊，一直看的up主和一直玩的游戏竟然联动了！！！[脱单doge]
10:50，遥遥领先
懂了 这就是大小保底的魅力！
一个人的命运，就是他的性格
骁哥你在干什么啊，骁哥
现在的“预言”大多数是一种剔除掉特定条件，从而控制预测方向的“控制变量法”，这样的话，只要不出现“变量”，且其他条件满足，未来基本就是确定的,不过大家也都知道，这类的“预言”在动漫里科幻作品里都有重大缺陷，就是“变量”无法控制，接着未来总是会向着和预言完全不一样的方向狂奔
@小王Albert @王骁Albert 排面啊[doge]
佬们讲的好！好喜欢这个节目
变得更强！[脱单doge]
期待未来[Hiiro二周年_大的要来了]
别说穷尽所有可能变量因素推测未来了。就连已经有结果的事物，都无法逆向归因所有导致这一结果的变量。
真的非常非常喜欢这些个科学科幻原理的科普，虽然相较于真正的物理学数学，这都是极为浅薄的知识，但是非常有趣，惹人深思。
预测类模型挺常见的[妙啊]
王骁老朋友了[脱单doge]
想到康德的纯粹理性批判
史瓦罗也算是个算力差点的超级计算机吧
梦幻联动[热词系列_知识增加]
我还以为看错了，真是官号[热词系列_知识增加]
匿名代码里的地球模拟器
真正自由意志
有一种在电影频道看动漫鉴赏的美
那其实人类很久之前就可以预知未来了，比如我知道今天星期三，就可以预测出明天是星期四，本质相同，都是以现有的已知数据，运用某种规律推导接下来的变化
我早以预测到，给我点赞的盆友保底不歪，10连双金[doge]
梦幻联动
这个好
来晚了[大哭]
要长脑子了
先天领周天，化吾为王，就像王也对诸葛青说的一样，世间万物都有其发展的变化规律，对于未来的窥探，只能知道个大概，而我们其实早就有了穷观阵了，奇门遁甲，便是古人窥探世间周天之密，天地之理的穷观阵。
开拓精神[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
我在游戏里学物理和哲学[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
太魔幻了，居然是王骁来讲
(﹃)
就算未来已定，我们也必须以最好的状态去迎接它。[原神_喝茶]
啊
我想ai拥有智慧是来源于量子计算机，而不仅仅是经典计算机
工科男最爱的节目！[大笑]
人生而有涯知却无涯，只有靠自己罢了
听不懂也不想懂，懂了也没什么用
好像王骁？
谁？王骁！
舍友以为我在听讲座[Shu Yamino_困惑]不说听懂了多少听的还是挺开心的[Shu Yamino_比心]接触到了平时不太接触到的知识呢
未来能不能预测，你问问逢魔大伟就知道了
下饭下饭
虽然这是科普，我还是想催更一下《不适合人偶的职业》
[打call]
喜欢看这样的
我以为你完结了，你还有？
哇，竟然在科普[哦呼]爱了爱了
沃尔夫勒姆 认为未来是可以预测的  有兴趣可以搜索下b站视频
我超！！！真是小王！我说怎么声音这么像！双厨狂喜啊
如果能够准确地预测未来，如果试图改变预测的结果，是否这个“改变”和“预测”的行为也是发生预测结果的过程之一呢？,薛定谔的猫嘛，观测之后就成为了既定的结果，像小说动漫里面能够改变未来的能力反而成了一种“臆想”。,就像符玄得知自己“弑师”的结果之后，最终离开方壶，但是最后自己的师父也是因为自己的为了对抗丰饶的计策，主动召唤来帝弓的光矢而死…
点进来一瞬间，恩，恩？恩！王骁？
这种讲知识的节目我推荐王司徒上[doge]
梦幻联动，爱了爱了[脱单doge]
如果能够准确地预测未来，如果试图改变预测的结果，是否这个“改变”和“预测”的行为也是发生预测结果的过程之一呢？,薛定谔的猫嘛，观测之后就成为了既定的结果，像小说动漫里面能够改变未来的能力反而成了一种“臆想”。,就像符玄得知自己“弑师”的结果之后，最终离开方壶，但是最后自己的师父也是因为自己的为了对抗丰饶的计策，主动召唤来帝弓的光矢而死…
哈哈，抄袭超体镜头设计，百万超体粉即将到达现场[笑哭]
王骁的声音？
吓我一跳，还以为大伟哥终于要分享自己的秘密了[妙啊]
我是坚定的绝对论支持者，坚持认为微观世界的不确定性只是现有观察手段和技术不能发现微观运动规律，并不是随机的。
“薛定谔的猫”我就一直有个疑虑，凭什么只有人类才有“观测”的权利。猫就不能“观测”自己的死亡了么。凭什么区区“人类”不进行观察就能让猫处于生与死的叠加态。
王骁的声音？
文科生表示看得头都晕了。[辣眼睛]
杨氏双缝干涉实验证明了光的波粒二象性，而波粒二象性推测这个宇宙或许真有平行世界，而光子与光子彼此之间应该是可以互相传递信息，这个这个应该也算一种量子纠缠现象。我现在在想如果真能穿越，比较能实现的应该是“神穿”或者“魂穿”，比方说一段记忆从未来穿越回过去，就会发生自己明明没有去过某个地方或者经历过某一件事，但是自己却觉得自己到过经历过。
好喜欢这个系列，虽然是科普但是一点也不无聊，配合上穿插的画面，和游戏名词的联想，好多地方就终于看懂了。以前对超级计算机只是个大概的了解，没想到现在已经运用那么广泛了啊ww
@香精煎鱼Promax
超量融合！！
这个系列非常好
很喜欢开拓者的一句话:“句话"
时光机实锤[UPOWER_19525533_滑稽]
说到预知未来就想到拉普拉斯妖，说到拉普拉斯妖就想到布朗运动[doge]
首先要存在规律，然后要找到规律，之后才能预测。
wc，骁！
我看不懂  但大受震撼。。。
骁哥这个是没想到的
开头那一段是苏莎娜PV的音乐？好耳熟[笑哭]
啊？我还以为是发病，居然是认真的
未来来了吗？未来
什么时候1.4前瞻发布呀，这1.3一秒都待不下去啦[大哭]
我就说声音好耳熟！妈耶！变得更强！
用赛博占卜，测电子人生
最爱看的一集
好好好
有王晓，怎么不是合作投稿啊[doge]
用穷观阵来玩模拟宇宙会卡吗
啊？
我去王骁？
能不能把王哥收编了[doge]
过去无法改变，未来无法确定，人是有智慧感情的，指不定脑袋一抽就干出什么事情来。
@小王Albert 王哥怎么没有来句变得更强[脱单doge]
啊？
哪天预测算出物理学不存在了，也是挺难想象的
？王晓
帕姆，我想知道艾利欧是怎么预测的[脱单doge]
王哥啊，你的中东地图册还更新不，还有功夫搞米忽悠的活？赶紧更新啊~
妙啊
来的最早的一次[星星眼]
佬！
谋事在人！
预知未来将会改变未来
王骁？？？我去，太梦幻
预测到我歪不歪来告诉我抽不抽，但决定抽的人是我
我超，骁！
王晓？声音好熟悉
第一次接触这个系列，感觉好棒，做的也很好！
好家伙，又来[doge]
我预测明天太阳会从东边升起[脱单doge]
[脱单doge]
你想干嘛[哦呼]
总有天才妄图掌握我这种笨蛋的想法[doge]
预测客观未来还行，预测主观未来就不可能了
谋事在人
都是大佬[打call]
来得最早的一次
米哈游里也有骁哥粉丝啊
王骁?[喜极而泣]
实锤了，大伟哥用时光机干过的那些事[妙啊]
我怎么听到王骁在说话？
虽然我看不懂但是我大受震撼[哦呼][哦呼]
逢魔大伟哥石锤[doge]
小王，真是意想不到啊
ヽ(°▽°)ノ
这太爽了
双厨狂喜[打call][打call][打call][打call][打call]
里面的那组新部署的AI超算好像是华为的[doge]
能不能预测就你问问逢魔大伟
不好看，在电影院睡了吴京3小时
啊？米游社里蓝色药丸不是给楼主一耳光吗？？
巧了，最近正好在看苏菲的世界
花了十分钟知道了一些早就知道的事[脱单doge]
是这位大佬吗
完蛋，晕晕
啊？
王晓啊？！！
あ？
预测未来谁都能做到，比如马上就是星期一了[滑稽][doge][滑稽]
@王骁Albert 是你吗？
这动画做的确实高级
梦幻联动[打call]
阿特拉斯？
啊？骁哥！
刚好最近在看《五号屠场》[脱单doge]
好看爱看，多来点
嗯？王骁？再看一眼，卧槽，王骁？！!
一听声音咋这么耳熟呢 想到是王晓了 但是觉得不可能啊 他一个讲历史政治的up主和铁道有啥关系啊 结果还真是他 老米你干的好啊 建议多整
双厨狂喜！！！！！
你们竟然真的一直在出━━━∑(□*川━
星穹铁道里，繁育星神的诞生就是决定论的体现
好耶！我就是喜欢预测未来，也很喜欢看科学解释，谢谢你
卧槽，骁哥
谋事在人！[崩坏3·终焉归始_电力充足]
他好像真的试图跟我科普科学知识[热词系列_知识增加]
最开始的那条狗好像崩三-2pv里的那条狗啊
知道的越多，不知道的也就越多[doge]
我说咋么一开始听旁白这么熟悉，好像刚听过似的，他出来才发现，我刚看完王骁的电子地图册[笑哭]
你还记得有这个系列啊（）
骁哥？好魔幻的联动
卧槽，骁哥？！
最早一次
@王骁Albert
March 7th, Do not back
这是大伟哥时光机藏不住了所以来转移大家的注意力！
这声音好熟悉，是王骁吗？
通过大数据计算预测未来，往旧里面讲是机械唯物主义，往新里面讲是强人则原理，但是无论是新旧说的都是世界因观测而存在，物理常数因观测而存在。
预测抽卡歪不歪[OK]
mhy时光机发布会（
看到一半才发现是正儿八经的研习，我以为又是整活呢[笑哭]
王骁联动星铁，像是梦里才会出现的视频[蛆音娘_吃惊]
你小子的10亿大饼又出来了，笑死，每次看，每次都撑，好好好，你小子这么画饼是吧！！！
谁不会预测未来啊？比如说明天就是周一[doge]
很喜欢星铁玩家的一句话[脱单doge][脱单doge]
听不太懂了，有懂王解释下吗
逐渐朝着我无法能理解的角度发展了[笑哭][笑哭]
我来得太早了
那艾利欧是不是属于观测未来？[脱单doge]
唉，艾利欧
欢迎来到马哈鱼宇宙
[tv_doge][tv_doge]
终于石锤大伟哥有时光机了吗？
声音好像王骁啊,我去，还真是
崩坏:骁话一下[doge]
中午好
不知道后面剧情会不会有基地三部曲的梗
大家好，我是艾利欧，v我55，我给你写剧本[doge]
woc真的是变得更强？
好啊，你来的好啊[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
我预测你们下次大保底160
@王骁Albert @小王Albert
走错门了？[辣眼睛]
双厨狂喜[星星眼]
不确定，好像挺正经的，再看一眼[哦呼]
来的最早的一次
6
啊？
量子论能应用在预测未来吗？算力够也不可以吧[妙啊]
波粒二象性 懂了  是观察者
完了 要长脑子了
[喜极而泣]有点硬核了
妈妈生的
啊？
是晓哥？
我去骁哥，这下次元壁真的破了
老米你们到底还能整出多少让玩家震惊的东西
骁哥咋没联合投稿？
光是电子就有四个量子数了
啊？
啊？
来了
看到穹观阵的第一反应就是拉普拉斯妖[思考]
啊？？？
没想到主讲人是王骁唉
欢迎大家来到走近科学——
很喜欢崩铁玩家的一句话：啊？？？？？
来了来了
赚钱
宿命不可改变的话，如果我预测到明天会踢到石头，今天把脚砍了烧成灰。不就改变了吗
那一天 崩坏三放出了第二部的预告 铁道当即表示自己也来 原神表示自己三天后版本更新就不掺合了
拉普拉斯妖，启动！
[2233·群星闪耀时收藏集表情包_惊了]
心理史学
6
实锤了，大伟哥有时光机
这期怎么变骁话一下了？[笑哭]
大的药[微笑]来了
评论区有无大神预测我之后的卡池歪不歪？
虽然我蹲到了准点的铁道 但这是嘛啊？？？？？？？？？？？？
啊？
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
啊，骁哥[哦呼][哦呼][哦呼]
[崩坏：星穹铁道_呆][崩坏：星穹铁道_呆][崩坏：星穹铁道_呆]
欸，这不是王晓吗
头好痒，要长脑子了
还是可以预测未来的，就像我预测下次小保底会歪，多半是真的[微笑]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][doge]
天气预报算不算预知未来？水到渠成的事算不算预知未来？
主讲不对劲啊
好耶[打call][打call]
小王是咋过来主持的[妙啊]
居然是王骁[哦呼]什么梦幻联动啊
[崩坏：星穹铁道_你说什么][崩坏：星穹铁道_你说什么][崩坏：星穹铁道_你说什么]
王？王晓？？[罗小黑战记_疑问]
能占卜到在哪里/怎么撅龙脉吗（）
啊？
所以你是真的有时光机是吧
好长，没意思[微笑]，啊，没角色 不看了
ye~
我靠，骁哥[原神_哇]
我就感觉这声音怎么这么像王骁 没想到还真是[笑哭]
任正非：算力是第四次工业革命的基础
1.诺奖2.影视飓风3.骁哥[打call][打call]
你终于承认了时光机吗
[打call][打call]
让我来看看准点报时器又报了啥…,啊？
来晚了
啊？
听声音就像王骁，没想到真的是，这都能联动到一起[tv_斜眼笑]
逢魔大伟不演了是吧，选择了打造一个虚拟世界[滑稽][滑稽]
先啊了再说
@小王Albert 一听就是你
这配音不就是王晓？怎么和时政up合作起来了
啊？
哈哈哈哈 不枉我大周末起早蹲在这里
啊这[doge]
预测未来，我什么时候暴富[doge]
啊！来测！[打call][打call]
最喜欢的一档节目来了
大伟哥的时光机藏不住了
[脱单doge]今天的下饭榨菜就这个了
阿这
还有诶
米氏时光机[崩坏：星穹铁道_开门]
这就是你们米哈游的时光机吧
[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]
好耶！
[打call]
让我看看米家计时器发了什么——,啊？
王骁的声音？
来了 [汤圆]
可以隔着屏幕给对面一嘴巴子.jpg,
qiao骁哥，是说声音怎么这么熟悉
震惊！米哈游正式承认拥有预测未来的机器
刚刚
梦幻联动
我超 王骁？[哦呼]
来早了
你小子果然有时光机[doge]
你来真的？
啊？
当你看到这个视频的时候，可以确定现在至少是中午12点了
[不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻][不问天_飞吻]
十二天准时来看今天是哪个小可爱发视频[doge]
最早的一次[墨镜]
好耶...![仓鼠_爱心]
大的药来了[星星眼][星星眼]
[微笑]
阿哎嘿，王骁的声音哎
好好好好好好1
啊？
你们明明就有时光机[傲娇]
？？？
好好好好好
你们崩系列都是同时间发视频吗
[原神_欸嘿]
是否暗示薛定谔加入星穹铁道[哦呼]
啊？这（[思考]）好！
啊？
预测未来，我什么时候暴富[星星眼]
啊？
来的最早的一次
[doge]
[幻想乡的日常 第1弹_打call][幻想乡的日常 第1弹_打call]
[脱单doge]
啊？
[tv_doge]
热的[脱单doge]
ゞ◎Д◎ヾ
[热词系列_知识增加]
又来
我可最喜欢铁道了[doge]
啊？
啊
啊？
可恶，想不出秒评[辣眼睛]
很喜欢星铁玩家的一句话：啊？
啊？
最快的一次
我早已预测到，我会给这个视频点赞！[滑稽]
王骁？？？
啊？
星穹铁道 一款年轻人的准点报时器[doge]
最早的一次[doge]
怎么都在蹲点啊，才一分钟[笑哭]
？啊
早
啊啊啊啊啊
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
用来抽卡！
不错不错[星星眼]
啊？
新鲜的电子榨菜[doge]
啊？
啊？
吔？
啊？
这是什么东东
啊？
[吃瓜][吃瓜]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
啊？
好
啊？
终于来了！！
啊？
啊？
啊？
整点报时机了属于是[doge]
[热词系列_知识增加]
[幻想乡的日常 第1弹_打call]
[星星眼]
[崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊]
[doge][doge][doge]
啊？
[十一周年_YYDS]
来了
如果能预知未来，我想知道1.4版本我抽镜流能不能小保底出
奈何本人没文化，一句卧槽走天下[doge]
啊？
年轻人的第一款整点报时器
帕 帕帕帕帕 [打call]
刚来
买彩票，谢谢
最早之一[doge]
来了来了[星星眼]
啊？[崩坏：星穹铁道_呆]
啊？[doge]
芜湖！
[吃瓜]
啊？
大的药来了[星星眼][星星眼]
啊？
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[吃瓜]
啊?
来了
啊？
啊？
来了
啊？
[打call][打call]
[吃瓜]
啊？
来了来了
100
一
1
啊？
[doge]
啊？
[doge]
03:33 摄像头好高清哦，视频中这个小哥的左边眼睛边的痘痘还有面部的斑点都看得清，米哈游好实诚哦[笑哭]，美颜都不开
发现一个很有趣的事，符玄的三个行迹分别对应着大六壬，太乙神数，奇门遁甲这三门术数（中国三大数术，也就是占卜术）
啊啊啊??!![崩坏3·终焉归始_宕机][崩坏：星穹铁道_震惊]
24分钟前，1.1万人在看
你怎么知道我双金了？
你相信宇宙是模拟的吗
你选什么？你选什么！
雪纳瑞啊[脱单doge]
借楼，新手，之前玩了一个月，现在刚回归，这是我的角色，想请教一下各位大手子符玄需要抽吗？
我来了[doge]
是真的，之前九月十九日算卦，解卦得到我抽符玄吉中带凶......
看看我的
有点像
(￣△￣)
你怎么知道的
我是镜流的狗[喜欢][喜欢][喜欢]我是镜流的狗[喜欢][喜欢][喜欢]我是镜流的狗[喜欢][喜欢][喜欢]我是镜流的狗[喜欢][喜欢][喜欢]我是镜流的狗[喜欢][喜欢][喜欢]mihoyo你必须给我出
听完
天上这是什么玩意[doge]
各位大佬萌新求问，0+0七十级希儿这个面板可以吗
好好好
[微笑]晚上好。
求大哥教配队
来个大佬救救孩子吧[大哭][大哭][大哭][大哭]
啊？
一场血战，终于首通，最后一下我仅剩的三月七还被控住了，黑大帅那一下把仅剩的残血副虫给削死了才救我狗命[笑哭]
@[笑哭]