已知停云＝加攻+回能,又∵藿藿＝加攻+回能,∴藿藿＝停云,又∵藿藿是丰饶命途,∴藿藿＝丰饶+停云,综上可得藿藿＝幻胧[doge]
标题:罪人舞步旋,卡池:上半芙宁娜，白术,下半赛诺绫人,新角色:芙宁娜,E召唤Q增伤,任务:4.2主线,前瞻欺诈:芙宁娜，死刑,没签到十连[脱单doge]
佩拉:非常好纯美骑士，使我灵感爆发[doge][doge]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)
我对银枝的第一印象真的很好，尤其是看到银枝的人为，真的让我想到了那个在下坂本有何贵干的坂本，或许坂本和银枝一样，都是追求真善美和每个人每个生物最美的一面，会把每个事物用纯美的另一面看待，会发现，都能有新的一面，也会寻求自己的美，银枝和坂本一样都是尽可能有意或者无意的让自己的优点和闪光点感染其他人，让其他人也能找到自己的纯美，给误入歧途或者迷茫的人当一个灯塔，所以我一定要让银枝毕业
新的四星角色一直都是在下半，这个没什么值得惊讶的,另外，老米复刻角色从来没有顺序这一说，插队复刻很正常了，而且银枝就是智识命途了，再来个将军，俩智识，多少有点抽象了,忘却改的不错，但是还是希望整个更新提示，就跟模拟宇宙一样，不然每次更新好几天我才想得起来去看看
刘北辰老师今晚好忙啊,这边前瞻配的叽米和尾巴，隔壁前瞻配的莱欧斯利[脱单doge]
相同的话在不同的场景里会有不一样的效果，利用这一点理论上崩铁的防御行很强。假如有一个什么针对崩铁的舆论，直接放在游戏里，利用设置的搞笑场景，可以对这个负面舆论乐子化，讽刺化。庞大的玩家数量会在顷刻间消解它的攻击性
罗浮是只剩景元一个人顶着了吗，哈哈哈哈哈[doge]自打踏进罗浮开始，自打景元说出那句，哎～驭空～[doge]然后就每个版本都有他，主线支线都有他，速度快的像隔壁原神的冒险家协会的凯瑟琳，冒昧的问一句，景元有加班费吗[星星眼]
每次看崩铁的前瞻，就有这以前隔壁茶话会promax一样，尽管没有《我是山里灵活的狗》《让我试试刀吧》《八重是我姐》等名场面，但是看得出来文案是个人才，轻松欢乐的氛围中夹杂各种新梗老梗，不愧是太空喜剧，我特么吹爆，反观现在看某二字游戏的前瞻只是为了看3个兑换码，4.0和4.1两档前瞻是真的无聊到一定程度了，4.2唯一让我眼前一亮的就是PV里的师匠露脸
银枝情绪稳定而且情商超高，人际关系纯净的只有列车组，全肯定夸夸bot！不懂银枝的有难了！枝门
官方，现在有很多up主打着崩铁的名义做某某极速版或者其他软件的推广，还骗我们说是有1000星穹的兑换码，希望可以和b站反馈一下下架此类视频，
虽然pv最后音乐一转一堆人一脸严肃，感觉好像有什么大boss一样，但是我感觉这次剧情可能反而是个沙雕故事，pv再坚持一下对面的小鬼头就要露馅的那种[脱单doge]
还在往下翻吗？各位十连满命满金的开拓者们[脱单doge][给心心]
崩铁的前瞻真的遥遥领先，诙谐有趣，节奏适中，非常喜欢！
我明白了，银枝其实是这样的：敌人越多，攻击人数越多，攻击人数越多，银枝越强，银枝越强，敌人越少，攻击人数越少，银枝越弱。所以不建议强度党抽取银枝，因为银枝越强，银枝越弱（bu shi）
我觉得忘却之庭新改动是在探索新模式，即进一步降低深渊门槛，提高满星率，减少强度焦虑。比如当前深渊是10%满星的正态分布，改动后大家凹一凹升到15%，那么只为强度抽角色的动机反而会减少。项目组这么做大概是对玩家有信心，多数人花钱只是为爱买单，所以把最终检验的场景弱化影响不大。
星铁真的比现在的隔壁放飞好多，老二次元浓度也高好多（感动），太喜欢银枝这浓浓的古早味儿人设和外观了[喜欢][喜欢][喜欢]
BBXGD7M6KE5C
,3TWGVP5P2XLY
,BSFGUN5P3EL4
,上半霍霍，下半银枝，银狼复刻
,祝大家都能十连出金，保底不歪！[给心心]
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同样也送10连！版本亮眼优化，深渊添加记忆队伍功能，打了一次，下次就不用再重新配队了！还有重开功能。
寒刃
自从玩了铁道，今年看到这个魔芋爽都要犯了[阴险]
没人注意符纸的表情吗
这仙舟的气运啊，全靠这台全新的龙脉装置续命，它在重要位置吸取龙脉之力，吸得龙尊们嗷嗷哭
看到银枝的照片想到了小时候的一个动画，却不记得名字了~,然后查了半天，找到了，幽游白书的藏马！,应该是我这代女士的爱慕者[星星眼][星星眼]
叽米的第二个形象好像戴单片眼镜装阿蒙，吓唬红天使恶灵的克莱恩,当时这段笑不活了,克莱恩：要不是魔药瞬间消化了一大截，还真以为他很镇静。,阿蒙：下次再见到他时，我要变成你的样子，在他面前在带一次眼镜
所以藿藿是双配音，其中一位是若陀龙王的配音演员莱欧斯利是吧[doge]
非常好前瞻 爱来自兑换码
刘北辰老师崩铁原神两边跑，哈哈哈
弟弟在沙发上看着姐姐的电视，原来这俩人可以共存啊，唉不对，我怎么就下意识觉得主角是姐弟了。
刘北辰老师你好忙啊
我推的新人主播三月七呢？被你们雪藏了？
桂乃芬直播的第一条SC是“主播你是做什么工作的？”，在北极熊直播间翻译出来的时候全场沉默了[笑哭]
有没有人注意这些都是乐子，,“抽干罗浮气运”对应前段时间NGA一堆人在讨论米哈游安排卡池抽干我国的国运。,信号塔辐射有害让我想到之前疫情欧洲新闻“5G传播病毒”,拿牌玩命说自己又上班迟到，怕不是青雀
有一位老师没出面但是已经付出了太多[doge]
话说这个社交论坛的玩法能开放到全宇宙的范围吗？不止仙舟自机角色和玩家互动，而且常驻[脱单doge]
关于银枝为什么出现在列车 看pv是来帮忙的 根据前瞻里的说法应该是列车去洗车星时不小心被什么东西给吞了 然后银枝来帮忙不过只有他一个但身为纯美骑士实力还是够看的 至于为什么和列车组打好像是骑士决斗 看剧情吧好像还专门给同行任务做了个大场面的动画
1.5版本「迷离幻夜谈」内容,,兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,,1.新地图「绥园」,2.「开拓续闻」狐斋志异,赠送自溯尘脂、活动光椎、遗器碎片、星琼等,3.卡池,上半 风系丰饶藿藿（五星up）,四星陪跑丹恒阿兰希露瓦,光锥池 惊魂夜,下半 物理系智识银枝 银狼复刻,四星陪跑寒鸦（物理同谐）玲可艾思妲,光锥池 片刻，留在眼底 雨一直下（复刻）,4.新物理属性突破材料,5.新外圈遗器本,6.模拟宇宙-第八世界（boss彦卿，以及新内圈）,7.磐岩镇斗技表演赛,8.星旅寻影,9.内圈和花奖励双倍（时间未知）,10.同行任务-宇宙幻觉之夜（银枝同行）,11.增加编队语音、进阶语音、星魂激活语音,12.访客登记簿（曾上车的乘客）,13.深渊可以重新挑战对应上下层（秘技点均返还），并记忆上次挑战阵容,14.签到十连[doge]
还在往下翻吗？各位十连满命满金的开拓者们[脱单doge][给心心]
星铁玩家:我又送十连了啦，啊哈哈哈[滑稽][滑稽][滑稽],,原神玩家:我特么[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
我什么时候看到这个才能不笑
标题:罪人舞步旋,卡池:上半芙宁娜，白术,下半赛诺绫人,新角色:芙宁娜,E召唤Q增伤,任务:4.2主线,前瞻欺诈:芙宁娜，死刑,没签到十连[脱单doge]
标题：迷离幻夜谈,卡池：,上半：藿藿,四星：丹恒 阿兰 希露瓦,下半：银枝 银狼,四星：寒鸦 玲可 艾丝妲,新角色：,藿藿（风系丰饶）,天赋：用战技后队友用战技或终结技能回血,战技：一名角色和旁边的人回血,终结技：加能量加攻击力,秘技：恐吓敌人 进入战斗降低敌方攻击力,寒鸦（物理同谐）,天赋：打一定次数debuff的怪回复战技点,战技：单体伤害上debuff 打debuff敌人伤害提高 ,终结技：为一名角色提速提攻击力,秘技：直接打怪上debuff,银枝（物理智识）,天赋：打中一个人就回能量有buff,战技：全体伤害,终结技：消耗一定比例能量是全体伤害,消耗全部能量是全体伤害加随机单体伤害,秘技：范围晕眩 进入战斗给银枝回能量,新场景：绥园,任务：1.5主线（开拓续闻-狐斋志异）,（五个篇章 不知道怎么搞 他自己说的）,同行任务：银枝,活动：,狐斋志异（运营社交账号）,有限时活动光锥（丰饶）,位面分裂（双倍模拟宇宙）,花藏繁生（双倍地脉花）,PS：,新凝滞虚影（新角色材料）,模拟宇宙第八世界（打彦卿）,编入队伍有新语音,晋级也有新语音,访客登记簿,忘却之庭可以直接重打,且不用重新打上半,会记住上次的阵容,送十抽
银枝的画风都不一样了，感觉像日式rpg里剑盾的画风[脱单doge][脱单doge][脱单doge]，还有捉鬼那个活动，一看就是整活玩梗的宝地
崩铁的前瞻真是百看不厌啊，简直就是一种艺术[脱单doge]
我想问一下景元是不是会瞬移的？
每个版本的前瞻都特别有意思，轻松诙谐，也很符合太空喜剧的游戏设定，希望一直保持。
哈哈哈哈哈哈这次星铁的前瞻形式好有趣
米官方真有老二次元，银枝的那张图是凡尔赛玫瑰吧，上古作品[笑哭]
笑死我了弹幕谁说的十王司看起来都有点睡眠缺乏
已知停云＝加攻+回能,又∵藿藿＝加攻+回能,∴藿藿＝停云,又∵藿藿是丰饶命途,∴藿藿＝丰饶+停云,综上可得藿藿＝幻胧[doge]
才……才不是想要祝福呢……
佩拉:非常好纯美骑士，使我灵感爆发[doge][doge]
关于霍霍为什么能成为十王司大人有一种说法,是因为霍霍霍霍霍霍霍霍，霍家拳的套路招式灵活[doge]
这次的梗太密集了，快被笑点塞满嘞
兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4 ,,卡池,上：藿藿（风 丰饶）丹恒 阿兰 希露瓦,下：银枝 （物理 智识）银狼 寒鸦（物理 同谐）玲可 艾丝妲,,任务,开拓续文·狐斋志异,宇宙幻觉之夜（银枝同行任务）,,活动,经营桂乃芬的账号（奖励光锥「嘿，我在这儿」）,星旅寻影,模拟宇宙第八宇宙,巡星之旅,,功能,新增入队语音,新增访客登记簿,忘却之庭主动重新开战
我感觉银枝的ai一定很高血压，不会放强化大招。
藿藿招鬼，那加上重云，不就等于  刷怪笼？[脱单doge]
赛博风水，抽取龙脉，真是什么梗都玩[doge]
好像阿布罗狄
草莓起司太优雅[脱单doge]
没停云消息是不是真没了，其实我还是听不相信停云没了[doge]
本以为就创个uid，没想到，一天不落的肝，游戏体验是真的好，优化的功能更是深入人心[脱单doge]
新的四星角色一直都是在下半，这个没什么值得惊讶的,另外，老米复刻角色从来没有顺序这一说，插队复刻很正常了，而且银枝就是智识命途了，再来个将军，俩智识，多少有点抽象了,忘却改的不错，但是还是希望整个更新提示，就跟模拟宇宙一样，不然每次更新好几天我才想得起来去看看
唯一一个会看的游戏前瞻，还是30分钟往上的，对我来说是唯一的有耐心看的
今天挺开心的，不仅有前瞻看，还有看比赛的爽快[脱单doge]
为什么前瞻见不到藿藿，因为藿不单行[doge][doge]
你又来啦，十连三黄真君[脱单doge]
为什么？为什么？为什么？为什么我会有四命杰帕德？为什么？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
赛博风水[笑哭]
02:33 哈哈哈，素裳真的被吓晕过去了[笑哭][笑哭][笑哭]
星铁制作组你们实话实说，你们NGA，微博，贴吧等级都是多少啊？你们来真的啊
说实话银枝我第一联想到是这个角色，现在应该没多少人看过了吧
BBXGD7M6KE5C
,3TWGVP5P2XLY
,BSFGUN5P3EL4
,上半霍霍，下半银枝，银狼复刻
,祝大家都能十连出金，保底不歪！[给心心]
天哪穹宝你真的可爱死了！！还是官方会做[脱单doge][脱单doge]话说秦老师本音就很贴穹宝的脸了啊游戏里怎么压那么低呀 还是希望能和凯文区分一下呜呜呜 前瞻里这个感觉已经是我觉得穹宝应该有的声音了[跪了][跪了]
话说策划组不会是打算一直拖更到2.0才开启新世界新主线吧？
我对银枝的第一印象真的很好，尤其是看到银枝的人为，真的让我想到了那个在下坂本有何贵干的坂本，或许坂本和银枝一样，都是追求真善美和每个人每个生物最美的一面，会把每个事物用纯美的另一面看待，会发现，都能有新的一面，也会寻求自己的美，银枝和坂本一样都是尽可能有意或者无意的让自己的优点和闪光点感染其他人，让其他人也能找到自己的纯美，给误入歧途或者迷茫的人当一个灯塔，所以我一定要让银枝毕业
叽米绝对是这个前瞻灵魂，原神那边看一会就不想看了
那个活动甚至不用专门去找文案，网上到处都是[大笑]，还有就是片哥怎么也混进去了[哦呼]
公输先生:炉子炸了，哥的心也跟着炸了，真是气煞～吾矣～[妙啊]
真的是，原神想要的功能都在星铁了
官方的前瞻兑换码能多延一天吗，住校生每周六下午才能回来一次，刚好错过的感觉真的好痛啊@崩坏星穹铁道
官方，现在有很多up主打着崩铁的名义做某某极速版或者其他软件的推广，还骗我们说是有1000星穹的兑换码，希望可以和b站反馈一下下架此类视频，
感觉还是喜欢上一次的前瞻方式，像是看番剧。真不是咱馋小三月的那十个燃料，真的[脱单doge]
世界线2：布洛尼亚和公司签署了协议，不幸成为托帕业务里的20%，银河之中出现了一颗新的星星——洗车星Ⅵ号
BBXGD7M6KE5C
,3TWGVP5P2XLY
,BSFGUN5P3EL4
,上半霍霍，下半银枝，银狼复刻
,祝大家都能十连出金，保底不歪！[给心心]
1:27这宣传方式,怎么有种既视感,这位先生，能占用一下您的时间吗？我想给您讲一讲我们的道标和救主“愚者”先生。
老公不在家,一个人寂寞,火熱崩鐵兌換碼,崩鐵兌換碼, 等你來, 激♀情♂崩鐵兑换码,套餐一BBXGD7M6KE5C,套餐二3TWGVP5P2XLY,套餐三BSFGUN5P3EL4
乐，米哈游@你是懂的
只有这时候才能跟叽米贴贴[喜欢]
我去，赛博龙脉[笑哭]
一刻也没有为崩铁1.5版本前瞻的结束感到惋惜，立即赶到战场的是原神4.2版本前瞻！[脱单doge]
真的好有意思 星穹铁道游戏内游戏外的梗都好多好有意思 有一种沉浸感和亲切感 以前从来不认真看前瞻的今天津津有味的看完了 真的太有意思了
问一下，藿藿的晋升材料是哪个？
这个洗车星我跟你们讲啊，它首先，是颗星,其次，它能洗车
咱什么时候看到这个梗才能不笑啊哈哈哈哈哈[笑哭][笑哭][笑哭]
《绥园这么整是要抽干仙舟罗浮的气运啊！》,草，该怎么说…bksn。,事实再次证明：任何人都有权发表针对mhy的一切评论，但只要言论足够典，崩铁的文案组会热情亲切地把它挂起来裱给全球玩家看[崩坏3·终焉归始_渡人][崩坏3·终焉归始_渡人][崩坏3·终焉归始_渡人]
角色都好想要，但是为了阮梅，我只能忍痛割爱了[笑哭]
藿藿是风系的丰饶命途，所以是“风饶[doge]”
如果我抽不到寒鸦，我的一些就是比如说我的容貌我的身材，还有美好的品德，美好的性格，还有我的社交的礼仪，甚至是灵魂都会被毁了（开始作法：寒鸦来，寒鸦来，寒鸦四面八方来
游戏里叽米会出现吗，好可爱的梗宠[大笑]
12:37 官方玩声优梗
敌人越多-回能越快,回能越快-大招越强,大招越强-敌人越少,所以敌人越多敌人越少[脱单doge]
铁这面前瞻看着像综艺一样，真的有意思
1.5有活动送桂乃芬吗？没抽到呢怎么办[大哭]
哈哈哈哈哈赛博龙脉[笑哭]你们干嘛啊哎哟
我什么时候才能看到这个不会笑[大笑]
我感觉这期节目和pv好有意思啊[笑哭]
崩铁的游戏体验真的是遥遥领先啊，这优化真的深得我意
笑死，龙脉梗真进游戏了。[tv_目瞪口呆]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)
有个奇怪的人一直在刷“阮·梅”改名，脑子可能有些故障[原神_嗯]希露瓦机械屋欢迎你
好家伙 叽米一完成就跑去隔壁冰拳[滑稽][滑稽][滑稽]
重云是驱鬼的，霍霍是吸鬼的，他俩要是一合并……[doge][doge]
叽米：世界上还有比下班更精彩的内容吗？,另一边正在直播的莱欧斯利,加班的是莱欧斯利，和叽米我有什么关系
看完BLG，回来补一下前瞻，星铁的前瞻特别有意思[脱单doge]
《绥园这么整是要抽干罗浮仙舟的气运啊》哈哈哈官方真的把这个放进去了[妙啊]
刘北辰老师今晚好忙啊,这边前瞻配的叽米和尾巴，隔壁前瞻配的莱欧斯利[脱单doge]
星铁真的比现在的隔壁放飞好多，老二次元浓度也高好多（感动），太喜欢银枝这浓浓的古早味儿人设和外观了[喜欢][喜欢][喜欢]
世界上难道还有比马上下班更精彩的事情吗？
真的，看完崩铁的前瞻隔壁原神的已经看不下去了，跟新闻联播一样[喜极而泣]
我们中老年人看这些[崩坏3·终焉归始_臭美] 并不是想要图什么[原神_躺平]也不是完全为了消磨时光[崩坏：星穹铁道_加班][崩坏：星穹铁道_加班][崩坏：星穹铁道_加班]，我们是在追随时代的脚步[崩坏：星穹铁道_送花][崩坏：星穹铁道_送花]展示真实的自我[崩坏：星穹铁道_哼] 记录美好的生活[崩坏：星穹铁道_辛苦啦][崩坏：星穹铁道_辛苦啦]留下美好的回忆[崩坏3·终焉归始_cool][崩坏3·终焉归始_cool]，我们虽然已经不再年轻[崩坏3·终焉归始_优雅][崩坏3·终焉归始_优雅]但是我们有一颗永远年轻的心[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3_送你一朵花]，与君共勉，亲人们[崩坏：星穹铁道_打招呼][崩坏：星穹铁道_打招呼]
已经等不及管理桂乃芬的社交账号了[星星眼]必然有很多梗[OK]
雨一直下，棺一直响，一直等待，彼岸一直到不了， 光一直亮，眼一直闭，剑一直插，猫一直撸 ，魂一直惊，眼一直留[脱单doge]
双坑玩家感觉有了原神的对比我玩铁的时候真的很幸福[笑哭][笑哭]
对不起藿藿，我选择银狼，我是银狼的狗[委屈]
虽然pv最后音乐一转一堆人一脸严肃，感觉好像有什么大boss一样，但是我感觉这次剧情可能反而是个沙雕故事，pv再坚持一下对面的小鬼头就要露馅的那种[脱单doge]
崩铁的前瞻真的遥遥领先，诙谐有趣，节奏适中，非常喜欢！
你可以在提瓦特任何地方看到巴巴托斯,你可以在仙舟罗浮任何地方看到景元元[脱单doge]
为什么镜流堕入魔芋爽之前和景元经营仙舟那么厉害？因为兢兢（景镜）业业[doge]
可以开个空间站，酒吧小吃都来点，就叫巴布瓦斯烧烤馆吧，卖点爆辣异龙烤翅
这个狐斋志异的活动就很六，既好玩文案组还可以直接抄[大笑]，甚至黑子和片哥都有[哦呼]，整个就极为生草[妙啊]这个游戏真的越玩越快乐，官方想着法的整活给我们带来快乐呀[鼓掌]点个赞[支持]
银枝情绪稳定而且情商超高，人际关系纯净的只有列车组，全肯定夸夸bot！不懂银枝的有难了！枝门
重云：[doge]确实是个好去处，奈何不在提瓦特大陆。。。
藿藿：帮帮我，尾巴先生[滑稽]
有没有人注意到这里？景元身上似乎闪出了唤出神君的雷光，这里估计又是一高光
[笑哭][笑哭][笑哭]
很难想象星穹铁道策划做前瞻直播的精神状态[笑哭][笑哭][笑哭]
我明白了，银枝其实是这样的：敌人越多，攻击人数越多，攻击人数越多，银枝越强，银枝越强，敌人越少，攻击人数越少，银枝越弱。所以不建议强度党抽取银枝，因为银枝越强，银枝越弱（bu shi）
是谁又错过了时间前来补档[脱单doge]
暂停看弹幕结果看到表情差分_(≧≦」∠)_
我觉得忘却之庭新改动是在探索新模式，即进一步降低深渊门槛，提高满星率，减少强度焦虑。比如当前深渊是10%满星的正态分布，改动后大家凹一凹升到15%，那么只为强度抽角色的动机反而会减少。项目组这么做大概是对玩家有信心，多数人花钱只是为爱买单，所以把最终检验的场景弱化影响不大。
大家好，我做了直播间的仙舟弹幕翻译，希望对你们有所帮助【桂乃芬直播间弹幕整理-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zPWMyRC
好消息，1.5新地图。坏消息，还是在仙舟。1.0到1.56个月了，这个仙舟才是我们永远的家啊！[辣眼睛]
没人关心一下活动光锥什么效果么
所以你十王司,见习判官是个5星,正式判官4星是吧。。。。。
BBXGD7M6KE5C
,3TWGVP5P2XLY
,BSFGUN5P3EL4
,上半霍霍，下半银枝，银狼复刻
,祝大家都能十连出金，保底不歪！[给心心]
刚看完诡秘，现在看到银枝就总感觉他回突然在脸上裂开个口子说话[藏狐]
挖酷挖酷[妙啊]
前瞻里面的银枝画像是杰帕德画的吗？难怪这么抽象[doge]
满级达成，以后要进入信用点自由的生活了
阿哈：乐
吉米的相声让我觉得铁道太占优了
救命，我的厨力还不足够我看佩拉版的银枝，真的救命看一次笑崩一次
点 我 置 顶 看 叽 米 换 装 录 像无 码 实 拍，物 美 价 廉[doge]
爸妈 不  在 家 一个 人  寂 寞 火☆熱☆勁☆慡☆游☆隵☆,上半：镜流,下半：托帕 希儿,激情甜蜜兑换码刺激 ,dddddddd ,火热崩铁兑换码,线路一：BBXGD7M6KE5C,线路二：3TWGVP5P2XLY,线路三： BSFGUN5P3EL4 
原本我以为的纯美骑士，大剑里的格里菲斯(未黑化前)，优雅温旭。,看完前瞻，我老感觉他和布洛妮娅一样发老年人表情包(各种玫瑰)
这张图难道没有给点赞的吗？[崩坏3·终焉归始_？]
说真的，星铁这游戏真的玩的太舒服了…有趣而且优化很快，这点真的遥遥领先，意念艾特原神
如果纯美是一面镜子的话，那么我眼中的纯美一定是爱莉吧。[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
望周知[doge]
阮梅别受那些玩意的影响，他们一不提供流水，二不碰游戏，理会他们干嘛？怎么好怎么来，玩家乐意，玩家才是对象啊。
30：38
洗车星，理发星，加油星，便利店星，4S星，早餐星，收费星，奶茶店星，电子数码星，烟酒专卖星，超市星，公共场所星，公厕星，健身房星，写字楼星，小卖部星，玩具星，学校星，还有超星学习通
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 【星穹铁道】1
BBXGD7M6KE5C
,,1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删
“抽干罗浮仙舟的气运”[笑哭][笑哭][笑哭]赛博龙脉我还能再笑半年
我星姐的个人房间啥时候安排？我星姐表示睡垃圾桶腰疼！
银某同行任务·宇宙幻觉之夜：,星穹列车前往洗车星的路上，遭遇美丽男性银某的追尾，与银某交战、结识、二人幸终
绷不住了，开服到现在一个停云没有[微笑][微笑]
洗车星能洗仙舟吗[妙啊]
绥园这么整是要抽干罗浮仙舟的气运啊！,我昨晚在闲云天着风景，突然发现很久不去的缎到了位置，上面还竖起了几根桩子。我自学了一点老祖宗的增與风水之术……
绥园，我们自己的鹤观岛；岁阳，我们自己的小蚀；桂乃芬，我们自己的宵宫；李素裳，我们自己的…李素裳（话说不会和鹤观一样刀吧…
想问问，现在下载一个崩铁，银枝结束之前能肝出来吗啊啊啊啊真的好心动呜呜呜呜
太喜欢崩铁了，没有所谓的世界观局限，想象力无穷，梗根本玩不完，太喜欢了[惊喜]
贴吧爆典→星铁收进文案→贴吧老哥急得继续爆典→星铁继续写进文案   如此往复我作为玩家岂不是有看不完的乐子了啊哈哈[调皮]
遥遥领先、遥遥领先啊！,你们广告拍的很好，本开拓者投资了，下次记得来列车取景[墨镜]
侵蚀之律者出现了，凯文上前瞻很正常吧
好家伙，这广告我全程笑着看完，还有游戏的优化，真的太棒了，我超级需要
[墨镜]中午好。
好好好[OK]
开饭了！同志们！
兑换码在此献上
穹就是穹，不是你们的凯文代餐！[疑惑]你们想要凯文可以去崩3
不会停云在里面吧[pop子和pipi美_害怕]停云歪脖红衣厉鬼哦
兑换码忘换了，啊啊啊WERRRRRRRRRRRRR！,前来还怨
我都要怀疑银枝不会是4s店的洗车兼推销小哥吧[辣眼睛]而且是销冠那种，感觉mhy爱玩这种反差人设,毕竟经常保持blingbling效果也是需要金钱和时间的[脱单doge]
看來基米先生成功說服帳帳投資了，不但成功拉到廣告，還換了兩套皮膚呢
啊，我迷糊了，还以为阮梅是1.5上线呢。[笑哭]
6点钟两千＋的人看，你们都不睡觉的吗[笑哭]
罗浮是只剩景元一个人顶着了吗，哈哈哈哈哈[doge]自打踏进罗浮开始，自打景元说出那句，哎～驭空～[doge]然后就每个版本都有他，主线支线都有他，速度快的像隔壁原神的冒险家协会的凯瑟琳，冒昧的问一句，景元有加班费吗[星星眼]
这一期是目前为止制作组精神状态最健康的一集。
看完了回放，我为什么无法在回放里找到兑换码呢？复制别人的兑换码也是无效兑换码
非常好前瞻，爱来自崩铁玩家……只是作为景元厨，景元元你真的好忙啊你怎么又出现了，每个版本都要逛一遍……[来古-沉思][来古-沉思][来古-沉思]
今天的星铁前瞻和原神前瞻简直是刘北辰老师大放异彩的舞台[鼓掌]
个人感觉寒鸦的回点，意义不大，最主要的战技效果能持续多久，这个不知道，要是一回合的话那就只能补回战技开销了，那我用一命鸭鸭受益还大一些，不过也没必要拿四星和五星比啦，我的意思是相当打火机用可能够呛，只能帮你省一点战技点但要做到产点还是有点难。不过要是说这个效果能持续好几个回合那确实能产,藿藿感觉杀疯了，天赋像罗刹，战技群奶大招等于加强版停云，感觉罗刹和停云要下岗了。这个是真的有点恐怖，就看回血量了，要是达标的话忘却之庭使用率第一就要易主了,至于银枝听说是倍率怪，目前看介绍感觉就是高配姬子，感觉有点不太感兴趣，对单估计还是一样坐牢，如果倍率不夸张的话可能跟卡妈托帕性价比差不多，应该挑战不了罗浮三c
三姐妹就星铁直播最好看了hhhhh
BBXGD7M6KE5C
,3TWGVP5P2XLY
,BSFGUN5P3EL4
,上半霍霍，下半银枝，银狼复刻
,祝大家都能十连出金，保底不歪！[给心心]
大家别看现在很多文艺作品中的骑士精神都是如此正面啊，其实，在西方纯正的骑士精神是烧杀抢掠和武力至上[脱单doge]
崩铁前瞻看着真的好舒服[笑哭][笑哭]纯主观评价观感比原好一些[doge][doge]
星铁的前瞻真的是越来越炉火纯青了,不愧是太空喜剧！！！
崩铁的前瞻，那是前瞻吗？那叫小品！！，你看看隔壁某二字游戏，改过么有啦，每次都是那索然无味的老三样，回过头来再看这个小品，每次都有新活。横批:遥遥领先！！！！
梗铁，启动！
看什么看，兑换码早就过期了[脱单doge]
如果在结尾时叽米一边走出屏幕一边摘掉皮套露出莱欧斯利Q版小人同时说着休息一会去下一场就有意思了
都怪blg能3比0的偏偏要让，我们才会在这里相遇[喜极而泣]
一、关于奶茶、游戏、调查、仙舟怪谈等多个话题的内容，其中提到了一个名为“随缘”的地方，据传存在着邪恶积怨之物。,00:45 - 星际和平公司访问多个世界，推动商业贸易往来,01:19 - 石王司调查仙舟罗浮鬼怪事件，详细内容将在特别节目中报道,04:46 - 孙杨逃进随缘，传说中邪恶积怨的碎羊在此处作祟，行走园中容易迷失,二、仙舟热搜上的随缘灵异事件，以及捉鬼小队的故事。同时，还介绍了见习判官霍霍的天赋和石王司的协助。,06:23 - 随缘灵异事件在仙舟热搜上引起热议,07:49 - 捉鬼小队将经历随缘的鬼奇冒险，解锁更多有趣的故事,09:21 - 运营社交账号，吸引仙舟网友和灵异爱好者的讨论，获得粉丝和打赏积分,三、在游戏中即将更新的内容，包括新的判官和幽府通令，以及新的任务和遗器。同时也介绍了磐岩镇斗技表演赛的比赛规则和报名方式。,12:46 - 介绍湖人小女孩的胆小问题和如何应对,14:19 - 介绍了见习判官霍霍的特殊天赋和能力,16:05 - 介绍了冥府判官寒鸦的工作方式和能力，以及他对一切事物的索然无味,四、模拟宇宙、纯美骑士团、骑士银等游戏元素，以及一些角色技能和特点的介绍。同时，也提到了一些活动和奖励的信息。,19:10 - 报名成为磐岩镇最闪亮的搏击新星,20:02 - 参加模拟宇宙线下测试，获得全新位面饰品梦想之地,22:41 - 纯美骑士团的帮助是真实的，赞颂银枝和纯美,五、《星际和平》1.5版本的新内容，包括新的五星角色、光锥信息、访客登记簿功能和忘却之庭的更新。同时还提供了兑换码。,25:32 - 开拓者将遇到银之，他们会进行对决,26:58 - 1.5版本的前段可获取限定五星角色，后段可获取银之和银狼,29:51 - 1.5版本更新后可获取访客登记簿功能和忘却之庭的更新，包括重新挑战和记忆战斗阵容等功能,--本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@CWS预备役队员-空影 召唤发送
星铁的前瞻真的挺乐的，建议加大力度[打call][打call]
叽米:下班收工！,莱欧斯利:开工！,这样一对比显得莱欧斯利的进队语音更好笑了[脱单doge]
崩铁什么时候个五星的和驭空一样的增伤辅助角色啊，现在不是治疗就是主C
赛博龙脉我是真难绷
我想知道第一批角色的晋升材料以后都没新角色再用到了吧？多余出来的都能转化了是吧？,（最近在把手头角色升60级突破拿普票）
78抽大保低不给我托帕，那么是不是告诉我，叫我抽藿藿，常驻给我杰帕德光锥也是不是叫我练杰帕德，提一嘴，托帕好不好用啊，我要不留着给藿藿，我只有罗刹可能顶不住[大笑]
记住，这次更新没有1000星穹奖励，让你下载抖音极速版扫码的都是骗子，其实是给骗子砍了一刀[无语]
等一下啊！！什么东西冲着景元就去了啊！元元你要好好的啊，始终做一只好猫啊！！！
上半为什么只有一个up
罗刹啥时候复刻啊？[大哭]
好[doge]
赛博龙脉的含金量！
感觉崩铁的萝莉对比原神的萝莉身体比例更好看一点，感觉原神的都太小了点，像幼儿园出来的，崩铁的刚刚好，都像是小女孩的体型
有新怪了，我就想会不会是新以太灵呢[吃瓜]
星铁真的好有意思啊原你要加油啊
当你看到我的时候，码已经过期了[doge]
左旋是智商税哦 对减肥没有帮助的
相同的话在不同的场景里会有不一样的效果，利用这一点理论上崩铁的防御行很强。假如有一个什么针对崩铁的舆论，直接放在游戏里，利用设置的搞笑场景，可以对这个负面舆论乐子化，讽刺化。庞大的玩家数量会在顷刻间消解它的攻击性
看个前瞻从头笑到尾，笑点实在太密集了，星铁宝我真是爱死你了[给心心]
叽米这帽子，把羽毛改成梅花再换个色就很像隔壁的一位姐姐，正好是抓鬼的是吧[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣],信这个还是信我是秦始皇是吧[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣],话说银枝挺有意思，感觉他骚包的同时还真有种优雅的意思
突然发现自己上个版本忘了兑换码这个事了[尴尬][辣眼睛]
仙舟的气运啊，可都寄托在那条龙脉身上，你们有所不知，有些心思不正的家伙可是觊觎龙脉已久!,会↑被→吸↑干↘的↗!
手机里有一款重开不重置CD的游戏。[doge]
强烈推荐转运仪式，先找一个房间，房间四角摆上四份主食，从第一份主食的位置附件开始，逆走四步，并念诵福生玄黄仙尊，福生玄黄天君，福生玄黄上帝，福生玄黄天尊。用过的狒狒都说好，特别转运。
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
5个版本了，元元好忙啊[吃瓜]隔壁的大风纪官和大书记官连续出场也是有休假的
叽米的小脚脚好可爱，想rua叽米了
如果藿藿开秘技后托帕走进扑满堆里会发生什么化学反应呢[吃瓜]
你说的对，但是[爱心]点我看谛听可爱录像[爱心]物美价廉[爱心][doge]
话说是不是没有提到紧张刺激的签到活动[捂眼]
原神崩铁连着出老公，我的钱包啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
银枝银枝,之后瘦下来必定cos一波
把介绍活动的环节改成广告真的超有意思！请加大力度！
左旋是什么梗
BBXGD7M6KE5C
建模真的优秀，四星完全不输五星[OK][OK][呲牙]
与此同时，另外一边。。。居然学会了存档！[脱单doge]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
好好好，看完比赛来补课
什么时候加强一下列车安保？从开服到现在列车都被入侵几次了，脸都不要了，星核猎手入侵入侵完，镜流入侵，这下子换银枝了，这安保都快赶上隔壁光之国了，帕姆也是有话要说的，这无名客上上下下换了多少个了？安保一直没有加强伙食费开销倒是大了不少，强烈要求加强星穹列车安保
【内容总结】,《崩坏：星穹铁道》1.5版本「迷离幻夜谈」是一期特别节目，展示了该版本的一些新内容和更新。节目中提到的人物、故事、设定仅为节目包装，与原作无关。观众们对节目的期待和支持表达在弹幕中，同时也提到了一些游戏中的梗和更新的亮点。,,【时间线】,- 00:27 - 介绍了加入黑糖珍珠的韩左璇奶茶广告。,- 00:45 - 星际和平公司派代表访问多个世界，推动商业贸易往来。,- 00:56 - 模拟宇宙第八世界即将上线。,- 01:06 - 著名歌手知更鸟将献唱匹诺康尼鞋乐大典。,- 01:19 - 仙舟罗浮鬼怪事件频发，石王司展开调查。,- 03:38 - 开拓者秦且歌和小感做客节目，介绍了随缘的背景和碎羊的传闻。,- 07:20 - 捉鬼小队成立，将捉拿逃逸的碎杨肃清。,- 08:20 - 捉鬼小队将管理桂乃芬的社交账号，与仙舟网友互动。,- 09:42 - 随缘是一处阴气极重之地，园中有镇妖塔和巨石林立。,- 10:43 - 见习判官霍霍加入捉鬼小队，协助调查随缘的情况。,- 13:26 - 寒鸦是石王司的冥府判官，能读取犯人的因果命运。,- 14:51 - 银之是纯美骑士团的骑士，信仰伊德利拉，战斗优雅。,- 18:32 - 磐岩镇斗技表演赛正在报名中，为冠军而生。,- 19:48 - 无铭客寻影招募启事，帮助修复受损的照片。,- 20:15 - 模拟宇宙第八世界即将开启，参与线下保密测试。,- 20:28 - 分裂花葬繁生活动即将开启，挂机可获得双倍奖励。,- 21:01 - 纯美骑士银和寒鸦是1.5版本的新角色。,- 25:21 - 银之与列车组成员对决，展现骑士精神。,- 26:38 - 开拓者将与银之相遇，前往宇宙洗车星。,- 27:00 - 1.5版本将有限定五星角色凤真凶和银之。,- 27:39 - 介绍了新角色寒鸦的加入。,- 27:50 - 1.5版本前段，五星光锥星魂夜的获得概率上升。,- 27:57 - 1.5版本后段，五星光锥片刻留在眼底,内容由AI自动总结, 总结内容仅供参考~ @cococolacoc 触发了视频总结, 触发方式是 @有趣的程序员 总结一下
这期前瞻真的做出了特色，别样的有趣
哇1.5是我生日那天上线欸！！[大笑][大笑][大笑]
抽龙脉的版权费从我唐氏论坛拖欠的七圣召唤奖金里扣
08:35 小时候看这集龙脉被抽干了
谁懂重温完少女革命看到银枝的感觉啊[tv_笑哭]
能不能多做点东西，虽然知道你卖卡为生，但是能多点游戏内容嘛，玩了五个月还是仪器+深渊，真的吐了
这位先生，请允许我为您介绍我们的天父和救主，纯美的女神——伊德莉拉
“绥园这么整是要抽干罗浮的气运啊”[笑哭][笑哭]
血亏三百星穹，忘了周五有直播了！！！！！！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
这俩版本真不是原来准备过年放的吗，总感觉像过年
啊这，第一次看前瞻，都这么搞笑的吗[兔年]
慌什么,《崩坏：星穹铁道》1.5版本「迷离幻夜谈」将于2023年11月15日上线，感谢各位开拓者的支持与陪伴~,本次特别节目中的一切人物、故事、设定仅为节目包装，均与《崩坏：星穹铁道》原作无关，展示画面与奖励等均为研发中内容，非最终上线版本，请以上线版本为准。,兑换码将于11月4日23:59:59失效，各位开拓者记得尽快兑换哦~
星铁的直播节目真的好看
哈哈哈哈哈哈哈笑得想死，保持这个整活状态，这个游戏简直是我的快落源泉。,最后，等阮梅姐姐！
娜娜子的声音让我感觉是宵宫在装凶吓唬小孩子或者帕朵在吓格蕾修哈哈
说实话，早在模拟宇宙寰宇蝗灾的时候，我就感觉，这个纯美骑士团的做派有点像大叛乱之前的帝皇之子，完美主义，追求美和优雅，盲猜一手信仰纯美的群体中也会有堕落派。
话说桂乃芬和他哥哥的经历和雷欧兄弟很像啊，家乡被反物质军团（玛格玛星人）给毁了，所以来到了仙舟[doge]
我嘞个豆，我们学校里就有一个园子叫绥园，字都一毛一样，那个园子也是中式古风的[星星眼][星星眼][星星眼]
[桃源_乖巧]叽米老师最后那句“芜～下班收工”好好听呀
这次的改动都有心了！！好好干！感觉版本大活也好好玩
前瞻太有意思了
星铁真的越做越好，前瞻也分外有意思。
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
银枝，什么花玲珑？“论美貌你们是赢不了我的~”
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同样也送10连！版本亮眼优化，深渊添加记忆队伍功能，打了一次，下次就不用再重新配队了！还有重开功能。
有多少高中牲刚到家就开始看的[笑哭]
我问一下，叽米的配音老师是不是配过我叫MT里面的会长[抱拳]
宝~ 修一下景元建模表情，待机2那个[脱单doge]
星铁真的太会整活了!(),单单是个前瞻，我都想多看几遍
叽米老师虽然嘴上说着下班，但是还是去隔壁加班了啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
几号更新？？知道的老湿说一下谢谢
爷特地带玲可来罗浮游览绥园，玲可在游览时被突然冒出来的藿藿吓哭了，而藿藿被玲可狼狈的模样逗笑了。猜一电视剧人物。,答案是霍啸林（藿笑玲）[doge]
崩铁在每个版本的福利和优化上都在薄纱原神[妙啊]
藿藿专武：腿一直抖[doge]
也是，多亏了霍霍撑到了最后20写，让我和娜塔莎刮死了这货。
有星琼领速来。
物理驱魔[热词表情_哎呦不错哦]
号养成了
星铁真的是把游戏体验迭代得很完美了，小细节优化拉满，这些对玩家的体验是很重要的一部分，不明白隔壁原神为什么在这些地方老是不那么敏感。
崩的直播前瞻真的太有意思了！！忘却的优化也是真的好棒[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
看到我这条评论的时候，恭喜你，兑换码还没过期，遥遥领先！[脱单doge]
星铁的前瞻做的真好   原神反而最精彩的只有预告片[喜极而泣]
虽然主线推进比较慢，但是游戏里的活动挺不错的，绝对吊打隔壁二字。我太喜欢《以太战线》了
遥遥领先，每次都是优化游戏体验的更新，点名批评某二字游戏
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
一碰到伊德莉拉就刷爱门………刷多了真心让人反感
BBXGD7M6KE5C
主要是你原是开放世界架构，能玩的能肝的太多了，相反铁道就是主打一个放松解压，一切从原出发但又吸取玩家痛点主打的就是一个踩着原的身位上位，在原的基础上从福利上就远远拉开原，可以让铁道的玩家更加稳定，且主要的原因就是铁道肝完就长草了，可以继续回去肝原，铁道主打一个故事线精彩，多节段展示，活动局限化[妙啊]就是主打从你原里吸收养分转化到铁道里
站在垃圾桶上的托帕
#阮梅 神女降临#  ,#阮梅 国色天香#  ,#阮梅 一顾倾人城 再顾倾人国#  ,#阮梅 芙蓉不及美人妆 水殿风来珠翠香#  ,#阮梅 清水出芙蓉 天然去雕饰#  ,#阮梅 绝代有佳人 幽居在空谷#  ,#阮梅 丹唇外朗 皓齿内鲜 明眸善睐 靥辅承权#  ,#阮梅 态浓意远淑且真 肌理细腻骨肉匀#  ,#阮梅 翩若惊鸿 婉若游龙#  ,#阮梅 届笑春桃兮 云堆翠髻 唇绽樱颗兮 榴齿含香#  ,#阮梅 淡黄杨柳暗栖鸦 玉人和月摘梅花# ,#阮梅 遥知不是雪 为有暗香来# ,#阮梅 疏影横斜水清浅 暗香浮动月黄昏# ,#阮梅 看来岂是寻常色 浓淡由他冰雪中# ,#阮梅 众芳摇落独暄妍 占尽风情向小园＃
还有9天，真的长草[微笑]
啊啊啊，我忘记换了，唉，都没有以前那样子后悔到原地爆炸了[大哭]真的麻木了这是[无语]
艹，记错时间了还以为4号前瞻兑换码白费了
我去没想到昨天晚上居然是前瞻忘了领了今天
一定有人想找8:35的赛博龙脉，但8:48的谛听录像评论也值得注意
我去，这次前瞻穹宝真的真的很可爱！！我一个男的都被吸引到了[星星眼]
现在还能领！刚看到还以为领不了了，还好试了一下[打call]
可惜相对阮梅来说，银枝给的太少了[doge]
叽米是不是捡漏隔壁芙宁娜刚刚掉的帽子？[脱单doge]
绥园里生成的怪物是不是就叫园生？园生，其动！[doge]
太乐了，哈哈哈哈，我都忘记这是前瞻了
看到这条留言时，兑换码快要不能换了哦[脱单doge]
08:35,《绥园这么干是要抽干罗浮仙舟的气运啊！》
要是骑士的花裂了之后是个骷髅头就好了[呆][呆]
你 好
霍霍好可爱，银枝好帅，星穹好少[笑哭]
我的评价：最有梗的一期
1.5前瞻直播(X),公费整活()
你可以发表逆天言论，但你所说的都有可能会被改编进《崩坏：星穹铁道》[doge]
弹幕里的梗是啥啊 什么门一直开 魂一直惊的 是什么新的谐音梗吗[原神_嗯]
纯美星神会不会是平行世界的爱莉希雅[doge]
这位置，是误入贪饕了吗[大笑]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
穹宝，这个人用这种信息骗人，扫一扫进去是某音或者某手的红包助力，这种人太恶心了，发到这里给大家避避雷
这个前瞻绝了
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,BBXGD7M6KE5C,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
所以说我桂奶d芬的走进星穹你是真忘放了是吧
穹：现在，爷就是三月七！[doge]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙
小科普:呜呜博也是燧阳的一种
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：
,兑换码2：
,兑换码3： ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同样也送10连！版本亮眼优化，深渊添加记忆队伍功能，打了一次，下次就不用再重新配队了！还有重开功能。
这次前瞻好有意思！藿藿丹恒等我！[脱单doge]
问，银枝为什么能把敌人击晕,答，枝因你太美
一刻也没有为崩铁直播结束而哀悼，立刻来到战场的是原神前瞻[脱单doge]
看完bo5马上来看回放
【星穹铁道兑换码】,明天晚上24点过期
,BBXGD7M6KE5C
,3TWGVP5P2XLY
,BSFGUN5P3EL4 
,上半藿藿+丹恒，阿兰，希露瓦
,下半银枝/银狼+寒鸦，玲可，艾丝妲
前瞻还得是崩铁好看
霍霍池的 那3个4星，无语了，把寒鸭，铃可都放在了下半[灵魂出窍]
真好玩，比隔壁前瞻的尬聊好太多了。星铁前瞻策划加加加加鸡腿
天才们太肝了，更新效率杠杠的，连着三个版本模拟宇宙都有新活[tv_笑哭]
这次的前瞻太好玩啦，希望以后也会沿用这种形式[星星眼]
太快乐了，崩铁的前瞻有的好有趣
好喜欢这个前瞻啊，第一次津津有味没跑神看完了全程
【一篇有趣的笔记】,,不一定面面俱到，但也愿博君一笑,,省流：签到十连、饰品双倍 新模拟8，新位面遗器,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4...
前瞻真的太好玩了哈哈哈哈哈
什么时候叽米能在前瞻的时候说一句，我乃若陀龙王岩元素结晶创生之物
今天（？）我们相聚于此，是为了目睹星穹铁道的新版本。这次版本的更新，对于所有开拓者而言，值得足足十抽的纪念意义……
再也不乱垫卡池了[大哭][大哭]丹恒！！已经有垫了55抽了，想抽银枝又想要丹恒[委屈][委屈]
回头搏击比赛设计个连战，中间衔接就可以用那句“连一刻都没有为…”了
我想入坑但我不会玩怎么办
能不能更新一下你的每日任务，每天每天每天不是让我去给富豪找朋友就是让我去打探题库就是去帮狂热女粉丝看明星，我真的受不了了能不能给我换一个任务啊就这几个吗我真的做的要yue了[捂脸]神舟的就只有一个天天喊我去喝酒的任务，喝来喝去都是那几个不说了有的还给我变位置，能不能更新你的每日任务！！！！！！！！
有没有好心人告诉我下有没有签到十连[脱单doge]
太爱这个直播了，看了三遍，太好玩了
能不能加入银枝走路时铠甲摩擦发出的声音啊[脱单doge]
虽然不玩了，但是我还在持续关注游戏更新内容
悄咪咪给自己引个流，丹星的cp饭！大家来主页看看吖！想要免费的赞赞【【丹星】丹恒在等着偏离航线的星掉下来-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9kbJXgi
岁阳：帮帮我杨间先生！,鬼眼：离开岁阳阳！[doge]
记得曾看到过有人说，原神1.4以后都没有送的十连了，那么崩铁也不可能会有，一定不会有的。原神那个我不清楚，我也不评论，但是我现在真的很想嘲笑一下那位仁兄的自大好吧
我要搏击，我现在就要搏击[OK]
为什么判官是四星，见习判官五星[笑哭]
以后我就带寒鸦，饮月君，霍霍，停云，这不得爽死
当时那个搏击活动那，直播里响起“机会来啦！”再配上突然出现的天选时刻给我笑yue了
毛笔！文化xp暴击！抽不到寒鸦，我这辈子枉为仙舟人！
谁懂啊，为了叽米看前瞻[妙啊]
有人还在刷看到这条弹幕，兑换码就过期了，不会有人不知道崩铁兑换码是隔天晚上十二点过期吧[吃瓜]
敲，我以为原神和崩铁的兑换码时间一样，结果[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
踩在最后3分钟登入兑换了，把我汗都,急出来了[热词系列_芜湖起飞]
让我看看有多少人忘换兑换码[吃瓜]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
8：24,抽赛博龙脉这个梗我真是看一次笑一次
藿藿跟罗刹比哪个好？感觉下版本星琼顶多抽个0+1银狼
崩铁节目越来越好了(*°▽°*)八(*°▽°*)
十王司，那就是说将来要有十个统领仙舟冥府的帝君？（现实里的十殿阎王信仰：秦广王，楚/初江王，宋帝王，五官王，阎罗王，汴城王，泰山王，都市王，平等王，五道轮转王）
1.5持续多少天？来个雕大的说一下。
崩铁这优化好啊，这里不得不点名一款二字游戏[吃瓜]
马上就可以抽叽米了捏～鸡冻[星星眼][星星眼][星星眼]
可以把停云的AI释放大招的逻辑改回去吗[笑哭]总是充给辅助。还有在鸭鸭在模拟宇宙里能改成只拉主c吗，主c在鸭鸭后边下个行动时，鸭鸭总是拉辅助上来，主c吃不到增伤还可能被辅助吃掉buff[笑哭]
好耶，靠前瞻兑换码的三百出托帕了！！[脱单doge][脱单doge]
如果我不在了那祝你，早安，午安，晚安，再见
米哈游，停云的坑你还没有补上去呀[笑哭][笑哭][笑哭]
出现了，赛博龙脉[大笑]
救命，我一看到霍霍我脑子就蹦出了“两股战战，几欲先走”这句话[笑哭][笑哭]
救命啊赛博龙脉[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
前瞻好有意思，梗太多了
这前瞻节目效果太密了，我突然想到下个版本啊，梅（没）门[雪未来_太棒了]
前面忘了,中间忘了,巡星之礼！！！,后面忘了
你可以发表逆天言论，但极有可能成为崩铁文案[吃瓜]
崩铁每个活动都看得我心痒痒的[给心心]这边的活动怎么做的这么好玩啊。
真的能整活，看前瞻太欢乐了[热词系列_吹爆]
太帅了我女儿啊啊啊啊[脱单doge][脱单doge]
完了，已经是叽米的单推人了，强烈建议实装，我抽爆！
制作组挺喜欢上世纪日本太空动画的 《银河英雄传说》 《银河铁道999》 后面的萤火虫应该就是致敬《宇宙骑士》了吧
BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BBXGD7M6KE5C
前瞻做的越来越好[干杯]
行了，托帕歪了杰哥，还有100多天月卡，我算了算稍微肝一下再补个大月卡应该能抽到藿藿，阮梅的话……最近运气是真不好，原神崩铁二连歪[笑哭]各位道友或原友能否助我欧气满满，多谢[给心心]
哈哈哈哈哈哈哈，我在游戏里玩论坛，这种模式太吸引人了，我似乎没有玩过任何一款游戏里有这个东西，狠狠期待
@潇水迢迢绰 前瞻很有意思
兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4 ,,卡池,上：藿藿（风 丰饶）丹恒 阿兰 希露瓦,下：银枝 （物理 智识）银狼 寒鸦（物理 同谐）玲可 艾丝妲,,任务,开拓续文·狐斋志异,宇宙幻觉之夜（银枝同行任务）,,活动,经营桂乃芬的账号（奖励光锥「嘿，我在这儿」）,星旅寻影,模拟宇宙第八宇宙,巡星之旅,,功能,新增入队语音,新增访客登记簿,忘却之庭主动重新开战
啊~枝门！22:50
BBXGD7M6KE5C3TWGVP5P2XLY
,B1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四SFGUN5P3EL4
我爱死你游这优化了
啊 枝门~（昏倒）（后仰）
这次的兑换码是...不好意思走错了，搓吧搓吧换吧[脱单doge],9DVWJTXLPTRJ,LCCWKBWMPT9N,RUUF3TEL7RBS
叽米真的忙啊，两边直播间跑[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
有一说一这个优化真的是是太棒了！！！点名批评某二字游戏
如果同行任务中卡夫卡换出来的不是假消息，她曾经真的是纯美骑士，那星核会不会是星神碎片，后来被一些文明加工用来做武器，打击敌人，卡夫卡的目的就是要把纯美给拼回来。[doge][doge]
我怀疑桂子的直播帐号管理…会全是梗[doge]
如果把重云和霍霍放在一起会怎么样？[doge][doge]
传下去，藿藿是厦门大学（吓大）的[doge]
BBXGD7M6KE5C
[Cat2_BlackHole!][Cat2_BlackHole!][Cat2_BlackHole!]
BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,上半霍霍，下半银枝，银狼复刻,祝大家都能十连出金，保底不歪！[给心心][给心心]
来啦[星星眼]
刘北辰老师忙啊[doge]
罐子就是用来打破的，一定都是开拓者干的
来补前瞻，去看BLG二擒Gen.G了[打call][打call][打call]
1.5版本「迷离幻夜谈」内容,,兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,,1.新地图「绥园」,2.「开拓续闻」狐斋志异,赠送自溯尘脂、活动光椎、遗器碎片、星琼等,3.卡池,上半 风系丰饶藿藿（五星up）,四星陪跑丹恒阿兰希露瓦,光锥池 惊魂夜,下半 物理系智识银枝 银狼复刻,四星陪跑寒鸦（物理同谐）玲可艾思妲,光锥池 片刻，留在眼底 雨一直下（复刻）,4.新物理属性突破材料,5.新外圈遗器本,6.模拟宇宙-第八世界（boss彦卿，以及新内圈）,7.磐岩镇斗技表演赛,8.星旅寻影,9.内圈和花奖励双倍（时间未知）,10.同行任务-宇宙幻觉之夜（银枝同行）,11.增加编队语音、进阶语音、星魂激活语音,12.访客登记簿（曾上车的乘客）,13.深渊可以重新挑战对应上下层（秘技点均返还），并记忆上次挑战阵容,14.签到十连
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]这不神奇吗点击的链接我简历获取一个获取一个获取一个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊每次都想装作很倔强
天呐，这游戏该不会是半年才一个星球吧……
彦卿：我以为我就是在剧情里，被群殴，被打……没想到，我竟然进本了……
优化做得不错，很多玩起来体验不好的地方都优化了，希望某二字游戏多学学
这才是真正有意义的更新优化[doge]我要提一款二字游戏
我迟早要笑死在崩铁的前瞻里面[doge][doge]
要素总结：,那个我是天命主教啊，v信转账我50w信用点，帮我重新起家啊，我封你做星际和平公司总裁啊,我们崩铁自己的贴吧！我们自己的片哥！,霍霍的尾巴是口几米，我怎么会做这样的梦,和老杨一样的一定百分百概率秘技,我们崩铁自己的罗莎莉亚！,为什么会有4个新角色立绘呢，是啊，为什么呢,我要点名一款二字游戏的深渊,我还要点名一款二字游戏的福利
星铁的前瞻体验真的好好啊，原神主要是剧情亮点，但星铁给人一种很舒适的体验[打call]
8:36 吸赛博龙脉，抢仙舟风水,想必这个论坛，就是大名鼎鼎的仙GA吧[doge]
1.5版本「迷离幻夜谈」内容


,兑换码


,BBXGD7M6KE5C


,3TWGVP5P2XLY


,BSFGUN5P3EL4


,1.新地图「绥园」


,2.「开拓续闻」狐斋志异


,赠送自溯尘脂、活动光椎、遗器碎片、星琼等


,3.卡池


,上半 风系丰饶藿藿（五星up）


,四星陪跑丹恒阿兰希露瓦


,光锥池 惊魂夜


,下半 物理系智识银枝 银狼复刻


,四星陪跑寒鸦（物理同谐）玲可艾思妲


,光锥池 片刻，留在眼底 雨一直下（复刻）


,4.新物理属性突破材料


,5.新外圈遗器本


,6.模拟宇宙-第八世界（boss彦卿，以及新内圈）


,7.磐岩镇斗技表演赛


,8.星旅寻影


,9.内圈和花奖励双倍（时间未知）


,10.同行任务-宇宙幻觉之夜（银枝同行）


,11.增加编队语音、进阶语音、星魂激活语音


,12.访客登记簿（曾上车的乘客）


,13.深渊可以重新挑战对应上下层（秘技点均返还），并记忆上次挑战阵容


,14.签到十连
BBXGD7M6KE5C
所以为什么？这里竟然出现了那位熟悉的面孔[原神_生气]
才不是想听你说那个呢[傲娇][傲娇]
这尾巴是这样子成精的啊[思考][思考][思考]
景元，你可曾记得这似曾相识的一幕[脱单doge]
真破防了家人们，出镜流之后一直在刷，那个爆伤哪怕就碰一下我就算毕业，太难绷了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
各位大佬，给我一个配对
这啥啊，直接卡地里了hhh
索雷瓦多卡那[doge]
或许吉米可以给一个解释[藏狐]
素裳吓昏力[tv_斜眼笑]
满级喽，芜湖
最后一帧大枕头被吓晕[doge]
赛博龙脉果然加进去了[tv_doge]
太棒啦！
大家晚上好[墨镜][墨镜]
愚人众第八席发出了尖锐的爆鸣声 21:49
[大哭]
太可爱了8[doge]
#鬼话连篇#
前瞻直播送的石头歪了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
看到这个我绷不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
银枝的同行任务这么妖孽吗？对于我这种低练度角色还少的玩家太不友好了吧
人还没来，成就就来了…翻成就表有个完成同行任务宇宙幻觉之夜，一搜发现是银枝的…
你等会儿，啥时候忘却之庭改20回合了？！不是16回合吗[笑哭]
策划！我真的很需要一个大招撤回！你知道大招打混沌残血小怪是什么感受吗？[大哭]
每一次前瞻都好有趣[保卫萝卜_哇]
搏击，我现在就要搏击！[微笑][微笑]
本来崩铁都退游两三个月了，结果一看前瞻那个怪，emmmm，等出来先打两周再退，蚀律，想好怎么死了吗[tv_发怒]
xdm 我突然发现，这个版本是不是忘送十连了[大哭][大哭]
话说三月七皮肤有消息吗？
1:19一只吓晕过去的小李子
看到后面才知道开头那个灵异节目躺地上的人是吓晕的素裳啊
想问问1.5大月卡的头像是谁和谁啊qaq
太自由了，简直没有什么梗不能融的
藿藿是不是没有尾巴？她尾巴被附了之后整个尾部都已经不是自己的身体部位了吧？类似装了个假肢[热词系列_知识增加]
萌新建了一个星穹的聊天QQ群，欢迎各路萌新大佬加入，放松玩游戏，愉快聊天（785551940）
《 X 一直 X 》是什么梗啊？我只知道一个光锥是《雨一直下》[保卫萝卜_问号]
寒鸦判官笔像倒过来的刃真是笑死我了www 回不去了[大笑][大笑][大笑]
救命，纯美每次出来都好搞笑[笑哭]
众所周知，折耳狐是涂山的王者[doge]
我看弹幕说藿藿的眼睛有狐爪……,为啥我越看越觉得像盘坐的人后脑勺冒出三花聚顶？
梁达伟是永劫的岳山，是花亦山的陵，还是银枝，三厨狂喜
本学生党找代肝就需要登个陆[微笑]
银枝，银狼，阮梅都想要
好多梗的喜剧啊，轻松欢快的氛围，喜欢！！！[脱单doge]
因为原的前瞻推迟了忘记铁的了，损失300星琼，哭死
所以说还是没有主线吗？新角色还一个接着一个出
专武以歪前来抱怨！[热词系列_破防了][热词系列_破防了]
 点 我 看 谛 听 可 爱 录 像  物 美 价 廉 
穹宝真的好可爱好可爱
才发现有个更新，前瞻里没说：现在可以在物品界面指定一个攻击和防御消耗品，战斗时会自动使用。[脱单doge]
BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
全体回能加攻的大招 是不是比起单C队伍更适合多C队伍[2023拜年纪_疑问]
景元，我好想你。[崩坏3·光辉矢愿_擦地]
有一说一主角吃奇巧零食给我看馋了[妙啊]
没换兑换码的xdm抓紧时间换，还没过期呢，晚上12点才过期，遥遥领先！[脱单doge]
有考虑让螺丝进卡池吗？挺帅的，这么短的故事，塑造这么好的形象，真的很难得
头一回看到这么有意思的前瞻，我还特意找回放看广告[笑哭]
银枝！我来啦[喜欢][喜欢][喜欢]
枝门！
实测14.03刚用的兑换码可以用
目前开拓下打过的朋友：杰帕德、布洛妮娅、卡芙卡、彦卿
霍霍卡池的四星实在是
要被这个版本笑死了，让我搏击！我现在就要搏击！
遥遥领先！！！这就是崩铁！
阿b单独复制是有后缀还是啥，三个码都失效还以为过期了，重新输了原来还可以兑换
自动战斗有没有的设置，我希望能够设置普高战技优先度，又比如角色在大于几个战技点会使用普攻还是战技
卧槽，抽气运，哈哈哈哈，真加进去了，牛逼牛逼！
银技穿那么多衣服是准备蒸桑拿吗[嗑瓜子][吃瓜][doge]
没过期兄弟们，我刚换了，真的[脸红][脸红]
忠心提醒各位记得换兑换码还有一分钟
只要有十连，我就是星卫兵[脱单doge]
如果没有预告骗的话，贪饕或渊兽吃下的虫子在其肚子里还活着？
当时没怎么仔细看运营账号那里，回看之后才发现这太tm的抽象了……[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
星铁真的玩得好舒服。哪里不爽他都改。
叽米：班一直上
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务
还好十一点的时候突然想摸鱼打开b站了，不然血亏三百
前瞻节目真的很有趣
为什么不说明一下列车为啥会进虫子
深渊改动真的优化到青雀玩家心坎上了[大哭][大哭][大哭]哪有小孩一直哭，哪有赌徒一直输[大哭]
银枝可以说是漂亮级别了[喜欢]
霍霍可爱捏，但是又想要阮梅，只能小保底试试水了
本来卖号退坑了，看到银枝又回来了，双鱼座和藏马可是我童年男神，开启了男美人的XP
我草，重新战斗，遥遥领先啊，再也不怕四个人集火丹恒了[怪怪小黄豆_没睡好]
点我看谛听可爱映像物美价廉[doge]
前几天刚开始开拓之旅，看了前瞻之后我只能说,原宝，你看看人家[笑哭]
隔壁的宝宝巴士也没了，多久没更新啦[傲娇]。你看看你妹妹
大型探索节目《走近仙舟科学》将会在下版本开播
这真的是我能玩到的游戏吗？每回前瞻都跟过年似的[大笑][大笑][大笑]
BBXGD7M6KE5C
我现在要提一款深渊上下要重新打的游戏[阴险]
星铁每次更新都那么炸裂[tv_doge]
我要搏击，我要搏击，我要搏击
就连前瞻做的都比隔壁用心
刘北辰老师，今晚好忙啊[笑哭][笑哭][笑哭]
看不完，根本看不完。刚从原神前瞻跑过来[嘟嘟][嘟嘟]
匹诺康妮！到底！什么时候去！
我们有自己的规则,规则就是用来打破的[脱单doge]
怪不得现在还没去新星球，原来是还没有洗车
哎剧情少只希望多整点活[笑哭]
BBXGD7M6KE5C
3TWGVP5P2XLY
刘北辰老师辛苦了哈哈哈哈哈[笑哭]
[打call][打call][打call]
现在的我果然还是更喜欢星铁
藿藿的四星陪跑也太烂了吧
这次更新主线剧情会到哪？主线长剧情是不是要等到2.0才有？第一次玩米游，不是很懂更新进度
有一刻我看到了巨大化的七七，难道我眼花了[微笑]
妈呀这期前瞻太有意思了吧！！
银枝是智识？刚好我镜流专武歪了，抽你的专武给景元去
感觉原神总在被pua，绷不住了，原宝你在干嘛啊（恼
铁道游玩体验越来越好啊，舒服
我要大声的批评手机里一款名字有两个字的游戏！！！
我还是喜欢cv以角色的身份来讲。配音演员身份感觉不入戏
越做越好了
[热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了][热词系列_好活][热词系列_好活][热词系列_好活][热词系列_好耶][热词系列_好耶]
感觉银枝真的很像阿布罗狄啊，不知道有没有圣斗士迷[doge]
很好的前瞻直播，这使我的屁股脱落，爱来自崩铁[爱心]
3TWGVP5P2XLY【空格】
这热门我是越来越看不懂了，有一种乱排的美
访客记录簿，但等不到停云了[墨镜][墨镜][墨镜]
原宝你看星宝，咱也要[委屈][委屈][委屈][委屈]
这次前瞻太可爱了哈哈哈
就是没有新星球。[嫌弃]
这个大活动一看就很有意思，游戏里玩论坛开直播可太有新意了，急急急[打call]
啊？寒鸦
喜欢这样的前瞻
在？活动广告单发一个视频[脱单doge]
哈哈哈星铁的前瞻真是越来越有意思了[大笑]
前瞻在玩一些很新的东西[doge]
趁着没人我直接穹宝宝宝宝呃啊啊啊啊啊啊啊开头的宝宝太可爱了要出来力[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
能不能提高等级上限，长草了[脱单doge]
BBXGD7M6KE5C
什么时候报波刚的仇
这期前瞻太搞了，好有意思哈哈哈
mhy我要这个！！！！！！！！
星铁太会整活了，多来点爷爱看[脱单doge]
太有意思了好好笑[doge][doge][doge][doge]
笑得想死…银枝这家伙给我的感觉像须王环
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 【星穹铁道】1.5前瞻直播总结
遥遥领先啊啊啊啊
枝门！！！啊啊啊啊，他真好看[保卫萝卜_笔芯]必抽0+1，马哈鱼别让我歪啦[保卫萝卜_哭哭]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)
我懂了，是崩坏驱灵死区域，十王司是崩坏审判庭。
这广告太有意思了[笑哭][笑哭][笑哭]
不得不赞叹，星铁的前瞻体验太好了，看得很开心
话说铁子，你以为你在模拟宇宙第八世界的部分放的够快我就看不见彦卿头上的弱点吗[藏狐]雷、风、还有个Bling Bling的虚数，太过分了太过分了[阴险]，所以下次一块把冰属性加上呗[doge]
18:31 离谱广告时间[笑哭]
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同样也送10连！版本亮眼优化，深渊添加记忆队伍功能，打了一次，下次就不用再重新配队了！还有重开功能。
遥遥领先！
下次6个人直接把叽米的茶喝了
看原神前瞻看的犯困，还是铁妹这里好看[doge]
先上兑换码：,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,剧情：开拓继闻-狐斋志异（有新地图）,活动赠送丰饶光锥「嘿，我...
BBXGD7M6KE5C
,3TWGVP5P2XLY
,BSFGUN5P3EL4
,上半霍霍，下半银枝，银狼复刻
,祝大家都能十连出金，保底不歪！[给心心]
看到银枝的战斗演示，突然发现战斗场景怎么还能在列车客厅里的？,（下一段内容与游戏未来剧情无任何关联，请注意识别）,N年后，当开拓者最终抵达结局的时候，在这里爆发了与XXXX的决战。战斗中使用使用R技能“最后一程”，召唤帕姆对开拓者说：“开拓者哟，你已抵达宇宙的尽头，这就是…最后一张跃迁通票了！”,（屏幕变白，主线剧终）[tv_doge][tv_doge][tv_doge][tv_doge]
草这边太能整活了
老铁的前瞻太有节目效果了，赶快更下一期[脱单doge]
标题：迷离幻夜谈,卡池：,上半：藿藿,四星：丹恒 阿兰 希露瓦,下半：银枝 银狼,四星：寒鸦 玲可 艾丝妲,新角色：,藿藿（风系丰饶）,天赋：用战技后队友用战技或终结技能回血,战技：一名角色和旁边的人回血,终结技：加能量加攻击力,秘技：恐吓敌人 进入战斗降低敌方攻击力,寒鸦（物理同谐）,天赋：打一定次数debuff的怪回复战技点,战技：单体伤害上debuff 打debuff敌人伤害提高 ,终结技：为一名角色提速提攻击力,秘技：直接打怪上debuff,银枝（物理智识）,天赋：打中一个人就回能量有buff,战技：全体伤害,终结技：消耗一定比例能量是全体伤害,消耗全部能量是全体伤害加随机单体伤害,秘技：范围晕眩 进入战斗给银枝回能量,新场景：绥园,任务：1.5主线（开拓续闻-狐斋志异）,（五个篇章 不知道怎么搞 他自己说的）,同行任务：银枝,活动：,狐斋志异（运营社交账号）,有限时活动光锥（丰饶）,位面分裂（双倍模拟宇宙）,花藏繁生（双倍地脉花）,PS：,新凝滞虚影（新角色材料）,模拟宇宙第八世界（打彦卿）,编入队伍有新语音,晋级也有新语音,访客登记簿,忘却之庭可以直接重打,且不用重新打上半,会记住上次的阵容,送十抽
这个版本时间持续多久[哦呼]
BBXGD7M6KE5C
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同样也送10连！版本亮眼优化，深渊添加记忆队伍功能，打了一次，下次就不用再重新配队了！还有重开功能。
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)
星铁前瞻也太有趣了吧，和看相声一样[惊喜]
我发布的要送十个金的笔记 怎么不见了 [原神_哭哭][原神_哦][原神_躺平][原神_吃惊]，现在这笔记都吞的吗？
大月卡头像为什么·不说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊·为什么不说啊啊啊啊啊啊啊啊
你为什么每个版本都会给我带来不同的惊喜[吃瓜]
BBXGD7M6KE5C
霍霍竟然能吸引妖邪，隔壁重云实名羡慕。,她帽子上好像是个“离”，阳阴阳，八卦中代表火的卦象。但明明是风系角色，身上应该还有个“巽”，阴阳阳，为风。
BBXGD7M6KE5C
BBXGD7M6KE5C
刚看完blg英雄联盟比赛，过来补前瞻了
就像食人魔的歌词：活着就是为了干饭和霍霍[笑哭]
上半卡池的四星能和下班卡池的换一下不[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
广告在18：30开始[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
穹宝你是一只爱吃的小浣熊
丹恒！！！！！！！终于等到你啊啊啊啊啊啊
龙脉好评[笑哭]
现在正在拿星琼垫池子，是抽银狼还是霍霍啊[笑哭]，主c只有静流
岁阳这词……我想到了李火旺的儿子[嫌弃]
8:35绥园这么整是要抽干罗浮仙舟的气运啊！[脱单doge]
景元真忙，哪里都有他得身影
你游真的好会整活
宝贝晚安,宝贝早点睡,我还要去下一场派对[傲娇],,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4
我要搏击，我现在就要搏击！
星穹铁道国际服兑换码：,JB9BE7K5RQY3,HT8BX7JL89Z7,6B9BFPK58Q3T[doge]
叽米才下班就去隔壁上班了[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
等到了，再来一遍
第一
[doge]
啊？这裤子，不得不抽了[藏狐]
真的是好有意思的前瞻！多做！爱看！[星星眼]
笑死了，好喜欢这个前瞻
看来不少人因为看BLG错过了跑来看录播[笑哭]
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同样也送10连！版本亮眼优化，深渊添加记忆队伍功能，打了一次，下次就不用再重新配队了！还有重开功能。
上个版本在仙舟，这个版本在仙舟，下个版本在仙舟，下下个版本还在仙舟哦[给心心]
@原神 好了，别说某二子游戏了，没错，就是你，好好看，好好学[傲娇]
这前瞻才有意思，最起码优化的地方是真的提升游戏体验，而隔壁优化个小红点也要拿出来吹[doge][doge]
这次的前瞻特别特别好
原，不要再联系我了，我怕铁铁误会[OK]
优化遥遥领先，活动也很有意思，期待一手[脱单doge]
全程在看穹猫猫[笑哭]太可爱了！！！[点赞]
好忙的景元元
所以下个版本会有停云的鬼魂吗？
300原石兑换码,9DVWJTXLPTRJ,LCCWKBWMPT9N,RUUF3TEL7RBS,[tv_doge]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
看完比赛来补前瞻
真有抽龙脉的梗，笑死我了[笑哭]
寒鸦的配音在隔壁卡拉彼丘配的是活力型的角色，少女音,“轮到我们来拯救世界啦”,“正义必将执行到底”,寒鸦这个神情，感觉会更像罗莎莉亚那样给人冷冰冰的御姐音,配音老师这么厉害的吗
原神前瞻,崩铁前瞻,BLG3：2,如此美妙的夜晚
每次看崩铁的前瞻，就有这以前隔壁茶话会promax一样，尽管没有《我是山里灵活的狗》《让我试试刀吧》《八重是我姐》等名场面，但是看得出来文案是个人才，轻松欢乐的氛围中夹杂各种新梗老梗，不愧是太空喜剧，我特么吹爆，反观现在看某二字游戏的前瞻只是为了看3个兑换码，4.0和4.1两档前瞻是真的无聊到一定程度了，4.2唯一让我眼前一亮的就是PV里的师匠露脸
“天啊，霍判官连那种数量的妖魔也敢孤军深入，难道她不会感到恐惧吗？”,“唉，年轻人，霍判官之前可不是这样，直到十王司之变，人数十不存一以后……”[doge]
早上八点六千人在看前瞻回放[崩坏3·终焉归始_？]
我现在怎么感觉这甚至像是友商游戏了。。他们是真优化啊。就好像对二字游戏有很大怨气啊。就感觉针对性很强啊[藏狐]
讲个笑话
这洗车星根本不是人打的[大哭]
《他一直美》《花一直开》《甲一直擦》《枝一直雅》《梗一直玩》《门一直开》《机一直动》《车一直洗》《架一直打》《眼一直留》《岛一直飞》《泡一直吹》《雨一直下》《人一直多》《票一直送》《卡一直送》
十王司是阴曹地府阳间分府
@牛逼牛逼
终于补完了这期，铁道前瞻真是太好玩了！
我可以很负责任的说每次双倍遗器，我都没有刷出过有用的胚子[tv_皱眉]要出一个双爆胚最少50个胚子起[tv_鼓掌]我开服玩到现在有用的双爆胚子10个都不到，倒是一堆什么防御双爆一堆[tv_皱眉]我甚至连拉废的双爆胚子都不超过五个[tv_白眼]
有沒有活动总结?
如出银狼，必来还愿
其实我倒希望老米把刃、景元、饮月也复刻一下，云五我一个都没有啊！最近开始攒票子，但是前景不太美妙，每天也就少则一两张，多则三五张的，这会子才四十多张，看看隔壁几十抽一百来抽才出货的，真的羡慕，这花的是票子吗？这花的是我的精力和心理承受能力啊[大哭][大哭][大哭]
凶神恶鬼，有老子足矣！,结果大招居然是回能[思考]
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同样也送10连！版本亮眼优化，深渊添加记忆队伍功能，打了一次，下次就不用再重新配队了！还有重开功能。
有谁和我一样看到这个才想起还有兑换码[笑哭]
忘却之庭奖励没领，时间结束后居然不能邮箱补发，建议搞个这个功能，我上个忘却之庭全没领[无语]
好喜欢这期前瞻啊太有梗了
好多梗啊
太会整活了[笑哭]
就是说什么时候出三月七的时装啊
笔芯!!!!银枝必抽啊啊啊啊
可以和星爷联动一下嘛(ω ),星爷很多梗现在也出名,星开拓者叫星耶！,周星驰很多人的童年了,之前看到和国外的知名电影稍微联系了一下,这次和宝可梦,什么时候可以有国产的童年的呀,可能联了是我不知道！,@_@,一个小建议,| ω),看到不看到接受不接受,随便(oo)/
我幻想过两个故事主角，一个闯进西幻恐怖，一个闯进中国恐怖，第一个性格像桂乃芬（其实是看到太多灵异事件分泌失调，产生大量多巴胺导致异常兴奋）第二个性格像霍霍，真的，我很喜欢像霍霍这种又害怕又努力的性格，她要努力工作，我幻想中的这个主角要努力生存，都很可爱
[喜极而泣]霍霍和浮玄的身高差不多啊
帮大忙了
这改动这优化，遥遥领先
我不知道为啥，为啥！！！！我小保底又歪鸭鸭了，哥哥！姐姐！你歪也就算了，为啥不给歪个新角色啊！我都四命了！！！四命啊啊啊啊啊啊我好久没玩到新角色了你干嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
现在才知道原来前瞻过了[灵魂出窍]
我突然想起一件事，如果爱莉希雅还在，那她是不是纯美命途的
银枝就是个传教的是吧[歪嘴]
谢谢你的双倍，让我这两天刷了一堆狗粮，一个能强化的胚子都没有。
不更主线，生气
崩铁真的福利好好呀，而且更新很人性化[星星眼]支持支持
啊啊啊大晚上看憋笑憋的好崩溃
1.4我是一刻都待不下去了[微笑]
入股阿兰和艾丝妲换个位置然后四星整体互换就好了
@原神 看看他 看看你 [热词系列_你细品]，不来点表示表示吗 [脱单doge]
艹，从开服到现在后每次版更换兑码都错过[委屈],（打工人一个）,前天上班上前瞻公告还记得，第2天就忘了，第3天也是现在才想起来[大哭]
羡慕啊崩坏什么时候也有这种Q版动画版本前瞻节目
嚯嚯陪跑四星太垃圾了，好的为撒都在下半场
景元何时复刻，我等的有些心焦了[阴险]
啊啊啊啊啊啊，就不能在周六开直播吗，高中牲哭死啊啊啊啊啊[大哭]
省流：遥遥领先！
对于兽人来说……《动物世界》算不算恐怖片呢？,嗯……持明族的话也许是美食节目？
景元：闪现，绥园！
想银枝想的睡不着[热词系列_美貌惊人]
我想问 寰宇蝗灾的虫子是怎么 飞到他们的船上 的？
五星丰饶真的太牛了，这能不抽？
梁达伟老师，我的比心小可爱[脱单doge][脱单doge]
12：39这句真的好听，说不上来的好听[妙啊]
我没兑换300星穹，少了2发，哭哭[大哭][大哭]
今天又是零提升的一天，他喵的，你就不能把效果/击破，这些逼玩意儿概率调低一些吗？现在连暴击爆伤副词条放都不放了，全是些生命攻击效果击破！然后刷铁卫的时候连命中都不给，躯干全是攻击鞋子也是攻击！
pv只看了一次，但前瞻来来回回看了好多次，广告那段看一次笑一次。
没人发现，桂乃芬的走近星穹还没发吗[崩坏：星穹铁道_呆]
我做了仙舟弹幕翻译,【桂乃芬直播间弹幕整理-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zPWMyRC
你说的对,所以说下次希儿复刻要多久
真的我不知道为什么
赛博龙脉真的加进去了 太搞了[笑哭]
md，刚看见
兑换码过期了几十分钟后，才推送给我，服
遥遥领先！[白色情人节_爱了爱了]
這年頭連角色都要自帶打光燈了[OK]
今年除夕有的看了[脱单doge]
兑换码居然还能用！好耶！
一百五十抽大战藿藿，到时候发视频
没人觉得银枝的的发型和刃的发型有相同之处吗我去太乖了[原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿][原神_欸嘿]
@有趣的程序员 总结
也就是说1.5没有签到十连了？
遥遥领先！！！！！
好家伙，青雀饮月配寒鸦，超模太超模了[doge]
米哈游我爱你[脱单doge]
看完了，这1.4是一秒也待不下去了[脱单doge]
终于用到了,澄清一下，我们银狼厨不是这样的, , , , , , , （停车）（低调的按了劳斯莱斯的喇叭）（车窗降下）（咬着玫瑰花）（凹造型）（正准备开口）（隔壁交警大队说我停车占道）（充耳不闻）（戴上墨镜）（播放凤凰传奇）（薄唇微动）老婆你好，结婚, ,银狼你瑟死我算了吧行吗…明明裹得很严实，就跟没穿一样瑟。让人忍不住想做他的狗，光是看见他的微笑听见他的声音我裤子就起火了, ,今天把家里wifi名改成了“银狼是我老婆吗？”密码改成了“yesyesyes”结果整栋楼都连上了我家wifi, ,银狼腰上挂手机，今晚步数他第一, ,做（此评论仅有一个字，但足以表达作者深深的震撼与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，催人泪下，可见作者扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧，把作者的情感表达的淋漓尽致给人以无限的感动和惆怅。）, ,我其实喜欢吃鱼头，因为鱼身都要和银狼度过, ,今天做了个手术，把恋爱脑切了，现在我无脑喜欢银狼, ,给银狼的5条人生建议：1.困了可以睡觉2.饿了可以吃饭3.渴了可以喝水4.活着可以呼吸5.结婚可以找我,, ,银狼，我要诵念你的圣名，你是我的太阳，你是我的天空，你是我的一切。银狼，我的银狼，我一切的信仰。银狼，是至高无上的，是我心中无可替代的存在。银狼，便是我心之所向，心之所在。啊，银狼，银狼，请你为我降下圣恩，银狼，请你赐予我你的爱，我必将用我凡人的方式报答你，银狼，我的神，我的神父。银狼，我诵念你的名，我呼唤你的名，银狼，我的银狼，请你聆听我的诵念。你的圣名，是我此生不忘的圣经。啊，银狼，赐予我爱与祝福。银狼！银狼！银狼！,银狼! 【舔屏】【舔屏】 (健康且适度的爬行) (健康且适度地爬行) (健康 且适度地爬行) (健康且适度地爬行) (健 康且适度地爬行) (健康且适度地爬行) (健康 且适度地爬行),  ,银狼，我去买肉夹馍，要老板多放辣，结果走在路上它掉地上沾到泥，吃不了了。我哭了，原来这就是辣馍喜欢泥难以言喻对银狼的喜欢，感觉有他的地方，无论什么boss什么危险都能迎刃而解，连我的裤子都自己解开
看个前瞻乐死我了
叽米最忙的一晚[doge]
果然。练好桂乃芬和素裳是明智的选择。。
总结：景元：？？？
遥遥领先
我景元元呢？？我还要光锥啊[大哭][大哭][大哭]
终于像原神一样前瞻终于能上主角了！
其实我很想知道什么时候有云玩消息[保卫萝卜_哭哭]
符玄托帕都没歪，下个池子我已经不想抽了[保卫萝卜_哭哭]
遥遥领先！（对1.5唯一的不满就是上半四星陪跑和下半差的也太多了）
87发歪了布洛妮娅二命[辣眼睛]就差三发啊
这个前瞻很有意思啊，继续保持[打call]
不限量不删档不付费还倒贴[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]黑塔真是大善人
这期真的好看[大笑]
镜流没抽等托帕，托帕歪了。。。这个号一直是男角色池欧，女角色必歪，现在一个限定女角色都没有，下次卡池完犊子了[笑哭]
@AI视频小助理 总结一下
@当帘挂玉
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
在众多梗中找到了前瞻直播
午时已到
看到我你就已经晚了[墨镜]
当你看到我的时候兑换码已经过期啦
c，我兑换码没换。两个游戏都没换
不知道什么时候可以加个忘却之庭忘领补发，上期打满结果去医院忘记领了[大哭]
这游戏也太搞了哈哈哈
穹太可爱了[喜欢][喜欢][喜欢]
角色猛出，这这这
把叽来给烤了，然后吃掉，嘿嘿嘿
这次版本前瞻真棒
陌生人提醒您，不要忘记兑换码哦[脱单doge]
辅助镜流是不是霍霍比奥托好一点？
寒鸦看起来更像5星，技能和大招，衣着，除了强度。
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同BBXGD7M6KE5C3TWGVP5P2XLYBSFGUN5P3EL4
咱的怪能别做的这么涩吗………要忍不住了…
啊啊啊啊啊为什么我才知道穹的cv是秦老师！？！？！[大哭]
31.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同样也送10连！版本亮眼优化，深渊添加记忆队伍功能，打了一次，下次就不用再重新配队了！还有重开功能。
这游戏出之前说是太空喜剧，我当时是不信的，毕竟都有崩坏了还怎么搞喜剧，然而，我错了
大招充能 回血 是狐狸 我懂了是玉藻前！
侵蚀之律者再就业[崩坏3·光辉矢愿_想我了吗]
导演有说法的
遥遥领先！
这个版本前瞻真的太有趣啦，跟看相声一样[给心心]
艹，崩铁整的活果然不会让我失望，不愧我特地来看回放[笑哭]
我爱看广告让我看广告！
好时髦的前瞻，光看前瞻都别有一番风味
前瞻真是越做越有意思了[墨镜]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
景元，加强[doge][doge][doge]
点 我 看 谛 听 可 爱 录 像 物 美 价 廉
这前瞻真不错诶
啊啊啊啊啊啊啊啊，叽米什么时候进池子啊！！！
BBXGD7M6KE5C
皮诺康妮的遗器都上线了，剧情还在那儿藏着掖着啊。。。。。
许愿给我出鸭鸭 球球了[脱单doge]
笑死我了每次前瞻都[笑哭]
酷狗活动打不开，一直白屏，谁来帮帮我
家人们问一下有了符玄罗刹还有必要抽藿藿嘛[脱单doge]目前量子队就差银狼了下半还得抽0+1[给心心][给心心]
3TWGVP5P2XLY
叽米真的好可爱，什么时候出玩偶
b站很人有1.5前瞻的兑换码给三连关注就有 里面有1000石头这是真的吗？
桑博同款家人
[大哭] 卡池李大枕头都够满命2 次了，还是没有出桂乃芬[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭],[奋斗] 模拟8！！快开！！能为所欲为地胖揍彦卿了！！！！我歪的4+0彦卿！！！！！我恨！！！！！[阴险][阴险][阴险]
WC终于能记住编队了[笑哭]
看到狐梦我下意识“啊？”了一下。。
好耶[打call][打call][打call]
霍霍的陪跑4星好差，本来星琼也不够抽霍霍了，正好跳过了[滑稽]感觉银狼会逐渐被之后的同协在增伤方面超越，毕竟弱点植入太占模了，光是阮梅就群体增伤100%，还附带攻击和速度拐，自己延迟弱点击破回复，抽新不抽旧，毕竟星琼真的不太够每个池子都抽
焯，忘记时间了，兑换码没用了
看到银枝广告的时候第一想法是佩拉太太接稿了？！
量子队差一个银狼，我要5星奶妈还是要银狼？
猜你喜欢12:38
遥遥领先！
没有对比就没有伤害，遥遥领先了属于是[doge]
翻了这么久评论却没看到有一个提优化战斗ai的，为什么不能像yys那样来个自设功能[大哭]
穹宝小人无敌可爱，全程没看内容都盯着穹看了[喜欢][喜欢]
啊啊啊啊啊啊啊我还以为三月七的那个皮肤啊啊啊啊啊啊啊啊[阎小罗_吓哭][阎小罗_吓哭][阎小罗_吓哭]
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同样也送10连！版本亮眼优化，深渊添加记忆队伍功能，打了一次，下次就不用再重新配队了！还有重开功能。
最好看的一集！！！！崩铁的前瞻越来越有创意了
信女愿吃一周素换主角新衣服
3TWGVP5P2XLY
我停云呢！我停云大狐狸呢！
银河英雄传说！吉尔艾菲斯[哦呼][哦呼]
@AI视频小助理 总结一下
原神，看看你抠门的要死！这边经常送十连
3TWGVP5P2XLY
BBXD7M6KE5C
我好喜欢崩铁直播的气氛
这是崩铁第几次背刺姐姐了[doge]
这期太有意思了
星铁的前瞻很好玩[脱单doge]
藿藿太好笑了，我抽
我急需洗车星的联系方式[崩坏3·终焉归始_电力充足]
其实霍霍已经死了，是她身后的岁阳在操控她的身体[doge]
洗车星，爷就是洗车的人？[辣眼睛]
枝狼：银逝二度
这个前瞻节目挺有意思的，创意也挺好的[脱单doge]
想看桂乃芬直播被未成年退款[doge]
笑死我了，这次的整活太多太好笑了
dot队又新添了两名队友，卡妈狂喜[滑稽]
看活动剧情，景元好像又加班了。[tv_doge][tv_doge]
霍霍和寒鸦居然不在一个池子里，我直接原地爆炸
希尔完不应该复刻景元吗[doge]
我为纯美信徒，爱门
景元怎么又在？好好休息吧，身体是革命的本钱
我就好奇这馕命假设没有驱散到debuff是不是不消耗？还是奶了就消耗无论有没有驱散到
23333星铁每次都不会让我失望，太有意思太欢乐了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
3TWGVP5P2XLY
BBXGD7M6KE5C
前瞻节目好有意思啊[星星眼][妙啊]
桂乃芬怎么没有走进星穹啊
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
我就想知道这次版本的妖魔鬼怪灵仙神，国外要怎么翻译[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
2：23
十王司在仙舟人眼中怕不是SCP的组织吧？
什么时候实装三月七皮肤[傲娇]
提到洗车星的设计，想到了瑞克和莫蒂的无厘头风格
还有个功能！遗器记忆保存，遗器页真的非常重要！[大哭]
叽米可爱[星星眼]
安卓的手柄什么时候能修复一下，一个版本了提嘴的机会都没有[大哭][大哭][大哭][大哭]
兄弟们有兑换码吗？
欸不对啊 大月卡头像长什么样啊？？？？
感觉铁子的好看[老鼠]
首先我要点名批评一款二字游戏[doge]
“帮帮我，尾巴先生！”,,“离开霍拉拉！”
内容有点少了，产能还没调整好吗？
景元：bin哥无情！[吃瓜]
为什么把寒鸦放下半
刘老师配的广告让我想起了回家的诱惑
遥遥领先！点名一款二字游戏
这期前瞻真是太好玩啦！
不挨一顿揍，不知皮多厚[笑哭]
为啥复刻跳顺序了呀[辣眼睛][辣眼睛]，首次复刻就不按照顺序吗？
我要搏起，我现在就要搏起！[doge][doge][doge][呲牙][呲牙][呲牙]
我在想，这纯美之神会不会长得特别扭曲，但是信奉它的人会觉得它十分美丽（毕竟感觉纯美骑士已经有点魔怔了）[笑哭][笑哭][笑哭]
叽米什么时候进池子[doge]
BBXGD7M6KE5C
这次前瞻直播挺热闹的，很有趣
这次前瞻太有意思啦！！！吉米老师yyds！！！机制优化遥遥领先！！！点名批评一款二字游戏！！！！
各位佬有没有人知道新深渊第十层什么怪啊，看了一圈没人提唉[脱单doge]
匹诺康尼什么时候来啊[大哭]
分享动态
银狼还会复刻的，对吧[墨镜]
这次的节目做的真的很有意思 特别是用广告的形式介绍活动，各cv和叽米的互动也很有意思，希望能保持[tv_点赞]
刚好最近在看灵异复苏文，大数据真可怕[发疯小黄豆_摸鱼]
本期前瞻好有梗[笑哭]期待更新后的开拓续闻，好像很有趣的样子[星星眼]
嚯嚯竟然是上半卡池，我还以为是下半呢。[笑哭],囤星琼的时间变少了，感觉嚯嚯不保[tv_思考]
太爱崩铁的梗了
神君真的是到哪里都能见到[笑哭]
笑死…想起来以前在电视上看见的998广告
遥遥领先，好耶！[浪沫鱼姬_期待]
遥遥领先
赛博龙脉进去了哈哈哈哈[嗑瓜子]
寒鸦居然是四星[哦呼][哦呼]
3TWGVP5P2XLY
剧情又有御用女演员李大枕头！角色厨太幸福了
公输心都碎了[崩坏：星穹铁道_哭哭]
来了来了
我巡猎主角呢[大哭]
求求了，下版本混沌不要缩回合了吧，打不满了要[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
这霍霍的陪跑令人两人一黑。。
什么时候有刃的同行任务啊[思考]
和原神一对比，崩铁真的是放得开，各种层面上..
知道你们想看枝门，给你们指路辣,22：51
我要搏击，我现在就要搏击
我知道纯美星神陨落的原因了，是因为祂吃了落落梅，所以纯“梅”陨“落”了[脱单doge]
今天的两场直播看完了，明天晚上还有有一场[崩坏3·终焉归始_cool]
银枝…枝门…我美丽的老婆aaaaa
虽然霍霍对我很有用，但银枝的特效真的很帅！
《崩坏：星穹铁道》1.5版本「迷离幻夜谈」将于2023年11月15日上线，感谢各位开拓者的支持与陪伴~,,本次特别节目中的一切人物、故事、设定仅为节目包装，均与《崩坏：星穹铁道》原作无关，展示画面与奖励等均为研发中内容，非最终上线版本，请以上线版本为准。,兑换码将于11月4日23:59:59失效，各位开拓者记得尽快兑换哦~
那个大家伙好像贪饕啊
孱弱无力云骑军  人才辈出十王司
罐子，就是用来打破的！[歪嘴]
小僵尸把爷绑了下一个命途难道是……我也分析不出来[doge]
兑换码
来的好早[打call][打call]
每次看铁的前瞻都好逗啊[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
还是妹妹好玩[傲娇]
隔壁阿原4.2要整大活了，那么小妹妹你呢[滑稽]
消失的主线[吃瓜]
寒鸦凭啥不跟藿藿一个池子？
下半陪跑也过于良心了
我要银枝，我现在就要银枝！
来迟了
3TWGVP5P2XLY
28:18谢谢银枝景元厨也有参与感了[保卫萝卜_哭哭]
又想抽银狼，但是又等阮梅[大哭]
BBXGD7M6KE5C
蚀宝被打成鬼了都要来隔壁片场加班，我哭死[大哭]
被穹宝小人可爱死了[保卫萝卜_哭哭]但是宝宝你吃完薯片不擦手就按遥控器
我要搏击，我现在就要搏击！
纯美骑士！蝗灾的真神！
02:22 桂乃芬和素裳的直播坐标[doge]
这次崩坏星穹铁道1.5前瞻直播好有意思[星星眼]
和我生日同一天[星星眼]
BBXGD7M6KE5C
想看广告，我现在就想看广告[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
吸龙脉，破风水，不吐不快，只能说崩铁制作组是真喜欢上网冲浪[笑哭]
我狐狸呐，我问你，我狐狸呐！！！！[大哭][大哭][大哭]
12:29岁阳
萌新刚玩，六命丹恒是不是会进化成0命龙丹啊[tv_doge]
哟西你做的好呀
叽米要说破嘴了[doge]
3TWGVP5P2XLY
你们到底什么时候去下个星球？搁罗浮定居了是吧
嗯，好，很满意
来得算挺早的了。
这1.4我是一分钟也待不下去了！
[星星眼][吃瓜][吃瓜]
省流:我还没看
哇，刚发[星星眼]
银狼冲爆[16岁生贺_感动][16岁生贺_感动][16岁生贺_感动]
来了来了[星星眼]
霍霍[星星眼]
刚刚[星星眼]
霍霍我来了[喜欢]
[doge]
这1.5我一秒钟也呆不下去了！
沙发
第二[doge]
6666
好耶[打call]
[未来有你_好耶]
说不去加班又跑到隔壁参加前瞻的叽↑米↓[脱单doge][脱单doge]
这么办，这次的三个角色我都想要，这对零氪党来说很不友好啊
寒鸦这笔的配色怎么说呢，我越看越像是手里提了个刃[辣眼睛]
好好好，有谁跟我一样原神和崩铁兑换码都忘兑换了。
前瞻直播兑换码在我主页视频，有需要的直接去复制就行
崩铁的前瞻好能整活哈哈哈哈哈好好玩
你怎么知道我刚出托帕接着一个十连就出希儿了[脱单doge]
不挨一顿揍，不知皮多厚
那个评论好扎眼哈哈,景元是我原配夫君：,差不多得了
二字游戏，不行，不行就过来学学怎么做游戏！（暴论
为什么寒鸦在下半啊[灵魂出窍]，十王司不一起吗？
刘北辰老师今晚好忙[喜极而泣]
请教一下，下版本的光锥也是免费精5的吗
景元，复刻？
省流：,BBXGD7M6KE5C
,3TWGVP5P2XLY
,BSFGUN5P3EL4
,上半霍霍，下半银枝，银狼复刻
,新增两套遗物：,【毁烬焚骨的大公】,【幽锁深牢的系囚】,宇宙推出第八世界,新的位面饰品：,【梦想之地的匹诺康尼】,【苍穹战线格拉默】,回忆之庭新增重新挑战与原神的深渊重新挑战一样，但打到下半再重启，会从下半重新开始。
星穹铁道1.5前瞻直播CDK,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,温馨提示记得要在明天24点之前兑换哦！！！,祝大家1发出金！！角色光锥都不歪不歪不歪！！！
来个大佬指点一下，二队在用克拉拉，抽托帕还是抽希尔比较好[tv_笑哭]，抽希尔的话1.5大保底刚好能给银狼，抽托帕的话就和克拉拉组追击队
恭喜B LG，今天可谓是游戏圈里最重要的一天
瓶皇是吧
BBXGD7M6KE5C
银枝乙游味太重了，还纯美[辣眼睛]
梗是真的多[笑哭]霍霍的池子四星也太毒了吧 三个寄品
敌人越多，修养越高。,修养越高，打人越狠。,打人越狠，敌人越少。,敌人越少，越没修养。,所以修养越高，越没修养。[妙啊]
穹宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝[给心心]
感谢星铁让我有一个完整的童年[脱单doge][脱单doge]
自从来了这，隔壁二字游戏都不带碰了[脱单doge]
提升玩家的游戏体验难道不应该的吗？弹幕一帮“遥遥领先”直接一个蚌住...况且这都过了多久了才准备更新，放到前瞻里“邀功”多少有点那啥....[辣眼睛] 不过也是，对于一个卖角色的游戏，你指望它能在游戏性上做点改变是否搞错了什么[热词系列_知识增加]
策划编文案不累吗？直接放玩家上不就好了吗完成某某个任务后玩家可以在上面自由评论别的玩家也能看到你的评论直接复刻一个评论区（虽然更累）[doge]
你小子，我们精英论坛怎么你了
火药是至阳之物，所以建议以后遇到鬼怪建议直接火炮洗地有奇效。[doge]
产能可以再低点吗，这个版本所谓6个活动，扣掉巡星之礼一秒点完的，再扣掉花藏繁生，位面分裂这些纯清体力的，感情就一个同行俩活动啊？
点 我 看 谛 听 可 爱 录 像 物 美 价 廉
星穹铁道1.5版本前瞻兑换码：,BSFGUN5P3EL4
,BBXGD7M6KE5C
,3TWGVP5P2XLY ,,卡池上半：,5星霍霍 ,下半：,5星银枝 4星寒鸦,银狼复刻
3TWGVP5P2XLY
怎么都在前瞻直播里面找兑换码？亚服都是把兑换码放到邮件里发出来的
好好好，这次前瞻真是太有趣辣
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：
,兑换码2：
,兑换码3： ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,,上半卡池霍霍，下半卡池银枝，银狼。四星角色寒鸦。,同样也送10连！版本亮眼优化，深渊添加记忆队伍功能，打了一次，下次就不用再重新配队了！还有重开功能。
喜欢崩铁的前瞻 好有意思
哈哈哈哈哈哈哈哈这次前瞻好好笑
在原宝那里解了半天谜语，然后来崩铁这里愉快地哈哈哈[保卫萝卜_哇]
兄弟们，兑换码好像不是第二天中午12点过期了哎。
铁，10管体力啊，没有这10管体力我咋活啊
这次的前瞻节目好看[哦呼]
有没有人知道星铁小助手里面的欧皇等级怎么划分的啊
希望能多出点男角色[给心心]
见习五星，正式四星，要不还是别转正了吧[笑哭]
到底什么时候更新一键换装功能呢？@崩坏星穹铁道
原宝！！你看看啊！！你看看呐！！！
遥遥领先于隔壁，太好看啦
常规科幻一般都是在空间站就顺便洗车了，拿出一颗资源星球适宜星球当作洗车星球是一种奢侈的行为
这次前瞻真的笑死了
姐妹两个一个没有了感情，一个没有了肉体[大哭]
你这……下个版本看卡池也不开星球，什么时候才能终抵群星啊？[无语][无语][无语]
BBXGD7M6KE5C
b你推的好啊[妙啊]
3w在线播放直接抹除，下热门下热搜，牛阿b，这辈子都不会开大会员https://www.bilibili.com/online.html
是时候把聊斋志异掏出来读了[妙啊]
霍霍这个卡池陪跑。。。。一言难尽,低情商：都已经满了，而且没啥用,高情商：抽十抽送一抽[脱单doge][脱单doge]
都这么多版本了怎么还没到新地图[笑哭]
寒鸦大大大！！！
星铁只有一个问题，主线太慢内容太少了
我要搏击！我现在就要搏击！
我很喜欢纯美和同谐，如果现实里有命途，我应该会信奉这两个中的一个
中文CV：,银枝——梁达伟,三月七——诺亚,桂乃芬——小敢,素裳——陈婷婷,藿藿——葛子瑞,被附身的冥差——金娜[脱单doge][星星眼]
已经看到一个“绥园这是要抽干罗浮仙舟的气运啊！”笑死了
BBXGD7M6KE5C
@米尼麦泥轰 @蒜偷小狗八 银枝好帅，不知二位老师有何想法？[脱单doge]
“在下半关卡中断挑战，重新开始时，也不需要重新打一遍上半场啦”[藏狐],我要在这点名批评一款二字二次元开放世界游戏[藏狐]
如果同行任务中卡夫卡说是真的，那星核会不会是星神碎片，后来被一些文明加工用来做武器，打击敌人，卡夫卡的目的就是要把纯美给拼回来。[doge][doge]
12:30岁阳友情出演
LCCWKBWMPT9N
前瞻比游戏好玩
标题：迷离幻夜谈,卡池：,上半：藿藿,四星：丹恒 阿兰 希露瓦,下半：银枝 银狼,四星：寒鸦 玲可 艾丝妲,新角色：,藿藿（风系丰饶）,天赋：用战技后队友用战技或终结技能回血,战技：一名角色和旁边的人回血,终结技：加能量加攻击力,秘技：恐吓敌人 进入战斗降低敌方攻击力,寒鸦（物理同谐）,天赋：打一定次数debuff的怪回复战技点,战技：单体伤害上debuff 打debuff敌人伤害提高 ,终结技：为一名角色提速提攻击力,秘技：直接打怪上debuff,银枝（物理智识）,天赋：打中一个人就回能量有buff,战技：全体伤害,终结技：消耗一定比例能量是全体伤害,消耗全部能量是全体伤害加随机单体伤害,秘技：范围晕眩 进入战斗给银枝回能量,新场景：绥园,任务：1.5主线（开拓续闻-狐斋志异）,（五个篇章 不知道怎么搞 他自己说的）,同行任务：银枝,活动：,狐斋志异（运营社交账号）,有限时活动光锥（丰饶）,位面分裂（双倍模拟宇宙）,花藏繁生（双倍地脉花）,PS：,新凝滞虚影（新角色材料）,模拟宇宙第八世界（打彦卿）,编入队伍有新语音,晋级也有新语音,访客登记簿,忘却之庭可以直接重打,且不用重新打上半,会记住上次的阵容,送十抽
洞天风水讲座,绥园这么整是要抽干罗浮仙舟的气运啊！,并祖宗智慧#鬼话连解#我昨晚在闲云天着风景，突然发现很久不去的缎到了位置，上面还竖起了几根桩子。我自学了一点老祖宗的增與风水之术……
晚上好、开拓者们[脱单doge]
3TWGVP5P2XLY
复刻符玄罗刹啊，霍霍你都下毒了也就骗骗新手数值又不给[吃瓜]
对这卡池真无语了，藿藿限定奶配三个垃圾，银枝跟托帕差不多配两辅助一功能奶，搁这区别对待啊[崩坏：星穹铁道_生气]
求赞置顶
我要狠狠批评一款二字游戏。。。
好好好，原神和你一起前瞻是吧
什么原神，冢中枯骨而已。干翻原神崩坏永存！
听说彦卿又要被打了
开拓者旅行者
秦且歌老师秦且歌老师，我从剑网3开始就一直在推的老公，声音还是那么的动听悦耳，听了就避避阳暑了[星星眼][星星眼]
美好的一天，从看糖ga消愁们的nt言论开始[崩坏3·终焉归始_嘲笑][崩坏3·终焉归始_嘲笑][崩坏3·终焉归始_嘲笑]
看看银枝的四星陪跑[脸红]再看看霍霍的四星陪跑[生气]霍霍是你游ch仇人吗
这不是我们精英论坛的梗吗，下次记得标明出处[崩坏3·终焉归始_嘲笑]
建议黑天鹅插个队，这样就能塔罗算命抽龙脉了[doge]
今天爽翻了，比赛赢了，2游戏还有大的，明天还有zzz和崩坏3
银枝像小时候漫画动画里的搞笑臭屁男[笑哭]
想被阮梅踩[星星眼]
1
1
为啥总有人觉得星铁送10抽是遥遥领先，这是没有大地图的补偿啊喂，脑子呢[无语]
怎么办，想抽寒鸦，但是不想抽银枝，相等阮梅的
“唉，回旋镖 你米爹都不会看你一眼 宁愿看nga”,okok，思路一下就敞开了[OK]
遥遥领先隔壁
1.5的卡池策划吃相很难看[辣眼睛]，强五星配弱四星，弱五星配强四星，就差把捞钱写在脸上[辣眼睛]
3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播3d直播
有主线吗
关于这期前瞻的看法：1、为什么一个丰饶可以群体回能？这看起来像同谐的事情。2、纯美骑士银枝，技能动画看起来有些不符合纯美这一种概念，这是特别设计的吗？还有他的光锥也似乎并不十分精美，这与卡夫卡的战斗美学设计的区别设计是否是一种尝试？一般的大招动画都十分的炫酷或者各自有特点，这银枝的大招让我想起了家人群的动画表情包，多少降低了我抽卡的念头。3、不知道是我的错觉还是什么，我感觉崩铁的剧情更新速度有一些慢了，可能是宏大的宇宙背景，确实什么都可以设计进去，所以开始的时候伏笔什么的非常的烧脑，但本身崩铁并非大世界设计，地图都是分开的，这导致列车一站一站的进度很慢，如果主线不离开某个地点，甚至无法开启新的星球，这在这个宇宙穿梭的设计下，有一种动画里打了几分钟的剧情，现实世界打了几个月的错觉，有一些些割裂了。希望崩铁越做越好吧。
捉鬼是真的好玩
不是，忘却之庭不是要改12层吗[笑哭]
好的好的
忘却之亭下半失败了，重新开始的时候就不能选下半，上半还得打
你说得对，但《崩坏：星穹铁道》的B站第6周直播奖励昨天可以无条件直接领，可以直接动动小手领大概6000+星琼以及10张通票，注意是无条件领取，大部分玩家不知道或没来得及也就没抢到没赶上；而搞直播手动领奖励的小丑们只能在门外看着脚本把福利吃咯，挂小黄鱼狠狠的赚大米。,希望能以自己微薄之力企图让老米不要冷处理，让更多的人知道,出现在这里真的很抱歉，但我们联合！
基建！基建！基建！
抽银枝吧[保卫萝卜_哭哭]太缺主c了
(3【▓▓】
05:27 哎，这黑锅开拓者可不背
这期前瞻播放咋这么低？[疑惑]
藿藿已出，前来还愿
我 龙尊 打钱[doge]
[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
最喜欢的一集
霍霍40抽双黄，前来还愿。
小保底没歪
12:37 刘北辰老师精分
太会整活了
就等藿藿了，正好这个骑士太骚包了不喜欢也不怕不够抽[doge]
还还还没去下个球啊，做完活动这不知道玩什么[笑哭]
卧槽，14号了，我以为13号前瞻
我寻思着你流水也不比隔壁低啊，怎么产能就差这么多？
话说[妙啊]霍霍的次免能和符玄的叠加吗[妙啊]
下次能不能直接代入角色啊呜呜，总感觉以cv身份有点突兀？
忘换兑换码了[大哭][大哭][大哭]
看到屠怯怯的弹幕，居然还有指挥使诶[热词系列_哇酷哇酷]
很棒的视频，加油(*°▽°*)八(*°▽°*)
叽米，鸟为什么会飞？
全跳
难受啊，为什么霍霍不在下半
新地图要来了吗
11月15考试[无语]
求6+5助战限五都行
坏，这波兑换码错过了[灵魂出窍]
这个社交平台的设计感觉很像潜水员戴夫啊
比我欧的人说话，非洲人拖出去鸡哔[滑稽]
最可爱的角色(嚯嚯)，最恐怖的技能(吓跑)[脱单doge]
有兄弟能帮忙配一下队吗？没玩多久，杰哥倒是有个专武。
开门啊！
银枝是不是性转姬子[doge]
纯美骑士是下个星球吗
好家伙，藿藿这么强？
遥遥领先！[抓狂][抓狂]
错过了我草
怎么播放量低这么多
真心提个建议，可以在新帖上增加类似于gta中手机网站的功能[脱单doge]
前瞻直播有没有回放啊？
本来想垫一下池子的，结果20发希儿一命，20发希儿又一命[笑哭]
类似广告那是想笑许我吗哈哈哈
[无语]如果我看的关于桂乃芬直播弹幕解析视频没弄错的话，原来可以用隔壁原的黑称自嘲的啊，真不明白星铁公测时举报那些黑称是干嘛
【《崩坏3》7.1版本pv抄袭《葬送的芙莉莲》《无职转生》片段对比】 https://www.bilibili.com/video/BV1mN4y1S7zR/?share_source=copy_web&vd_source=c3bcd0e1348dbc0bb2c90cc1392e7fc8
搏什么星？ 19:15
[doge]
@AI视频小助理 总结视频
起猛了，看到侵蚀了
签到送十连，嗷嗷的
[doge]叽米：下班啦下班啦！！哦还有一场
所以说停云怎么样了[doge]
每次前瞻都有新的惊喜
还没有主线吗？
崩铁不肝，大小号加起来正好人物全收集，真是爽到[脱单doge]
我真的艹 了，兑换码忘换了 ，我还截图了，真的踏马绝了
加入队伍加语音，不如大招加语音，都听腻了
这次我是真的要批评某二字游戏了
大招语音还不多加几句
可以可以，非常人性化呀
霍霍，藿香正气水[doge]
马德，嘴一直没合过[脱单doge]
阮饭，,在哪[崩坏：星穹铁道_哭哭]
不要笑挑战过后，更加精彩
我就是霍霍尾巴上的岁阳
这代表影射的谁呀
想要淫狼
桂乃芬直播是在这吗，有没有传送门
没有皮诺康妮吗
可爱捏
这么晚来，一定不能上热评吧？[脱单doge]
停云结束了？
我们星铁有自己的咆哮虎！
这上半场和下半场的四星差距。。。上半场三个四星早满了，你但凡把玲可和寒鸦分开放我都不说什么，这是逼我抽下半场池？
霍霍没有格外加伤感觉优先级就不高了。
崩铁的前瞻真好玩，继续保持啊
这次主线剧情和狐斋志异的版本大活动我会选择在下班后吃完饭坐在电脑前花上几个小时逐帧品味，感觉应该会很好玩。而且从小就喜欢看聊斋，这次剧情应该会很符合我胃口
下版本大月卡头像长什么样啊？
太有趣了[崩坏：星穹铁道_wink]
哇好耶
以前打不过，我都是直接退后台大退重新进[脱单doge]
男开拓者最开始介绍cv名字的时候是不是剪了
爷真可爱
11月15号，我正好期中考试
捕捉
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
叽↑米↓
为什么嚯嚯和立绘不一样
啊？前瞻怎么两天前了啊啊啊
遥遥领先
米家的游戏文案依旧是顶级的，一些普通的材料介绍都耐人寻味，将古代的诗词与理工结合起来，读起来还很通顺
这个广告真的太有意思了哈哈
呃，崩铁的角色演示为啥角色从来不讲话只有背景音乐啊，总感觉缺点啥，大概是隔壁的角色PV看惯了。。。[泪腺战士_语塞]
穹宝可爱捏
大家早上好
铁道的前瞻越来越抽象了[笑哭]
赛博龙脉[doge],你这样搞是真的要让我笑掉大牙吗？
微信积分商城还上不上新
原计划量子队但是希儿歪了杰哥，教教配队（）
我要点名批评某二字游戏
好玩
星铁在那里删除过往剧情啊，原删除了很多，铁道呢
1.5版本大概零氪能拿多少抽？准备留点抽阮梅
那个纯美骑士的音乐跟卡夫卡好像
我记得好像有个传说说的是如果在桥上点燃犀牛角并用它来照桥下，桥下的水面就会浮现鬼怪之物
4300石头,镜流榨干了我的石头,活动能不能让我搞个霍霍小保底,,我有一想法,霍霍停云辅助镜流,镜流本身再自带恢复能量,用大招打伤害[思考]
三月皮肤什么时候出啊
如果我没充钱阁下该如何应对[脱单doge]
嚯嚯大招不就是升级版的停云吗
未来判官霍霍
萌新一枚～打算在1.5版本抽个银狼，在1.6版本抽个阮梅。,想问一下这两个角色怎么搭配我现在的阵容？下两个版本有没有别的新角色适合我的阵容？感谢
要是多出几个秘密誓心就好了，刃和镜流急需，有一说一秘密誓心还是不错的，毁灭基本通用，如果有萌新的话建议多搞几个
我想知道什么时候刀人啊，如果按动画来说，现在就是轻松的支线剧集，只能说坐等主线
这活动介绍怎么一股广告味[doge]
BSFGUM5P3FI4
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好游戏都寄了
这叼前瞻比游戏本体还好玩[笑哭]
银枝这物理智识让我想起了袁神[笑哭][笑哭]
[崩坏：星穹铁道_无语]
纯美到底如何，我始终保持怀疑态度,每个人，每个物的美定义都是不同的,所作所为也是不同,纹身，整容，穿孔，钉刺，畸形，变异,这些，可不一定是好事
好好好
好看的星穹
遥遥领先，某二字你在干啥
惊夜光锥里面霍霍屏蔽那个纸人表情好难绷
向我求救，我就会对你发起对决
为什么不复刻景元元[无语]，居然先复刻银狼[辣眼睛]
开饭！
兑换码终于不是12点过期了
这样看来同协要开始加血了[妙啊]
急急急急急急急急急！
吉米可以捏[嘟嘟]
三月七给您磕一个
评论看累了吧，给大家展示点才艺,,,  ,    呀！,  ヽ(°▽°)ノ,,           ,          ,   嘿！  ,ヽ(°▽°)ノ,,     ,     ,      嚯！,ヽ(°▽°)ノ,  ,     ,           还能这样！,  ヽ(°▽°)ノ,,哎呀..全掉了,ヽ( . _  .)ノ,  
啊，枝门[脱单doge]
叽米[未定事件簿_打call]
11月15日刚好我今年生日
错过了
藿藿好可爱啊啊！！
这个大眼珠子怎么这么像隔壁的侵蚀之律者
实地灵异探险，是不是在模仿户外小龙[嗑瓜子]
话说这次送的四星光锥也给玩家送叠满道具么
[脱单doge]
我要点名一款二字游戏！[大哭]
@jerryprpr 滚进来认错
侵蚀之律者绷不住了
国际服的激活码呢[委屈][委屈][委屈]
那个
洗车星有种银漫的感觉
太高了[doge]
枝门！
穹宝真可爱，亲亲
枝银你太美
上半四星一言难尽
低端弹幕是不是都有毛病 ,刷毛的存在感呢？就为了刷一个毫无意思的梗把字幕挡上了 脑子有几个坑？
遥遥领先！
1
寒鸦！
崩铁代肝
忘记兑换了[大哭]，什么，到今天晚上啊？那没事了[妙啊]。
列车：你这洗车星正规吗？
遥遥领先！遥遥领先啊！
大家中午好
《昆池岩：仙舟篇》是吧[脱单doge]
不喜欢汁门可以不刷，刷别的门派？
能不能考虑一下更新遗器升级可以自动选四星，一个个点真的很痛苦
不要银枝，要金枝[脱单doge]
理查是不是举报键按冒烟了啊[崩坏3·终焉归始_嘲笑]
给的星琼太少啦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
知更鸟……我第一反应是夏尔
这期好好看！！！保持啊
叽米被尾巴附身了[doge]
我超，xdm，真的没过期
好久都没兑换过前瞻兑换码了[笑哭]
不是，你怎么把广告掐了[笑哭]
所以什么时候复刻罗刹
姐姐热度没妹妹高[妙啊]
大招什么时候能主动取消
1.5是不是没新剧情就这个活动了呀？
好耶
啊[星星眼]
只有我发现了霍霍的天赋是两个天赋点嘛，而不是向内鬼爆料的0/12个天赋点
看到穹的时候，我不知道为什么就想到了：所以，叽米为什么会飞[笑哭][笑哭]
真可爱
咱就说吧，我们什么时候有尘歌壶？
景元、神君、镇妖塔等关键词触发我的仙侠情怀，封印与罐子就是等着打破联想到勇者斗恶龙、以及故事发展的必备情节[doge],还有，穹上前瞻节目，星进pv或动画里刷脸，嗯哼[吃瓜],,bgm：杀破狼，生生世世爱
穹:叽米，鸟为什么会飞？[doge]
前瞻爆伤原神，原神前瞻是真没意思
遥遥领先
啊～枝门～[脱单doge]
遥遥领先
兑换码几点过期？
遥遥领先，我们接着领先
请求降低难度
萌新问一下，这个前瞻有兑换码吗
第一次看见星和穷上镜[doge]
走！ 去撞鬼！
看到列车地板被砸一瞬间好心痛，帕姆附身了[喜极而泣]
不怕事 不惹事 不咬打火机
物理灭鬼？加特林菩萨？？
问一下霍霍是吃生命值的吗
推荐视频已经有一堆送1000星琼的咯（大野猪都不敢说官方送1000就只有300），可别真信了[吃瓜]
好好好，米忽悠你这么玩是吧？
很好的前瞻，使我手机旋转
婷婷可爱捏
b服没抽到银狼这次官服必抽到
播完星铁前瞻后就是原神前瞻了[脱单doge]当时原神前瞻结束的时候不少弹幕在说那个呢？那个呢？不看星铁前瞻都不知道说的是什么
遥遥领先
[doge]
“纯美，如爱莉希雅”
哈哈哈80W播放，7W点赞，8U举报键按冒烟了是吧
米家 迷惑的四五星设定。。。
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3,省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 【星穹铁道】1.5前瞻直播总结,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 【星穹铁道】1.5前瞻直播总结
遥遥领先
云上五娇可笑死我啦  崩铁：造自己的梗，让别人无梗科造。 哈哈
好好好  来测
还以为寒鸦是五星，没想到啊
昨晚上班，先补崩铁前瞻等下还要补原神前瞻[妙啊]
[doge]
阳光彩虹小白马
比原好了不少
卡一直抽
吼姆诶
1.6看来是景元复刻了
藿藿和玲可都想抽怎么办[大哭][大哭]
唉..原神你看看人家
许愿霍霍，银狼[打call]
@_大好きだよ
[脱单doge]啊 枝门！
哭了十发托帕把我的大保底拿走了，接着又二十发又出了托帕
[给心心][给心心][给心心]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npXBBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4
好耶！星铁，启动！
某二字：明明是我先来的。。。。
居然是光明会的
好好好
哪个啊哪个哪个哪个那个[星星眼]
BBXGD7M6KE5C
怎么对得上xp的角色都是辅助啊，我现在好缺输出的说
@n.,,.,..,..,.....,,.,....,..........p
霍霍居然是五星？
求兑换码
我主线呢——没有主线做身上有蚂蚁在爬——
hello叽米我又来了[脸红]
好耶
三个5星
@原神 看看你妹妹！再看看你！快学！
看了藿藿语音已经开磕尾巴和藿藿了，藿藿挨打会说尾巴救救，被重击尾巴会跳出来说有种砍我[tv_doge]
等会儿，叽咪今天赶了两场？原神那边莱欧利斯也是主持。
[脱单doge]
这不就尊腐
本台记者景元前方为您报道
某些人举报都按冒烟辣！
遥遥领先！
遥遥领先
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xq40npX
省流:遥遥领先
霍霍女士公开表示，她的尾巴对此次邪灵袭击事件负责。
连角塞太 → 练角塞太慢了
为啥原神还要重打另一边 ？
哎吖 。。那就是下下版本看梅能不能有效拐 ，连角塞太慢了 ，适当休息
签到半年十连抽了 。。
要是能单独切换部分角色语音就好了
我可是不想再看到第二个（罗刹），希望（藿藿）是生命天赋
双鱼座！！！
省流：27:09
霍霍有点弱了吧
呜呜呜银枝！！我有动力了！！！！
怎么觉得（藿藿）有点像原神里（班尼特）的类型，女版班尼特
下版本有卡吗？
我去差点忘了三百原石
赛博龙脉，仙舟片哥[喜极而泣]
新派危途疑踪
狐斋ptsd
景元还在c[笑哭][笑哭]
[时光代理人周年纪念_期待]哇哇哇，银枝宝贝，等你很久啦，期待与你邂逅
彦卿成模拟宇宙boss了？？？？
啊好期待
银狼的4星活动光锥不复刻了吗[tv_大哭]
以后蝗灾能不能再出难度六难度七啊，现在buff叠起来随便过顿时觉得索然无味了[笑哭]
男C好多，能不能出辅助呀[镜音铃·连_Rin的凝视]
探灵直播3[doge]
精彩
大人？,大什么大[藏狐]
寒鸦正在出你户籍
好银的下半
诶嘿 真有梗真有意思呀
太好玩了
许愿许愿
来补档小伙伴看这里，记得去兑换，不然明天起床太阳晒屁股就过期咯。,1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后面的空格就行,记得还有原神哟～
这特效
遥遥领先
银枝会不会上车，感觉旅行和传教很搭又是一个人很适合一起走[脱单doge]
好想看银枝的战损状态啊！好想看！好想看！（有大破就更好了）[崩坏3·光辉矢愿_安详]
还是游乐园，西半球最强法务部警告！
人有五名，t0有三，景媛媛你咋不是其中之一呢[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
银枝和藿藿好像还挺搭的，给点回能？可是一个上半一个下半咋办啊，而且物理弱点比较少，银狼貌似也很需要，这下怎么抽啊[灵魂出窍]
所以，叽米啥时候上车
@潇洒的姬子
好多梗啊，人才
只复刻上半卡池角色，景元元被跳过。我等罗刹无望了！！？[大哭]
提升游戏体验的更新，只有别歪，别让我吃大保底
笑吐了
查询星铁制作组精神状态
我们崩铁也要有自己的伊瑟琳（崩2），自己的申鹤（原神）
我！现在！就要！Rua！藿藿！的！尾巴！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
新人在等罗刹复刻 请问还要多久哇[保卫萝卜_哇]
这视频音频是不是有点问题
爱莉希雅肯定也会来的
[鸡腿]
看完铁道前瞻再看原神的前瞻，感觉原的看不下去了[脱单doge]，没啥意思[笑哭]
点名某二字游戏@原神
点名批评某二字游戏@原神
srds为什么还不更新主线
有饮月、镜流和符玄，霍霍要不要抽?
银枝差点看成奥奇的精灵[笑哭]
为什么霍霍有两个配音
这仙舟论坛的评论一个个看了，味太浓了笑死了...
BBXGD7M6KE5
哈哈哈哈哈哈哈哈赛博哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙脉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很有意思的前瞻！
银枝那段问知不知道【纯美】的时候。脑子自动出现了这段话“这位先生，能占用一下您的时间吗？我想给您讲一讲我们的道标和救主，'愚者'先生。”[doge][doge]
霍霍还是要抽的，感觉全体大招回能好多角色都能连续放大[吃瓜]
这么多广告，你是打算把我藿藿笑死[笑哭]
敌人越多，回能越快。回能越快，大招越强。大招越强，伤害越高。伤害越高，敌人越少。,所以敌人越多，敌人越少。
如果霍霍和银枝池的四星互换，加上这霍霍的战技扩散奶我肯定抽爆，可惜总是我想要的四星和五星总不在一个池，我只能去银狼池摸一个寒鸦然后等阮饭吃了[跪了]
好生草的活动结束啊[笑哭]人才
我美丽的小玫瑰[喜欢]
太卜不是喜欢喝星宇波波吗
1！5！
3TWGVP5P2XLY
BBXGD7M6KE5C
怎么无效了
原神：你是一个一个（首）
没有罗刹，抽藿藿
还想继续垫来着，现在来看还是坐等1.5吧，下半陪跑有点豪华[星星眼]
省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,BB省流：,星铁1.5前瞻直播总结：,一、兑换码,,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 【星穹铁道】1.5前瞻直播总结XGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4,过期时间：23年11月04日12:00,二、卡池,上半卡池：新五星藿藿 属性：风 命途：丰饶(四星：),下半卡池：新五星银枝 属性：物理 命途：智识 新四星寒鸦 属性：物理 命途：同谐(四星：寒鸦),三、活动:,1、狐斋志异(版本活动，送四星光锥),2、磐岩镇斗技表演赛,3、星旅寻影,四、新增内容/系统改动,1、新地图绥园,2、新开拓秘闻「狐斋志异」,3、新同行任务银枝「宇宙幻觉之夜」,4、新增两套隧洞遗器和两套位面饰品(第八世界Boos：彦卿),5、模拟宇宙(常规)技能树新增技能点可解锁在模拟宇宙中使用消耗品,6、新增忘却之庭编队记忆、重新挑战功能,7、新功能罗浮杂俎(论坛功能)；列车花名册,8、消耗品自动使用功能,9、新增登车角色：布洛妮娅，希儿，景元，藿藿,详情请看：【【星穹铁道】1.5前瞻直播总结(稍后补充遗漏的)-哔哩哔哩】 【星穹铁道】1.5前瞻直播总结
额额，可是中元节和万圣节都过了
我还以为这一次霍霍和寒鸦在一个卡池里面。
霍霍是景元的售后吗？
有本事把这个放到中国铁路上
我的寒鸦啊[酸了]为什么要在下半
智识，真的是太智识了
霍霍直接拿下
这样子性格的秦是不是就是前文明没有崩坏时凯文的性格啊[大哭][大哭][大哭]
银枝啊啊啊漂亮老婆等我抽你[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
双爆不了一点[大笑][大笑]
等等，银枝，银狼，双银 winwin
能把霍霍建模黑眼圈去掉么？
树上的鸟儿成双对[未定事件簿·归心之所_左然锁了]
遥遥领先 遥遥领先 功能优化这方面 原神真的就摆烂
星铁发十连了：哦,原神发十连了：啊？（原宝你看看你妹妹，你看她啊啊啊啊啊啊）,,PS：上述说法除星铁外，其余均为比喻（这里再次点名批评一款二字游戏！！！）
9DVWJTXLPTRJ
我宣布二字游戏完败
银枝拿景云光锥怎么样[跪了]
遥遥领先！！！！
寒鸦那个技能和帝释天还挺像的，感觉是个很不错的辅助
隔壁原能不能学学！深渊赶紧改啊！,重新挑战不要继承什么愚蠢的技能cd！,不要重新挑战还要从上半开始啊混蛋！
叽米的腿好短好有喜感[喜极而泣]
哈哈哈广告太搞了
遥遥领先！
好像 1.5的满星轮次被压缩到 “20轮以上”
牛笔这游戏活动伪评论区还有片哥评论格式
米游社点版本前瞻角色栏可以听霍霍语音，太可爱了
优化的真不错，都是比较实用的功能[支持]
寒鸦大招直接拉条吗
赛博龙脉：08:35[笑哭]
下个版本不是双卡池了吗[脸红]
依稀记得之前为了一个银狼抽了个0+1，结果显而易见罗刹没了，这次抽个1+1或者压根抽不到就觉得算了吧
什么？你怎么知道我十连双金两个托帕都没歪的[滑稽][滑稽][滑稽]
藿藿，崩铁班尼特，我们崩铁有自己的班尼特
话说银河纯美传说是致敬银河英雄传说吗？
提前许愿银枝老婆不歪[脱单doge]
大月卡头像啥样啊？
原神跟你今天都直播是吧？那原神的兑换码在哪里？[大哭]
霍霍，我的霍霍，太可爱了，霍霍别怕，等我抽到你，我来当你的守护者~
感谢兑换码，第28抽单抽出托帕[脱单doge]
看广告！下次还让我看广告！
银狼银枝都想抽哼哼啊啊啊啊
承让了！,可太弱！
哦，银枝，我爱你，球球你不歪
遥遥领先！
这个前瞻真的太有趣了
好活啊
4d游戏
这银枝，怎么感觉和阿布一样，？串戏到圣斗士了
1.5版本pv太有趣了！
兑换码,BBXGD7M6KE5C,3TWGVP5P2XLY,BSFGUN5P3EL4 ,,卡池,上：藿藿（风 丰饶）丹恒 阿兰 希露瓦,下：银枝 （物理 智识）银狼 寒鸦（物理 同谐）玲可 艾丝妲,,任务,开拓续文·狐斋志异,宇宙幻觉之夜（银枝同行任务）,,活动,经营桂乃芬的账号（奖励光锥「嘿，我在这儿」）,星旅寻影,模拟宇宙第八宇宙,巡星之旅,,功能,新增入队语音,新增访客登记簿,忘却之庭主动重新开战
原神：罪人舞步旋,前面忘了，中间忘了，后面忘了。最后没有十连,星铁：迷离幻夜谈,前面忘了，中间忘了，后面忘了。最后签到十连[doge][doge][doge]
忘却之庭那个 真的良心
银枝的配音老师有其他角色作品吗？[脱单doge]
12:40 这岁阳好有意思啊，估计又是个负责吐槽的角色[藏狐]
米在公司有没有p20的地位啊
遥遥领先！[星星眼]
刘北辰老师好忙鸭[妙啊]
牛逼！遥遥领先！
好巧
让我踩踩这个狐梦，是不是出来一只一直“恩公！恩公！”叫的狐狸？,是不是呀？
继怒火，喷薄而出！自由辣！！又来一个，披坚执锐，所向披靡[OK][滑稽][滑稽]
[脱单doge]
哎~我居然是首赞，首回复~首投币~
啊～枝门[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
快点去新星球吧[辣眼睛]
我要搏击！我现在就要搏击！
让我抽霍霍，我现在就要抽霍霍[大哭]
好样的，刚看完元神，又来看星铁[脱单doge]
每次都能整出一些新活，本来都有点无聊了，还是能玩的下去的。
9DVWJTXLPTRJ
没有主线吗
刘北辰老师真的好忙啊，崩铁客串一堆，还当主持人叽米，结束了还要去隔壁原神当典狱长
吉米是无缝衔接隔壁剧组是吧
没有新世界？
什么时候优化希儿的大招特效[脱单doge]
银枝：你向我求救，我就会和你决斗！？
丹恒饮月和刃还有罗刹什么时候复刻啊？急急急
这个版本挺有意思的[支持]
那就避开[公主连结_害怕]
藿藿不歪，玩到关服
我发现一个秘密，叽咪是光头
我要新图新剧情
霍霍池真是j8啊[辣眼睛]
有个问题，完成【云无留迹】之后罗大夫会离开吧，那访客记录本上还有没有罗刹啊[tv_困]
霍霍，这名儿在天津可不是嘛好话[妙啊]
BBXGD7M6KE5C
3TWGVP5P2XLY
赞美纯美！,银枝入怀！
感觉景元元又要被爆金币了
一人血书十管体力
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
卧槽星铁终于有自己的班尼特了，行动前回血（站场回血）。火附着（解控）。天赋加攻击[doge]
复制了，怎么兑换不了兑换码？
迫不及待想要去冒险捉鬼辣呀~~~还有拳击表演赛哈哈哈哈[打call][打call][打call]
在这里我要直接点名批评一个二字游戏
泰裤辣
让我康康！
霍霍大招回炉重造啊，做的什么东西啊
犀照，形容人的眼光独到，明察事物的真相。如：《世无匹》第六回：“幸各大人犀照高悬，寃情洞见，乞赐超豁。”犀照一词出自《异苑》、《晋书》卷六十七〈温峤列传〉
垫了41抽，上半霍霍，下半寒鸦银狼，捞玲可[笑哭]
我草，深渊可以下半重打，你们知道我想说什么[微笑]
我就知道他这个前瞻直播这空出来的几分钟果然是去搞兑换码的然后顺便上个厕所看原神直播，直播结束了呢再给咱们平复一下并且上号或者总结一下。
这么快？？？？？？？
我要在这里点名批评一款二字游戏
能不能救一下啊铁道妹妹每个版本我都想批评一款某二字游戏
列车冲出去那里感觉应该是，那个古兽 星神
[支持]
yysy，现在很多人不知道凡尔赛玫瑰当年是和怪医黑杰克、恶魔人齐名的“70年代三大日本漫画”了，这漫画虽然是少女漫而且有点烂尾，但是尽可能认真地讨论了性别矛盾和阶级矛盾
好耶
某二字二次元开放世界游戏什么时候可以过来看看这边的前瞻直播
3.8万人你们好啊
建议加个半自动战斗的功能。可以加在“编队”菜单里，直接编辑对应队伍的战斗模板，例如在有战技点的情况下禁止某些角色使用战技（点名表扬佩拉[妙啊]），单这一个选项就能拯救一个人工智障。,在后面有余力优化功能后，可以考虑加一下这些功能,1、扩散战技优先命中最多敌人,2、全体优先攻击精英怪物,3、全体优先攻击同一或者不同怪物,4、每位角色战技释放频率，即多少回合释放一次,5、终结技同时充能完毕释放顺序,毕竟每个人整容以及使用习惯不一样，与其你游团队自己出一个模板，然后总有人不喜欢，不如直接把权限下放，让玩家自己处理，再懒就用你们做的[脱单doge]
现有3.8万人
我要点名批评一款二字开放世界游戏
藿藿在上半卡池好耶_(:з」∠)__(:з」∠)_
四个字：遥遥领先！！
我要肘击，我现在就要肘击
前瞻不够看啊！我要看加长版！
兄弟们，我打算把银狼的命座补到二命。当副c来打，二命需要叠多少效果命中？（专武1精。
刚下晚自习回家就来看了，穹宝真的好可爱[喜欢]
已经四个版本没有主线了
遭了   要霍霍就要不了银狼了 可恶的米哈游
星铁的前瞻真的做的挺有意思，已经不算是前菜了，几乎可以当正餐了。
这次节目比之前的更有趣了，不错！
景元真的好忙[笑哭]
我太爱星铁的视频风格了
我希望纯美的星神会有和她一样的模样[委屈]
叽米还得赶下半场[吃瓜]
[打call]
来咯
己己己[doge]
崩铁的前瞻做的越来越好了，好耶！
@单纯的白鹄
星球出的好慢
见习员工五星，判官才4星？
黑子为鸡，白字说话
擦，真跳了景元复刻啊，下半都跳那我罗刹，卡夫卡不也无了？
崩铁pv可以啊，游戏内容优化也是遥遥领先
没有主线吗
还蛮早的[脱单doge]
好忙的景元元哈哈哈哈哈哈，怎么这个版本也没休息啊？将军大人的伤好全了吗？
(这么做是要抽干罗浮仙州的气运吗>我操！赛博龙脉666，论玩梗还得是蹦迪
遥遥领先！
我的鸭鸭一人辅助希儿景元刃镜流四个人，我真的很需要预设套装[大哭]
今天是我生日，感谢帕姆的生日祝福，已经好久没吃过蛋糕啦！！！[脱单doge][大哭]
nice
這廣告特別好, 建議加大力度
官方啥时候出银狼？
之前的前瞻都是以角色视角，感觉效果挺好的啊，怎么改成和原神一样的cv谈话啦[灵魂出窍]
银狼复刻后是景元吗，然后再是卡芙卡？
穹你怎么也开始本姑娘了[笑哭]
赞美纯美骑士！（凡尔赛玫瑰画风叼花）
不是你们还能请白给你们宣传吗[辣眼睛]
看来是转型啦，叽米不用做宠物了[doge]
今天好忙呀！看完比赛后还要看原铁的回放
星铁前瞻比原神有趣太多了[doge]
我要点名一款二字游戏[生气][生气][生气]
太困了，睡着了[tv_惊吓]只能过来看回放了
这次直播乐死我了
好
这下真遥遥领先了[笑哭]
叽米真的好忙啊[doge]
怪不得叽米天天想下班，他工作量最多[tv_亲亲]
遥遥领先
卡池四星差距也太大了，因为藿藿是奶妈所以不怕没人抽吗
帮帮我，尾巴先生[脱单doge]
好好好！遥遥领先！[打call]
我咋记得以前直播是以角色身份来讲的，这次咋变成配音老师了[tv_疑问]
5万人在看
第三兑换是不是全被吞了
开头第二条，俄罗斯女高管[doge]哈哈哈哈哈
卧槽，真有赛博龙脉呀，红红火火恍恍惚惚
借楼 有大佬借卡芙卡玩一玩吗 感谢
我要取消大招  我现在就要取消大招！！！[大哭]
从原神到星铁，看的最开心的一次前瞻，以后还能继续保持住创造更多的整活吗？最开心的一次，祝你们越来越好
是银狼耶
恭喜两只lpl队伍进入四强，来补前瞻[脱单doge]，今晚是真开心
十连呢[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
寒鸦真的帅到我了[崩坏3·终焉归始_渡人]
还1.5呢，啥时候2.0啊。一地图做的真慢
希望能自由切换主角性别
8:46 他们还真把赛博龙脉这个梗给弄进游戏了[笑哭][笑哭][笑哭]
赛博贴吧，好！
银枝啊啊啊我等你好久了[星星眼][星星眼]
现在还看不出来是35天还是40天吧？
忙，都忙
求你了阿铁，别再歪了，抽了几个池子没有一次小保底不歪的，这次霍霍就别歪了行吗
这下抽干龙脉了，直接给你写进游戏文案里[笑哭]
能不能别歪了哥我钱也给你了
我的景元没了！！
求求大家有没有国际服的兑换码[委屈]
什么赶下一场，下一场是什么
1.5下半的池子流水应该会很低,因为下半池子是枝狼 狼会吃银[脱单doge]
列车还没出发吗
星穹直播的活是真多[喜极而泣]
什么时候出主线剧情啊
要我说还得是鬼叔[doge]
啊，嚯嚯再见，啊阮梅再见，银狼我来了！
能不能多发点星琼，不够抽[笑哭]
宝~ 修一下景元建模表情，待机2那个。
遥遥领先
我要博起，我现在就要博起！,博德之门启动！
叽米哪里是下班了  他分明还有另一份工作另一个身份[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][喜极而泣][脱单doge]
太有意思了
3TWGVP5P2XLY
什么时候我才能看到银枝那90年代少女漫风格的大图不笑出来[大笑]
我去这更新，不错啊
太棒了太棒了太棒啦！
晚上好，镜流可以带这个吗[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
刘北辰老师今晚可真忙啊[doge]
发发托帕指针！https://b23.tv/BV13a4y1X7tE
RUUF3TEL7RBS,LCCWKBWMPT9N,9DVWJTXLPTRJ,不用谢[doge],(隔壁4.2的[doge])
感谢崩铁，我已经从隔壁二字游戏转过来了！感谢十连抽！感谢不80抽保底还歪！
仙舟大舞台 有活你就来[吃瓜]
新的四套遗器啥效果啊
星：此战如有你我一人在此，何惧吉米？,穹：定教他有去无回！
为了枝门[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我要击搏，我现在就要击搏！
错过了额啊啊啊啊啊啊啊
赞美10连![打call]
[原神_欸嘿][原神_嗯][原神_生气][原神_喝茶][原神_哇][原神_哼]
许愿成功！丹恒陪跑藿藿我抽爆！！！丹推人狂喜！丹恒现在才三命，给藿藿攒了52抽（垫了小保底73抽）藿藿卡池结束前拿个50抽不是问题，要求不多，给我三只丹恒让我满命就行了，实在不行两只也行，我去商店再换一个[喜欢][脱单doge]
看完直播只记得一句话：啊，枝门！
blgNB!
这次送不送十连？[doge]
叽米老公骂我，藿藿尾巴那句老子我真的死了
景元玩家觉得这不纯美
遥遥领先
银枝，只因？是你鸡哥[doge]
我要搏击！我现在就要搏击！！
景元也太忙了[笑哭]
[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
突发奇想：论霍霍和重云组队，一个容易撞邪，一个基本见不到妖邪，最后谁更胜一筹。[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
提问:藿藿和重云一块走，妖邪是来还是不来[doge]
我要点名一个二字游戏
洗车星把我笑发财了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
银枝！！！
我要点名一个二字游戏
我要点名批评一个两个字的游戏
看完之后只能说瑶瑶领先。
忘却之庭终于优化了，每次打重新选人麻烦死了虽然我知道这个功能会来但是有点晚
那个活动模式和崩二那个完全一样[滑稽][滑稽][滑稽]
将军不复刻吗？为啥是银狼先复刻了[来古-疑问]
枝狼:银逝二度
男开拓者:我是救世，不代表我不是存护星神的人啊[滑稽][滑稽][滑稽]
点赞投币转发了，我要银狼宝贝
1.6景元：你们半年前不就说要走了，怎么还在这？
绥远？老呼市[响指]
藿藿超级可爱啊[给心心]
怎么跳景元复刻银狼了
666
兑换码为什么都用不了？显示已被使用，但是邮箱没有
星铁前瞻越来越抽象了，好玩！
提前准备磕尾巴和藿藿了，抱住尾巴好好磕[tv_doge]
银枝老公我爱你啊啊啊啊啊啊
点进前瞻发现不是三月七直播，失望离开[大哭]
老公不在家 一个人寂寞 ,,火熱星铁兌換碼 ,,星铁兌換碼 ,,等你來 ,,激情星铁兌換碼 ,,線路一BBXGD7M6KE5C,,線路二3TWGVP5P2XLY,,線路三BSFGUN5P3EL4,,300星穹搞大我背包,,一個人悄悄在家用
3TWGVP5P2XLY
遥遥领先
快点把景元光锥端上来吧
藿藿光锥消息出了吗
有点意思[脱单doge]
BBXGD7M6KE5C
现在本姑娘就是三月七
这次的开拓续闻是仙舟，黑塔空间站不会还有开拓续闻吧[笑哭]
藿藿我的老婆[星星眼][星星眼][星星眼]
叽米今天的眼睛颜色变了
[脱单doge]
今天的前瞻好有趣！[打call]
我们星铁有自己的胡桃
藿藿能不能解控啊
我要搏击！我现在就要搏击！
16分钟前
作为一个银狼歪了的银狼厨,这次一定不能歪了！
景元一出场真的太安心了！
仙舟也要有自己的舟ga[吃瓜]
保密测试是吧
[打call]
叽米:开拓者你快跑，我有双重人格[崩坏3_lay了]
霍霍让不让霍霍
问下用克拉拉当主C没有罗刹是可以抽嚯嚯代替还是等罗刹复刻
【星铁1.5前瞻更新忘却，对比隔壁真是遥遥领先-哔哩哔哩】 https://b23.tv/HTuNR9q
啊，我忘记前瞻了！[跪了]
所以这次版本是几天呢
刚刚看完BLG吓死我了，差点被追三了，补补前瞻压压惊
我刚看到第八分钟有点像原神前瞻了呜呜，感觉没有之前的好玩
霍霍好像米米呀，霍霍大人[doge]
来了，看原神晚了
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
那个桂乃芬捉鬼那片段做的挺好。。。为啥不多做点
活整挺好[滑稽]
崩铁的前瞻越来越有意思了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]真抽脉了？
比隔壁有趣还爽[脱单doge]
铁道的前瞻质量我一直很认可[崩坏：星穹铁道_哼]
坐等银枝
叽米精分12:38
刃什么时候复刻我好急啊
wow
我所有奶都有了，目前大保底60抽，想问问大兄弟们霍霍有必要抽不？
这次岁阳的文本如果和神君与巡猎接上关系，岚的来历就更好猜了[吃瓜]
叽米真忙啊，两边直播间跑[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
虽然铠甲很帅，但我想要小姑娘……霍霍对不起，我没车票了……
11月十五号我生日啊
藿藿不歪，玩到关服！[大哭][打call]
已经70级了，随便玩玩了 不过挺期待你妹妹啥时候测试
福利不知道比隔壁好多少
为什么不按照顺序复刻啊，心痛
感觉景元好闲啊，哪里都有他
15号！那时候我们正好发工资[大哭]
修复卡池没有小桂子的bug
遥遥领先，隔壁遥遥落后
我以为原本可以与魔芋爽联动的[墨镜][大哭]
隔壁刚刚结束，来补
管理赛博账号，做赛博网红，享赛博网络[OK]
兑换码（未总结）
[大笑][大笑]
几号上线1.5[委屈]
[墨镜][响指］哈哈哈哈哈，托帕妃和小桂子一人捏一只脚，享用完罗德岛的烛光音乐晚膳后一觉睡到了刚才朕正好醒了，[小电视_害羞]离让声优coser怀着朕的小宝宝，在朕明年诞辰嫁给朕的婚礼举行还有两个月零九天，朕什么都要最好的，官方礼物要最好的，娶的coser都要最好看的，婚礼要最高规格的，声优祝福什么也要全部拉满，朕龙颜大悦了就这点要求～[小电视_笑][墨镜][响指][原神_嗯][原神_哇][原神_喝茶]
先养一养弹幕先[doge]
藿藿是不是打承露天人啊？
XP被拿捏的死死的[捂眼]
我1.4还没肝呢[大哭]
最多攒一个小保底，很慌
真神
开头这个广告也太蚌埠住了
第八世界饰品有爆料么
来了来了来了[洛天依]
炉子碎了？[滑稽]那妥妥是不摇碧莲干的[doge][doge]
08:30 最感兴趣的活动[星星眼][星星眼][星星眼]
3TWGVP5P2XLY
叽米老师好忙[脱单doge]
直播快完的时候看的，怎么回放就三十分钟，我记得有五十分钟来着
点名批评某二字游戏
7分钟前
想让人抽你搞点好用的陪跑呀，藿藿这陪跑四星也太难受了
许愿藿藿，出必还愿！[喜欢][喜欢][喜欢]
BBXGD7M6KE5C
再看一遍[喜欢]
许愿银枝，出必还愿[保佑]
侵蚀隧洞能不能把快枪手套和怪盗套放一起  ,历战余响能不能别都是快枪手套和怪盗套[跪了]@崩坏星穹铁道
打卡打卡
BBXGD7M6KE5C
谢谢，用兑换码的三百星穹抽到账账了
啊？？？？？？？？？？？？
遥遥领先！
爱来自 blg！
我是叽米的狗
好
这10天怎么过？
秦老师，我是你的粉丝啊（飞扑
我来啦
好诶
3TWGVP5P2XLY
非常好银枝，这使我获得三个相同命途祝福
刚刚换了两抽，啥也没出
知更鸟！
BBXGD7M6KE5C
打忘却之庭，忘却了直播[崩坏3·终焉归始_窒息]
我抽了藿藿，我就意味着我抽了叽米，那么抽了藿藿叽米是不是相当于我所有角色都有了(叽米是金色的宠物[给心心][给心心][给心心][脱单doge][脱单doge][脱单doge])
搞混了，打开原神兑换去了
北辰老师刚下班又去隔壁上班了[tv_doge]
BBXGD7M6KE5C
刘北辰老师，世界上最忙的人！[初音未来_大笑]
[点赞]
被一直吓[墨镜]
[打call][打call][打call]
银河棒球双侠！
[热词系列_好耶]
穹宝你就是一只可爱的小浣熊[星星眼]
沙发沙发[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
这次慢了噢[傲娇]
兑换码竟然持续到明天凌晨。
1
真不错银枝这颜值,,原铁双修钟爱二次原
我去抽赛博龙脉是吧[笑哭]
省流，上半卡池我不认识
蚀门！
冲冲冲[锦鲤]
BBXGD7M6KE5C
叽米一晚上换了3次皮肤[原神_欸嘿]
托帕都出了没有一只gnf妈的
银枝就是最美的[洛天依]
上完课来补[大哭]1.5三个都想要[大哭]钱包要空空啦
BBXGD7M6KE5C
好好好
[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
我是阮梅的狗！！[怪怪小黄豆_补钙][怪怪小黄豆_补钙]
芜湖
遥遥领先某二字游戏[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
哇塞
[hanser_冲鸭]
刚刚[脱单doge]
我第一
来了
来了
来喽
我踏马来辣！——
第一次这么早[吃瓜]
你的金人旧巷市喧嚣也被抢走辣（
BBXGD7M6KE5C
好快
来啦来啦！回来补录播
好好好，景元元又串场了，剧情占模咱也接受[星星眼]就是啥时候复刻呀[笑哭]
BBXGD7M6KE5C
[打call][打call]
霍霍可爱捏
来了！
最早的一次
卡芙卡要换套装吗[doge]
[吃瓜]
最早的一次
银枝老婆我来啦[星星眼]
[14周年]
[脱单doge][脱单doge]
刚刚[星星眼]
我真无语了，天天吃保底谁特么还会继续氪金
请问版本时间是恢复到42天了吗
[喜欢]
[星星眼]
为什么——！我的大保底是留给景元的但是丹恒在藿藿的卡池里！
[打call]
好耶！
来啦，1.5冲啊。,大爱崩铁[打call]
是可爱的萝莉！
第一
前排！！！
[doge]哇，人好少啊
就等这个呢[doge]
好！
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
前排
好好好
蹲个码
[脱单doge]
[星星眼][星星眼][星星眼]可以补了
我是阮梅的dog
直播回放终于来了[星星眼]
期待期待！放学晚了没看到，来看回放咯！
来力
前排
前排
直播间在逃人员[doge]
[兔年]
沙发[脱单doge]
[脱单doge]
第一
好耶
什么时候隔壁也能双子共同上前瞻啊可恶
任何逆天言论，终将被写进文案。星铁精神状态遥遥领先。
闺蜜开黑头像[doge]
今天在街上发现的符玄同款井盖
纯美骑士的日常（
少冲点浪吧米哈游！我真的笑死了，真的把《米哈游用卡池抽干京城龙脉》这个梗做到游戏里了啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
非常好视频，爱来自赛博龙脉[大笑]
越看越像一位故人[微笑]
这版本应该放中元节[脱单doge]
上线以后颜色改明显一点吧
[滑稽][滑稽][滑稽]
BBXGD7M6KE5C
注意霍霍纸片人的表情[脱单doge]
[脱单doge]记得领啊各位
赛博龙脉梗居然还真被做进游戏里了@仙舟联盟的二游观测站
笑死了
赛博龙脉是吧，哈哈哈
没有人发现叽米是站着的吗
保留节目
我老婆为了流量还真大胆，勇闯不干净之地，给老婆点赞关注壮壮胆，素裳你该把我老婆拉回去的，看把你们吓的魂儿都没了，这大眼巨物对我体内的星核有所企图，还好雪衣来救场，她手握的这把剑或许能起一定作用，霍霍似乎在捉什么小东西，应该不是什么好东西，为啥将军只是站在哪儿看着，奇了怪了，预知后事如何，还请期待后续更新
不行，笑死我了
1.5版本星铁前瞻兑换码
,兑换码1：BBXGD7M6KE5C
,兑换码2：3TWGVP5P2XLY
,兑换码3：BSFGUN5P3EL4 ,复制粘贴显示无效兑换码的话，记得删掉后功能。
给你们来一图，太卜都爱喝的奶茶,[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
看给孩子吓的[tv_doge]
和打工人很配
抽龙脉，
大家中午好[微笑]
我不管，他们就是见面了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
赛博龙脉虽迟但到[嗑瓜子]
害怕.jpg
[滑稽][滑稽][滑稽]
给乀(ˉεˉ乀)姑娘吓翻白眼嘞
避雷
蚀宝：怎么绘世?
像，很像啊！
太可爱啦[热词系列_吹爆]
内涵我们精英论坛是吧？李猛干晚上睡觉别睡太死。
[妙啊]
对不起，点刀叔[脱单doge]
文案组：某些人有权带星铁的节奏，但它们说的每一句话都将可能成为我的文案[doge]
这位朋友，你的名字景元将军知情吗_
哈哈哈哈哈哈
仙舟迅猎[笑哭]
你怎么知道
[脱单doge]
各位下午好
历史性会晤
省流： 08:34
01:53 哈哈哈表情可爱捏
[妙啊]
补充
有人知道这是为什么吗？我的网刷视频看直播玩其他游戏都可以，就这俩登不进去
可爱
下期故事文案主题：赛博龙脉[嗑瓜子]
不愧是星铁文案[嗑瓜子][滑稽]
不友善了
首个十抽就出了，哈哈哈
各位早上好
道友们重大爆料！镜流的皮肤已经在路上了大概还有几个版本就可以免费领取！
怎么你了？
有没有这张图的原图，太喜欢辣[tv_难过]
08:35 哈哈哈吸赛博龙脉
这很凡尔赛
这种词条为什么不能出现在别的套装啊[无语]
各位中午好
好家伙，本来只想抽寒鸦的，但是银狼居然复刻了，而且还跟寒鸦同一个池子。这下不得不抽了。[喜极而泣][doge],可惜了留给萨姆的保底，萨姆应该还没这么快出吧？我记得内鬼爆料是1.7还是1.8来着？应该该够我再找个大保底吧？
谢谢崩铁送的300星穹，送了我一只杰哥，可以等银枝嘞[害羞][害羞][害羞]
[妙啊]
现在知道怎么配队了吧[笑哭][笑哭]
补充3
补充2
[脱单doge]
素裳可爱捏
[笑哭][笑哭][笑哭]
有人安慰我吗[微笑]
6个兑换码，不用谢！[脱单doge]
[脱单doge]
你知道我要说什么[妙啊]
你知道我要说什么
银枝的设计灵感不会来自鸭鸭吧？
真的对比鲜明
妈呀，叽米你脖子上挂的啥呀
我要看到最近网上的眼狩令。都是米哈游干的.jpg.
就连折叠屏比例适配崩铁做得都比原神好，原宝你要知耻啊！知耻！[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
我超，是赛博龙脉！
遗器太难刷了，摆烂吧[大哭]
在？爷歪了5次了，今天是第五次，啥时候给我抽个沁？
阿巴阿巴阿巴阿巴
不懂就问，我有抽藿藿的必要嘛，平时景元元鸭鸭艾丝妲白露一队，看情况把艾丝妲换成符玄，铃可符玄适配刃舅吗?驭空怎么样？我同学说特别难用。还有，0+1杨叔值得练吗[委屈]
爱音
01:53 [doge]
这
托着银枝的这双手是纯美吧，那至少证明了纯美骑士是类似于列车上的无名客一样是近距离接触星神的，而且集合上罗刹pv的话这双手还有后面的白毛让我想起了一位故人（纯美是卡莲同位体？？？？？？）
WDNMD
列车怎么跑进贪饕的嘴里去了？
宝~ 修一下景元建模表情，待机2那个。你也不想暗改建模表情的事被大家知道吧，建议改好后再送个十连让我失忆
穹宝，景元建模表情修改bug，游戏客服反馈了还是没改，快点修一下吧。我拿他跑图，将军突然咧嘴笑我感觉怪灵异的。
好家伙，叽米真的拉到投资了？这广告
因为：,星际和平公司依靠阿基维利的星轨发展起来,又因为：,我们是开拓者，阿基维利也是开拓者,可得：,我们确实是星际和平公司的创始人（确信）
这下赛博龙脉了。[笑哭]
感谢米哈游，终于开始注视我的号了[原神_哭哭]
[墨镜]
B服6+1希儿有没有需要的好兄弟用一下
19:31 太会整活了，笑死我了都[2233娘_大笑]
你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为！星铁文案！[doge]
省流,标题:迷离幻夜谈 银河纯美传说,先是兑换码:BBXGD7M6KE5C 3TWGVP5P2XLY BSFGUN5P3EL4,全新开拓任务:开拓续闻-狐斋志异 任务还能得4星光锥【嘿，我在这儿】,全新五星风属性仙舟丰饶角色担任十王司见习判官藿藿登场,四星物理同谐角色寒鸦登场,五星新角色物理智识属性角色银枝登场并介绍三位的技能详解,同行任务:宇宙幻觉之夜,重要来啦，1.5下半池子银狼复刻，与银枝二选一,最后就是藿藿给你10张卷子啦,祝崩铁玩家能得你心仪的角色呀！
我有个锤子房间！[大哭][大哭]
必须做掉这个大眼珠子[生气]
[桃源_乖巧][桃源_乖巧]
PV放错地方了[脱单doge][脱单doge]