“地球这样的行星，是产生不了重元素的，你身体里的铁，来自璀璨的超新星爆炸”,        “血液里的锌，源自两次中子星对撞后喷射向宇宙的尘埃”,        “那微量的铜，更是需要见证一颗白矮星的死亡，即使是最微不足道的钴，也源自几十亿光年外的星云”,        “某种意义上讲，人类对星空怀有好奇，是正常的。”,        “渴望见证星河大海的极限，因为我们本就是星辰之子。”（以前看到的，很喜欢[坎公骑冠剑_吃鸡]）
前排已经把这位教授获得诺贝尔奖介绍的差不多了，这里稍微更多地科普一下吧：,在天文学的系外行星领域，只要写文章写道：“自1995年人类发现第一颗绕类太阳恒星公转的系外行星飞马座51b以来”，就一定会引用这位教授的文章。可以说，迪迪尔·奎罗兹教授是系外行星领域的祖师爷级的人物。老米能请到这样的祖师爷级人物，可以说是震惊我一整年[跪了]
愿未来，国籍与肤色不再是阻挠我们的围栏,愿未来，核能不再是巨大的烟云，而是发动机的热焰,愿未来，我们能离开摇篮，遨游行星与银河之间,愿未来，我们告别童年，终抵群星的彼岸！
迪迪埃·帕特里克·奎洛兹，瑞士天文学家，现就职于剑桥卡文迪许实验室。在日内瓦大学读博士时，他和米歇尔·麦耶共同发现了围绕主序星的首颗太阳系外行星。奎洛兹用径向速度测量的方法分析了飞马座51，结果发现了一颗轨道周期为4.2天的行星。这颗行星就是飞马座51b，挑战了当时正统的关于行星形成的见解。2019年诺贝尔物理学奖获得者
是真的诺贝尔,迪迪埃·奎洛兹（Didier Queloz），1966年2月23日生，瑞士天文学家。在寻找太阳系外行星方面颇有贡献，《卫报》称，奎洛兹在日内瓦大学攻读博士时（1995年），和米歇尔·麦耶共同发现了围绕主序星的首颗太阳系外,行星。,2019年10月8日，获得2019年诺贝尔物理学奖。
作为一个业余的航天爱好者，我深切地感受到相比于外国来说，国内的航天天文讨论氛围并不是怎么热烈。崩铁的研习会恰恰给国内的中文互联网提供讨论相关科学的一个平台，这是极好的。地球是人类的摇篮，但是人类迟早要走出这个摇篮。生活不仅仅是眼前的苟且，还有远方的长征九号。中国人可以为自己国家在航天事业方面取得的成就感到骄傲，但我希望的是，中国人更应该为中国为何在受到外国排挤的时候仍然取得如此傲人的成绩而骄傲。探索星空，永无止境，国内如此，国外亦如此。
今年真是科幻的丰收年。电视剧《三体》上了，电影《流浪地球2》上了，现在又有了游戏《崩坏 星穹铁道》。作为一个读着凡尔纳的《太阳系历险记》入门的老科幻迷，真是做梦都想不到会有今天。,话说，《三体》被《狂飙》压了；《流浪地球2》被《半河绿》阴了，能击败《崩坏 星穹铁道》的会是谁呢[笑哭]
别总说mhy给了多少多少钱请人来了这又不是很难的事。,这种级别的人物，只要厂商愿意，又有诚意，人家也是很愿意为了科普事业做贡献的。至于这个诚意是什么东西，倒不一定是钱。不给钱都没事。,,不要把国际政治等世界局势套在他们身上试图给他们套上枷锁。基础研究者的眼界如果到了一定的高度，狭隘的民族主义，甚至国家概念对他们来说都没有什么意义。在他们眼前除了宇宙真理，就只有作为人类的认知了。
感觉这是整活的，跳到 08:25 就可以知道这次科普的高度了,太震撼了，人类的文明还没有越过童年，还没有走出地球，抵达群星，但是人类已经手握毁灭自己的武器了……正如弹幕所说，一语点醒梦中人，这样的思维高度……,这些天体物理学研究者就是开拓者，他们在还无法在群星间迈开大步的时候穷尽一生去开拓人类的视野，用一种超然的浪漫去达到一种超然于无数事情的高度，向这些天体物理研究者以及所有为未知领域饯行此生的学者致敬[打call][打call][打call],（而且米哈游有知识它是真的科普，从这个点它就已经超越了很多游戏的内涵，或者说它达到了一个真正的我们期待的“健康”游戏的高度，走出了纯娱乐和圈钱的圈子，无论是游戏内行领域还是美工音乐文化输出亦或价值观的传递，这就是我真正喜欢米哈游的原因！花钱请诺奖获得者来科普群星，这是为了名气还是圈钱？我可太爱米哈游了！）,所以愿此行，愿人类的未来，终抵群星！
费米悖论还可以这样理解吗，整个意义都不一样，仿佛打开了新的世界[笑哭]
最后那段想起了《人是__》里面的“生命本就是意外”和“是微茫中高歌的族类”。有关人类、文明意义的思考，这种人文关怀真的很喜欢啊！mhy，你小子，多来点这种东西[保卫萝卜_哇]
黑塔女士：肿么回事？[惊讶]介绍完列车，接下来不应该介绍我的空间站相关的知识吗？竟然跳过了我的空间站，直接介绍星球了？！
当我第一次因为星空而震撼感动时，尚未满十岁，从那时起我便想解开这浩瀚太空的奥秘。时至今日，虽然仍然行走在曾经所想的路上，但尚只埋首于些微基础理论的学习。终日伏案的人少能看见头顶的星空，虽不停前进，却也难免迷茫。,崩铁从封闭性内测开始玩，一直到现在，先前只是图个二次元的审美，文案组的发病，还有轻松诙谐之间夹杂众生百态黑色幽默的剧情，以及在我们看来很有趣的宇宙背景和设定。测试之后推荐给了室友，于是一宿舍理科宅齐刷刷抢票上车，当作假日团建。本来轻轻松松，直到一脚迈入列车的车门，一首Take The Journey破了我的防顺手上了个沉默，仿佛又回到了十几年前，某个小镇里某个仰望星空的小屁孩。,本来这点不值一提的瞎感动也没必要发个评论伤春悲秋，但看到了老米整的这诚意满满的活，我还是想说说。不知道从哪里看到的，说这次老米的崩铁是献给玩家的一首情诗，我觉得确实如此，无论作为一个玩家，还是作为一个学生[不问天_prpr][不问天_赞]
00:56 系外行星系统,本期视频主讲人，迪迪尔·奎罗兹，2019年诺贝尔物理学奖得主，正是他于1995年宣布他们首次发现了视频中提到的“热木星” 飞马座...
迪迪尔·奎罗兹是谁？,让我问问ChatGPT,迪迪尔·奎罗兹（Didier Queloz）是一位瑞士天文学家，他与米歇尔·迪梅尼兹（Michel Mayor）一起发现了第一颗系外行星。他于2019年获得了诺贝尔物理学奖。
哈哈哈，被抽象大手子拿去当论据了，经典断章取意，特地来补完整版
一个一局给我八个奇物的好朋友，在最后boss前背刺了我[大哭]，我要向你们分享我的绝望
fly me to the moon[doge]
其实这个视频让我觉得“愿此行终抵群星”这句话不只是游戏内了，更像是对人类的祝福，人类若能摆脱自身的束缚，世上不再有不公，那么终抵群星便也不是畅想了。人类的内耗使其无法有可以一起奋斗的目标，向着太空在现在更像是国家之间取得优势的一种手段。但面对群星的是整个地球，而非分裂的人类，这样想的话其实人们要走的路还很长很长。（个人小小见解，有不对请指出ovo）
这片星海容得下任何可能性！（图来自于詹姆斯韦伯太空望远镜）
迪迪埃·奎洛兹瑞士天文学家、2019年诺贝尔物理学奖获得者,迪迪埃·奎洛兹（Didier Queloz），1966年2月23日生，瑞士天文学家。在寻找太阳系外行星方面颇有贡献，奎洛兹在日内瓦大学攻读博士时，和米歇尔·麦耶共同发现了围绕主序星的首颗太阳系外行星。2019年10月8日，获得2019年诺贝尔物理学奖
【中英对照】,We have to face a reality nobody would have imagined, not even the bes...
群丰饶，来招收丰饶信徒[保佑][保佑][保佑][保佑]「....一时千手慈怀药王游化诸界，与莳者九万九千九百九十九人俱，住罗喉下，而为说法....说是语时，莳者九万九千九百九十九人俱，皆断生老病苦....药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」
好啊帕姆哥，那我和三月七今晚就去睡你家吼[tv_调皮]
一个科普向视频，本来就该慢慢看。有些人非要催促更新游戏，着急就玩别的去别在这刷
是啊，这片宇宙太大了，人类这种短生种难以领略其奥妙万一。所以加入我们吧，投入到伟大的丰饶之神的怀抱，得享长生久视，尽情探索这片星辰间的奥秘吧[保卫萝卜_哇]
真诺贝尔奖，我懂了，这是真二次元[崩坏3·光辉矢愿_惊]
老实讲，一开始我以为研习会是围绕“崩铁”展开的对世界观科普，也就是补设定，都是科幻的补充。,结果你米家给我来真的[辣眼睛]又是教授又是诺贝尔奖，我还是头一次看二游这样搞
[tv_冷漠]
让我看看谁要把剑桥大学说成二本[嗑瓜子]
其实大佬说的正是如今很多科学家，有名气的，没名气的，各个领域的科学家都想说的。,很多真真正正有能力的科学家不关心政治，因为他们的研究远超一国一地的政治，他们已经看到了更遥远的更大的能够灭绝一个种族一个文明的危机。,宇宙存在无限的可能性，谁也不也不知道哪天就会再飞来一颗灭绝了恐龙的甚至更大的陨石，或者哪来来个射线暴刚好经过地球，然后我们就无了。哪怕这些小概率事件小到可以忽略不计，但当这种事件能灭绝全人类，你就不能忽略它们。,同时哪怕这些事件永远不发生。人类内部也存在严重的危机。首先就是大佬说的，战争，人类总是在互相争斗，不知道哪天我们就嘎的一下，自杀了。即使抛开战争不论，像大佬说的，相信人类的理性，文明灭绝级别的战争永远不会爆发。人类内部依然存在别的危机，而且也已经开始看到明显的端倪了。那就是科研消耗的资源的不断攀升，导致最前沿的研究哪怕对于小破球上最大的国家都成了沉重的负担。那么几乎可以遇见，终有一天，科研突破所需要消耗的资源是必须全人类联合才能负担得起的，人类不团结，科学不突破，我们就直接困死在小破球上，然后回到第一个问题，不知道哪天宇宙抽一抽，我们就没了，或者我们自己在地球上互相抢越来越多的资源，自己就把自己抢没了。,很多科学家都明白这个道理，但是他们没法用这样的道理说服民众和政治家，因为对于寿命只有几十年的绝大多数人来说，谁会关心几百几千甚至上万年后人类文明是死是活呢？
[笑哭]
2019年诺贝尔物理学奖同时授予了系外行星和宇宙学领域，以表彰天文学家米歇尔·梅耶(Michel Mayor)与迪迪尔·奎罗兹(Didier Queloz)在系外行星发现上做出的突出贡献，以及理论宇宙学家詹姆斯·皮布尔斯(James Peebles)从理论角度为现代宇宙学物理体系的建立做出的杰出贡献。,诺贝尔奖委员会给出的理由是“为我们理解宇宙的演化和地球在宇宙中的位置做出的贡献”，以他们3人为代表的科学家们为人类在现代科学的框架下重新认识自身与宇宙的关系提供了重要思路。一方面，让人类重新思考我们所生活的这个星球在宇宙中是否是独一无二的，对探索系外宜居星球和寻找外星生命非常重要; 另一方面，使我们能够更加精准地把握宇宙演化的历史脉络，更加清楚地了解我们生活的这个宇宙的前世今生。,此3人中，实验天文学家梅耶和奎罗兹一起发现了飞马座51b，这是第一个被人类发现的绕着类太阳恒星飞马座51运转的系外行星；而理论宇宙学家皮布尔斯在原初核合成、暗物质、宇宙微波背景辐射(cosmic microwave background，CMB)和大尺度结构形成等现代宇宙学的重要领域做出了关键的理论贡献，是开拓精确宇宙学时代的标志性领军人物。,这两个领域在近二三十年内展现出了蓬勃生机。21世纪，伴随着先进技术的发展，系外行星和外星生命的研究有了爆发式的发现。至此，宇宙学领域已经获得4次诺贝尔奖，分别是宇宙背景探测者卫星、宇宙加速膨胀的发现、引力波的探测，以及此次的2019年诺贝尔物理学奖，它们使当代宇宙学获得了广阔的发展前景。
亲爱的朋友，我是欢愉星神阿哈，刚才找乐子的时候不小心被克里珀给造墙围了起来，我现在急需你的帮助，只要给我小小的五十块，助我脱困，事成之后，我必定授予你欢愉命途，让你成为我的第一令使[doge][doge][doge]
各位晚上好，贴吧的漆黑农具除外
这位是真的能拍着胸脯说：“此后每当有人将目光望向太阳系之外的广阔银河，他便要赞颂我的名”[tv_笑哭]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
好家伙 全英语是吧 有内味了 01:28
我先说明一下，这只是个普通二本教授，大家别被蒙骗了[笑哭][响指]
我们生活在大地上，但我们的梦想超越了天空。 01:01
根本难不倒他[崩坏3·终焉归始_嘲笑]
这个任务的名字！谁懂！我当场起立
mhy排面啊，诺奖获得者都请的来[辣眼睛]
史瓦罗:你好可拉拉小姐，我的名字叫史瓦罗，是目前雅利洛算力最强大的机器。请问你对我第一印象是什么？,克拉拉:史瓦罗先生，你……为什么只有一只眼睛？,,开拓者:史瓦罗，你知道为什么亚伦伯格开矿隧道中不让带火水吗？,史瓦罗:让人永远保持理智是一种奢求。[doge][doge]
迪迪尔·奎罗兹是谁？,让我问问ChatGPT,迪迪尔·奎罗兹（Didier Queloz）是一位瑞士天文学家，他与米歇尔·迪梅尼兹（Michel Mayor）一起发现了第一颗系外行星。他于2019年获得了诺贝尔物理学奖。
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
看到评论区各位都有攻击性和防卫意识了，爷很开心，爷这就给给大家表演一个打破规则
有辱角色的直接插出去，不要变成原那个样子[崩坏3·终焉归始_骑马][崩坏3·终焉归始_克利希娜]
嗯，星铁研究会啊，看过了，刷——,等等。。。啥？第二期？你还有啊？[星星眼]
来加入药王秘传吧，成为一名莳者吧，药王慈怀会助吾等突破时空限制[脱单doge]
亲爱的朋友，我是不朽星神，刚才打复活赛的时候不小心又打输了，我现在急需你的帮助，只要给我小小的五十专票，助我打赢复活赛，事成之后，我必定授予你不朽命途，让你成为我的第一令使
现实中愿意仰望星空的人又有多少呢？都忙着低头看脚下的路，包括我自己也许久不曾抬起过头了。所以我为什么始终对米哈游抱有好感，因为我从他们身上感受到一股使命感，一股我已经很久没有感受过的使命感。
有辱角色的直接插出去，不要变成原那个样子【崩坏3·终焉归始_骑马】【崩坏3·终焉归始_克利希娜】
你来真的（）
我趣,521,,咳咳，来认真的
技术宅拯救世界！[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
不愧是教授，有关地外生命的观点真是令我舒坦，不像一些半吊子的民科，满脑子都是外星人外星人，却连费米悖论都没听说过。
这个老师之前在某个学术会我见过一次，很有创造力的人。我要是phd毕业米哈游可以邀请我嘛哈哈哈哈，痴人说梦哈哈哈。
请不要以任何方式乳角色，草厨已经被恶心坏了，千万不要把这些东西带过来。[物述有栖_看戏]
仙舟给我的大体感觉相当于古秦人在用超级计算机。[笑哭]
我或许活不到那个时候了但是希望未来的人们能在群星中穿梭那是多么美丽幸福的事啊
用浪漫来形容星铁真的太合适了[领结猫_感动比心]
看到最后，眼泪真的忍不住，多么希望能有一天人们能踏上星空旅行，见证宇宙的浩瀚！
老杨上树了——老杨树[doge],（ps:覆雪之下发现的bug）
马上剑桥大学即将沦为野鸡大学，诺贝尔奖沦为野鸡奖了[doge][doge][doge]
卧槽，结尾给我看泪目了，愿此行，终抵群星！
我们:快点出活动啊喂，你知道这几天我是怎么过来的吗，阿铁,崩铁:我说的，上帝耶稣来了也没有用，你选的嘛，无名客
在一个质量比地球大的星球，人们可能鼻子长在脚上，因为氧气也变成液态了，想想也挺搞笑[Cat2_SpaceNyan!]
作为一个天体爱好者，真的很喜欢这种把天体知识和游戏结合起来的小科普，也希望更多人能喜欢天体，抬起头仰望广袤的星空[tv_点赞]
我是丰饶星神我正在被巡猎追杀，现在跑路差50，v我五十等我成功了赐你永生[doge]
有没有好心人告诉我哪里有bug反馈渠道，有挑战宝箱没怪，宝箱直接锁死，这应该是bug吧。帮帮孩子，祝你十连三金[藏狐]
不知道游戏以后会不会出别的种族，全机械的星球，或者海洋星球全是大章鱼。
众所周知，这款游戏是地板，期待其他游戏以后的表现[滑稽]
坏了，这下真的是诺贝尔物理学家了
网易，腾讯：老米，都是做游戏的，不带你这样玩的[doge]
费米悖论还可以这样理解吗，整个意义都不一样，仿佛打开了新的世界[笑哭]
离离原上谱越来越离谱[吃瓜]
这期的思想高度……做得很好，或许之后的内容无法出其右，或许能理解能接受的玩家、观众不多。但……你做得好啊！MHY。继续！
迪迪埃·奎洛兹瑞士天文学家、2019年诺贝尔物理学奖获得者,迪迪埃·奎洛兹（Didier Queloz），1966年2月23日生，瑞士天文学家。在寻找太阳系外行星方面颇有贡献，奎洛兹在日内瓦大学攻读博士时，和米歇尔·麦耶共同发现了围绕主序星的首颗太阳系外行星。2019年10月8日，获得2019年诺贝尔物理学奖
最后一段皮疙瘩起来了，自顾自地写了一点感想,可能可能可能，宇宙有无限的可能，它于我们来说太大了,在浩瀚的宇宙外可能还有一个宇宙,我们从何而来，又该到哪里去,是刻意的还是偶然的,是普通的还是特殊的,是可行的还是不可行的但是我唯一清楚的是,哪怕我至死都无法触及,我们都不能失去开拓宇宙的精神,不能失去遨游群星的向往,不能失去探索真理的渴望,可以忍受未知，但绝不能忍受不可知,愿此行，终达群星,,COME WITH ME TAKE THE JOURNEY
有些人什么都能无国界，唯独跟米有关就激化了。
别说了，今晚还宠幸你[吃瓜][吃瓜]
剑桥即将沦为野鸡大学了……
黑塔女士：肿么回事？[惊讶]介绍完列车，接下来不应该介绍我的空间站相关的知识吗？竟然跳过了我的空间站，直接介绍星球了？！
怎么都再说。有辱角色的叉出去，又有什么节奏？
群星最科幻的开局是什么?,繁荣一统
第二期就请来诺贝尔奖得主，接下来几期会请什么级别的我真不敢想象了
当我以为他是玩真的他来假的，当我以为就是假的他来真的[崩坏3·终焉归始_宕机][崩坏3·终焉归始_宕机]
召唤七神乱杀模拟世界
08:41 ,引用群星里的一个土著星球，我所遇到的土著，在不干涉的情况下，被自身的核武器一夜回到石器时代前的情况非常多,这个文明已经进入了原子时代. 他们已经可以使用原子的力量， 但还没有将其运用在太空探索 中.核武器被大量生产，并且随时 有可能导致他们将自己灭亡。
亲爱的朋友，我是不朽星神，刚才打复活赛的时候不小心又打输了，我现在急需你的帮助，只要给我小小的五十专票，助我打赢复活赛，事成之后，我必定授予你不朽命途，让你成为我的第一令使，
卡这里动不了，有没有大佬知道怎么解决啊，呜呜呜@
我是巡猎星使，来评论区蹲一蹲各种孽物[崩坏3·光辉矢愿_瞄准]
在油管看到的评论“以前都说和游戏认真你就输了，但是现在米哈游告诉我们，不和游戏1认真你就输了”
虽然能猜到内容，但以游戏作媒介，把我们这些科普爱好者所了解的知识传播到更多人，我感到无比开心！
完了，米哈游开始玩真的了，开始请真的诺贝尔物理学家了
这类人应该不缺钱，应该是希望借mhy的全球热度以及玩家对mhy的信任来让更多的人能听到他的讲解，是真的想要科普
可恶啊崩铁都几天了怎么还没有创死他克里希亚的火主版（炎枪冲锋）[脱单doge]
好家伙，真请了诺贝尔物理学奖获得者[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
您知道【枘凿六合】吗?,我曾经向无数的人提出这样的问题。被问到的人，从此开始了解「枘凿六合」，并且被「枘凿六合」拯救，被「枘凿六合」感动，被「枘凿六合」鼓励。,工造司有着数不胜数的杰作，但是从来没有一件作品能够象征工匠们的巧思与构造，直到「 枘凿六合」的出现，彻底改变了现状。「枘凿六合」 对我们来说，就是匠心，也是「创造一切的初心」。人有了这样的匠心，才能踏上大师之路。我们还在旅途中，就定会有快乐和痛苦，但只要有「枘凿六合」在，我们就能对未来充满希望，微笑着活下去。,我等秘社的目标是，通过「枘凿六合」,让全世界的人都能收获取意想不到的乐趣和感动，始终对生活充满了好奇与欣喜。,枘凿六合天下第一！,魔方秘社敬上。
说真的，叫穹批之类的我也就忍了，叫轨子是不是有些太过侮辱人？尤其是在这个玩家群体还没有干什么逆天事情的时候这样是否对自己的国家都有些不尊重？
我们作为玩家，越是跟着米哈游前进，越是能发现他的格局之大，他在游戏中隐含的各种意义和思考，不经意间就带给我们启发
看完真的想问怎么才能加入米哈游，他真的在做很伟大的事情
我们应该珍惜这份特殊性 ，以及这份特殊性所带来的责任 。,,[爱心]
突然觉得米哈游或许对星穹铁道寄予了更大的期望，不止于游戏
看到简介的教授名字我以为又是整活[笑哭]
视频字幕总是慢0.1秒左右，对于听不太懂的应该没什么影响，对于完全能听懂的也没啥影响。但是对于我这种半瓶子水，能听懂大部分，但总有些听不太懂的就很难受。（英语水平影响观感）[捂脸][捂脸][捂脸]
终于有一个我喜欢的二游开始将目光望向我所感兴趣的东西了，泪目[委屈]
这节目，请继续保持做下去，科幻迷表示很可以[doge][doge]米哈游做得真棒
当我第一次因为星空而震撼感动时，尚未满十岁，从那时起我便想解开这浩瀚太空的奥秘。时至今日，虽然仍然行走在曾经所想的路上，但尚只埋首于些微基础理论的学习。终日伏案的人少能看见头顶的星空，虽不停前进，却也难免迷茫。,崩铁从封闭性内测开始玩，一直到现在，先前只是图个二次元的审美，文案组的发病，还有轻松诙谐之间夹杂众生百态黑色幽默的剧情，以及在我们看来很有趣的宇宙背景和设定。测试之后推荐给了室友，于是一宿舍理科宅齐刷刷抢票上车，当作假日团建。本来轻轻松松，直到一脚迈入列车的车门，一首Take The Journey破了我的防顺手上了个沉默，仿佛又回到了十几年前，某个小镇里某个仰望星空的小屁孩。,本来这点不值一提的瞎感动也没必要发个评论伤春悲秋，但看到了老米整的这诚意满满的活，我还是想说说。不知道从哪里看到的，说这次老米的崩铁是献给玩家的一首情诗，我觉得确实如此，无论作为一个玩家，还是作为一个学生[不问天_prpr][不问天_赞]
作为一个十年Steam单机党，   最近玩的最爽的游戏特么居然是个手游！你敢信？    本来准备五一好好玩玩星战，和红霞岛。结果一个优化拉胯，另一个更是卧龙了，建模甚至还没蹦铁手游精度高。佛了。     米哈游，赶紧出后续剧情啊，大小月卡都续上了。
所以什么时候更新主线，已经没得肝了[脱单doge]
铁道这小子能处，有事他是真请啊[脱单doge]
？？你来真的？
我就喜欢这种科学家的纯粹，讨厌政客的一套一套
你说的对，但您知道【枘凿六合】吗?,我曾经向无数的人提出这样的问题。被问到的人，从此开始了解「枘凿六合」，并且被「枘凿六合」拯救，被「枘凿六合」感动，被「枘凿六合」鼓励。,工造司有着数不胜数的杰作，但是从来没有一件作品能够象征工匠们的巧思与构造，直到「 枘凿六合」的出现，彻底改变了现状。「枘凿六合」 对我们来说，就是匠心，也是「创造一切的初心」。人有了这样的匠心，才能踏上大师之路。我们还在旅途中，就定会有快乐和痛苦，但只要有「枘凿六合」在，我们就能对未来充满希望，微笑着活下去。,我等秘社的目标是，通过「枘凿六合」,让全世界的人都能收获取意想不到的乐趣和感动，始终对生活充满了好奇与欣喜。,枘凿六合天下第一！,魔方秘社敬上。,跳一下以取消订阅
完了，他们真的想造出星穹列车
宇宙中有无数的星球，无尽的故事，无限的可能。即便仍被重力束缚，人类对未知的畅想永远不会停歇。,,本期嘉宾：,剑桥大学、苏黎世联邦理工学院教授 迪迪尔·奎罗兹
满溢的理想主义,mhy敢想敢做，原以为的空想还真给这老米办到了,有一天在下可能不会去玩米哈游的游戏，但至少这份该想敢做二次元幻想我肯定不会忘记。
不是。。大家以为你整活呢，结果你来真的阿，穹宝
我在任务中遇到了件特别好玩的事情，我在希露瓦的机械屋看到了一个女痴汉，他想让我拍希露瓦的照片，结果我一进屋子就触发了时光列车的任务，希露瓦去找布洛尼亚，我对着没有人的机械屋拍了一张照，出来后抱着试一试的心态去找她了，结果她对的那张没有人的空照片，一顿发情，还给了我奖励，突然感觉自己好缺德呀。
更的这么勤？你是官方号，不是up主啊[Cat_confuse]
这个游戏不需要什么天文学知识就可以玩得很开心，不过在世界观设定上米哈游应该是充分借鉴了天文学知识！,提点个人建议：要是游戏中的场景能动起来就更好了，因为既然是在宇宙中乘坐列车探险，原先我本来非常期待能在列车行驶时看到车窗外景色的变化（例如远处的星星一闪而过、接近行星表面时观察行星的转动、地貌），但游戏里并没有，就觉得很可惜
证明这位大佬认同了米哈游的理想
科学知识科普？   X,mhy崩坏星穹铁道宣传片？   X,呼吁人类社会和平宣讲教育片 
娓娓道来中我确实感受到了天文的浪漫，真的很动人，米哈游也是真的很用心
我觉得游戏的那句口号不只是一句口号了,愿此行，终抵群星,是游戏，更是人类
求求英语字幕！！这个用来练听力不比其他的听力材料带劲儿？
诺奖获得者都请来了，不会真的要造星穹列车吧[哦呼]
@丽芙不想睡大街 如何评价一下[呲牙]
6
这第三期不得请刘电工说两句？？？？？[脱单doge]
这回不得不感谢米哈游这么用心了，感谢米哈游给我们带来这么精彩的铁道！
升华了，群星那么多可能和魅力，真希望人类不要再自相残杀了……[来古-注意]
生命不只有一种形态，躯体束缚了人类，人类尊重历史却轻视未来。
如果没有游戏里虚构出来的崩坏，这种智慧种公敌的筛选机制，人类自身也会产生“崩坏”。看完这篇最后的一部分，对崩坏2字的立意有了新的认识，或许崩坏这个IP最初并没有那么复杂的意义，但是如今，这2个字开始变得复杂而又浪漫。
"这个宇宙都是我的实验室" 这句话也太浪漫了～[保卫萝卜_哇]
我公司有一个项目和心理学的课题组合作的，我跟对方的几个教授聊过，对方愿意给我们提供免费的文案指导看重的根本不是钱，而是这个项目给社会带来的好处和让更多的人有兴趣去学这方面的知识，到他们这个级别，根本不缺钱进行科学研究，他们追求的是“最终的答案”和“更多的后继者”了。
希望制作组能放开胆子，展开想象，做些架空的文明出来，而不只是在现实中常见的文化中寻找原型
对mhy来说，这何尝不是一种追星。这位是巨佬啊。人类文明先行者的那一小群的人啊。（没准以后能成为圣痕的那种[doge]）
虽然平时不会去想这些，但真有时候想到确实会有些难受，作为一个还要为生计奔波的人，我有生之年大概率也只能如此罢了，而宇宙很大，即使知道概念也不可能想象出来的巨大,怎么说呢，我不太能把这种心情表达好，就现实生活与宇宙广阔还有对未来能生活在人类走出摇篮时代（假设人类能延续到那个时代的话）的人的羡慕嫉妒，唉……心绪很复杂，我大概明白了即使我的人生走到尽头时，也看不到人类在宇宙探索上走多远，更广阔有着无限神奇现象的宇宙只有遥远未来的人才能见识到……哈哈，说到底我连生活地区周边的景点都没去见识过，多少有点无病呻吟了,但还是好嫉妒啊，我也好想活在遥远未来的宇宙时代啊，好嫉妒啊！好嫉妒啊！好嫉妒啊！[大哭]
06:38 黑塔狂喜
我电脑端bug了，角色卡着不能操作了，一直往一个方向移动。,界面esc也不能用，只能鼠标点。,然后就是遗器光锥啥的点进去是黑的，游戏电脑端我现在玩不了了。。。要么就卡住，一直黑屏，游戏都退不了，强退也不行，只能任务管理器。。,兄弟们该咋办。,玩了上10天了都好好的，就现在难受，只能手机玩
稍微辩识了一下教授讲的英文，如果有想要跟视频中文字幕对照的可以康康，不过毕竟是口述和盲听的信息（而且俺也不是啥专业人士），错误还是挺多的（蓝色字是很不确定...
这游戏都开始走科普向了，我有什么理由不支持呢？
我就想知道那个姓诺名贝尔的二次元还有没有出场机会了？[脱单doge]
米哈游到底是怎么办到请这么牛逼的大佬给我们做科普的？？？[哦呼]难道是原神破圈效应带来的奇迹人脉？？？感觉给米哈游氪的钱不亏，他真的在做一些很有意义的事。
小小的介绍一下，这位教授是2019年的诺贝尔物理学奖得主之一哦[doge],他的眼中真的闪烁着科学与人性的光辉啊
哇偶[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
这样的游戏会给后代们带来一个对星空的幻想和期望[tv_大哭]
我是来看你整活儿的，结果你请教授给我上天体行星研究课
可惜了，游戏里没有展现视频中这种空旷的时间变迁的轻微绝望感，而且弹幕看着黑洞说虚无星神这类多少有点出戏了。感觉游戏里文案可以多加一点除了梗之外的有关宇宙更现实一些的东西，或者游戏里做点震撼一点的场景，不然这游戏基本除了在打副本就是在看角色了[热][热][热]。
字幕慢了，赶紧修改换源！！！@崩坏星穹铁道
老实说星穹铁道真的给了很大的惊喜感和沉浸感，似乎一切都是那么合理，自然。就是在我们看见的星海之外存在着这样庞大，这样美好又这样不可知的文明世界。不知道有没有人和我一样，但是我真的是一个很喜欢如此开拓感觉的人，去开拓未知，去看见如此宏大又微小，看见那么多那么多的文明从列车车窗缓缓驶过，光是期待这样的开拓就足够浪漫。还有游戏内大量铺垫的文本书籍，几乎在任何一个地方都能把这种庞大全面的科幻感沉浸其中，我好像不是在玩游戏。我是真的通过这个载体看到了这个伟大的世界，熙熙攘攘又疾速洪流的宇宙，跟随着列车去开拓。,我没玩过很多游戏，崩坏三，原，mc饥荒泰拉瑞亚，部落冲突阿apex阿，阴阳师王者荣耀楚留香，或者普普通通的解压游戏啊。也就玩了这么点，这么多年也因为玩米家游戏被称呼成批阿O阿。都习惯了hhh。可能是真的有点不爽，但是在玩了崩铁后已经，也可能是习惯成自然了。也可能是真的觉得很开心。玩游戏为什么要在意那么多呢？我仅仅是去开拓这么大的宇宙就真的很开心很开心了。真的！,玩游戏不就是为了开心吗！开拓！去不断开拓！,希望看到这里的开拓者们也可以因为这样的发掘和开拓获得单纯的开心，未来还有数不清的快乐和旅行等待着我们去开拓呢，祝旅途顺利！
天文系学生来报道了！最近在准备一门天体生物学的社课查阅了很多系外行星资料，真的十分有趣，也很开心能听到诺奖得主的来讲授。各位对天文有兴趣的欢迎报考中山大学物理与天文学院哦[初音未来_抱抱]
有两种东西，我对它们的思考越是深沉和持久，它们在我心灵中唤起的惊奇和敬畏就会日新月异，不断增长，那就是我头上的星空和心中的道德。,        ——康德《实践理性批判》
看完这期感触颇深，但话到嘴边只剩下了一句：米哈游，得亏你没有上市，也不需要发布什么CSR、ESG report，不然我一定狠狠把你挑出来写我们企业伦理论文，你做得好啊！让我好好夸夸你！
第三期什么时候来[脱单doge]
有些人急了，好急哈哈哈[崩坏3·光辉矢愿_比心]
学信网都查不到的学校，什么野鸡学校（
mihomo他来真的[打call][打call]喜闻乐见，就看8u焖怎么破防了[OK][笑哭]
怎么？中科院的说是二本大学的，剑桥怎么没看见说二本大学了[嗑瓜子]剑不剑啊？太特么剑了
希望科普也能顾及到社会科学如社会学历史学哲学文学之类的，我们仰望星空时也在不断思考自身[鼓掌]
老米呀，能不能把那个什么丽芙不想睡大街做成梗呀，尤其把那个什么二本教授呀、什么科教请洋人讲洋文。这不纯纯小丑吗。
人类从不掩饰掌握星空的愿望，当然，我也是
mhy你给了大佬多少dollar才让人家愿意给你录视频的[疑惑]
你这真的只是一个游戏而已吗，越来越夸张了！[辣眼睛][辣眼睛]
谈的东西都很基础，喜欢天文的应该都懂，但后面对费米悖论的新理解挺有趣的
星铁是我的理想型游戏，戳中了我三个最爱的点，一个是内容向回合制jrpg，一个是能够让我回忆起过往，而最重要的是星铁的背景是星间旅行，这是我从小的梦想，作为一个从小就喜欢在屋檐下看夜空和繁星的人，我对天文和物理的兴趣就是这么培养起来的，不论我之前经历过多大的变化，探索群星和物理就是我这个理性的理想主义者最大的浪漫了，星铁项目组还请科学家们来做科普纪录片的嘉宾，能在娱乐的同时找回初心和探讨天体物理，毫无疑问把我这三个最重要的点都戳中了，只能说不愧是我关注了一年半的游戏。
米哈游是真的懂文化的，他们确实不只是做游戏，而是尽可能的让游戏更贴近现实，米哈游可能真的会引导一场游戏变革[doge]
为什么这年头了，还有人质疑科普的重要性？你要是不想看就别看啊！
这片星海容得下任何可能性！（图来自于詹姆斯韦伯太空望远镜）
仙舟当行星点子是参考了海贼王的船当岛嘛[喜极而泣]真的很有意思，到了罗浮之后你去星穹列车看窗外就是超壮观，不知道有没有机会看到仙舟联盟其他盟员，素裳不是说景元不如她那个仙舟的女将军嘛[doge]
当你以为他在正经科普，但事实他在整活,,当你以为他又再整活时，他却正儿八经请了个诺贝尔物理学奖得主来做科普,,米哈游你是啊哈的信徒吗？[哦呼][哦呼]
别总说mhy给了多少多少钱请人来了这又不是很难的事。,这种级别的人物，只要厂商愿意，又有诚意，人家也是很愿意为了科普事业做贡献的。至于这个诚意是什么东西，倒不一定是钱。不给钱都没事。,,不要把国际政治等世界局势套在他们身上试图给他们套上枷锁。基础研究者的眼界如果到了一定的高度，狭隘的民族主义，甚至国家概念对他们来说都没有什么意义。在他们眼前除了宇宙真理，就只有作为人类的认知了。
人类……从这个物种身上似乎可以找到你能找到的一切美好和一切丑恶，似乎人类的未来有着一切的可能性……,或许有朝一日人们终会实现踏上星际旅行寻找地外生命的旅途，这个目前对我们来说浪漫又有些不切实际的梦想。,人类从不掩饰掌控星空的力量…当然，也包括我在内。,愿人们互相克制，不要使未来走向最遭的结局……,愿此行，终抵群星！
人类还没发展出星际旅行的能力，就已经制造出可以毁灭人类的武器…
来点新活动啊！！！你整再多东西每天五分钟清完体力也玩不了啊！！！
循此苦旅，以达群星！,（你不会把大刘也请来吧[tv_目瞪口呆]
在油管就蛮喜欢看这种科普类视频，好耶
我再也不敢臆测视频内容了，以为正经的时候整活，以为整活居然TM是正经的
不要让我在任何一条英语题里看见这其中任何一段话。不然我当场掀起反米的革命起义[辣眼睛]
下个会不会要科普道家洞天[言和7th_乖巧]
以朗道之名 冰雪铸成此志 永不凋零
[脱单doge]
人性的善面，迟早会开花结果，我愿穷尽自己的一生去浇灌它[给心心]
人类还没掌握星际旅行的能力却早早学会了如何毁掉自己的星球，挺震撼的
好神奇！！！教授说的那段“只要你能看见它，你甚至能够看到过去”让我鸡皮疙瘩都起来了
我不想妄自菲薄,但还是觉得剑桥教授的时间比我这臭打游戏的,要宝贵的多,对方都愿意把时间分享给我,那把这视频认真看完也算是最基本的尊重[OK]
宇宙中有无数的星球，无尽的故事，无限的可能。即便仍被重力束缚，人类对未知的畅想永远不会停歇。,,本期嘉宾：,剑桥大学、苏黎世联邦理工学院教授 迪迪尔·奎罗兹
最后那段想起了《人是__》里面的“生命本就是意外”和“是微茫中高歌的族类”。有关人类、文明意义的思考，这种人文关怀真的很喜欢啊！mhy，你小子，多来点这种东西[保卫萝卜_哇]
我挺希望铁道之后能把教授说的科学知识能在游戏里体现出来，那会让这个游戏会有一个新的高度，它不再是一个纯抽卡游戏，就像我记的我以前玩EVE的时候就有过一个是寻找波长还是什么的活动，然后才知道那是一个真正的科研项目，我听说那个项目的主事人好像还获得了奖项的
这真的把诺贝尔物理学家请来了，还是天文学祖师爷。,二本剑桥
如果你看到这里，希望你能利用半小时的时间学习一下心肺复苏的知识，它们在平时完全无用，但是一但用上你将会感谢这半小时的付出
[doge][doge]
好有意义的一个十分钟，赶上一个小型科普宣传片了[笑哭]
有一说一，我上课都没听的这么认真过[微笑]
兄弟们我2053年发过来的信息看到没（＾ω＾）
你宁愿相信米哈游诺贝尔，也不愿意相信我是秦始皇[脱单doge]
星神召唤@记忆_浮黎 @不朽星神_龙 @毁灭_纳努克 @存护_克里珀 @纯美-伊德莉拉 @丰饶_药师 @巡猎_岚 @虚无_IX @智识_博识尊 @均衡_互
让你们见识一下星辰粉碎的样子吧
上一刻你的朋友还在跟你说他在开玩笑，下一刻他就告诉你没事，后面还有个真的。
不会吧不会吧，不会再有8U说剑桥大学是二本吧[妙啊]
还挺感触的，自从本科上了几节天文物理学的课给上得头晕眼花之后就很少去关注星空了，可能我确实不够聪明。但事实上，抛开那些繁杂的公式，偶尔畅想一下星空的本身的瑰丽不也挺好的吗。
这就是我入坑的原因。这条通向星穹的轨道，把深空充满魅力的故事，无差别赠予每一位平凡的开拓者。我们去不了，它就用列车送来。
这里面讲的就是行星科学嘛，大学里面听过院士级别大拿讲过这方面，人家也在b站@欧阳自远院士 ，甚至和他学生面对面聊过这方面，行星科学由地球科学、天文学、空间科学等基础学科交叉而成，主要研究对象为太阳系的行星、彗星、小行星和系外行星，以阐明太阳系天体的物质和结构组成、揭示太阳系主要天体及系外行星的形成和演化、探寻地外生命、寻找宜居星球等为主要研究内容，涉及国家深空探测、航空航天等多个领域。行星科学立足于深空探测返回的样品和采集的数据，以比较行星科学的角度进行交叉综合分析，在学科的深度融合中形成一系列全新的研究领域和方向，例如系外行星统计学、天体生物学、行星增生动力学、行星地质学、实验行星科学、行星工程地质学、行星化学等。总之从防御小行星到星际移民，这都是这个学科研究的。这玩意不赚钱就是。有大学本科开了，四川：成都理工大学【2】,北京：北京大学,江苏：南京大学,安徽：中国科学技术大学,研究生的话广西我知道的只有我母校桂工有这方面研究生研究方向
刘慈欣的小说《流浪地球》里面也有描述过地球在远离太阳后，星球表面的氮气和氧气发生凝华和分层，掉落到地表，这是一种很难想象的场景，但是非常美妙[tv_点赞]
看到这里的时候，我真的希望有很多很多这样的游戏以及其他能引起人们尤其是孩子（包括我这个250个月的宝宝）兴趣的形式内容，这比“枯燥的”课本好太多了。这个是天文学，下一个是哪门学科呢，历史学或地理学？我的生活和学习太需要生动和有趣的形式了，很多时候我的学习是枯燥的、刻苦的、无聊的。期待有一天可以好奇的、愉悦的学习。[大哭][大哭][大哭][保卫萝卜_哭哭]
好像是真的科普食品。
这就是为什么我比较喜欢这家公司，从他们身上真的还能看梦想的影子，这在其他同行身上是几乎不可见的。
00:56 系外行星系统,本期视频主讲人，迪迪尔·奎罗兹，2019年诺贝尔物理学奖得主，正是他于1995年宣布他们首次发现了视频中提到的“热木星” 飞马座...
给各位推荐一位B站up主——Linvo说宇宙，他发了很多关于宇宙、量子力学等的科普知识，感兴趣的可以了解一下。[吃瓜]
这种地板希望其他厂商能超越
(Д｀)讲的真好啊
fly me to the moon[doge]
第一次听到从这个角度阐述的费米悖论。,只能用震撼来形容了。,我们的文明头一次显得如此珍贵、独特，宛若夜里独自盛放的昙花。,在未来，我们能不能抵达群星，旅途能不能开拓，能不能成为摆脱重力束缚的那个唯一，或许就掌握在我们自己手中。,,我们坚信人类的印记永存，一如贝洛伯格在冰雪当中屹立的丰碑。,,我们坚信人性的美好会战胜黑暗，团结将代替猜忌，繁荣将取代毁伤，然后，星辰将触手可摘。,,我们也坚信“人”的光辉将永远存在。我知道，就算不可能也要去追寻，一定会这样的，一定会这样的······,再及，米忽悠这家公司，是真的在相信着“技术宅拯救世界”啊。。。
热知识，人家巨佬是真不差钱或者根本不会对钱有太多欲望，你说mhy用钞能力请人家来客串是真的是对巨佬的不尊重，能请来必须包含两点：一是mhy的口碑与沟通联系方式非常好，二是巨佬对别的东西开放度接受度很高。换个思路，你觉得王思聪能请来诺贝人得主来给自己宣传万达集团吗？[吃瓜]
那米哈游大楼不会真哪天就跃迁走了吧[无语]
特意翻出来半年多前自己练习调的韦伯图[doge]（源文件是从MAST那下载的）
教授的英语让我知道，明明简单的英语词汇也能事情描述的很具体，到我的英语听力考试偏偏喜欢用些生词替换掉[捂脸]
一个一局给我八个奇物的好朋友，在最后boss前背刺了我[大哭]，我要向你们分享我的绝望
在星穹铁道继续没钱[笑哭]
你们可能不知道，二测时虎克老爹就是挂了的，还是在生日的时候，米哈游啊，你坏事做尽
“天上有什么吗？”,“有很多很多东西……值得记住的，值得欣赏的，值得敬畏的，值得赞美的，你所能够想象到的一切，群星间都有。”,——《黎明之剑》,,读书的时候看见的句子，感觉好应景，在此分享。
还是流浪地球里那句话：人类把有史以来最复杂的思考都用来防备彼此。我们同为一个物种却仍然如此猜疑，又有什么理由相信能与外星人们相处融洽呢？人类到底什么时候学会别在自相残杀呢？人类到底什么时候可以实现大团结呢？
没想到这个节目短时间内就出了第二期。其实做科普和做游戏之间没多大关联，这个节目做不做对星铁营收也没什么影响，大部分玩家可能也不会细究游戏内的科幻设定吧。就算如此，老米也花钱请专家学者把这个节目办下去了，我还是挺佩服的。虽然我不玩星铁，不过这个节目我追了，想看看这个节目最终能把天体物理讲到哪。
这位大佬是属于有钱都请不到的，他完全可以拒绝这次宣传片的邀请去接受更有钱的活，甚至可以说他已经完全不差钱了。他会选择这个，也是看中了游戏的宣传面广。他也想向社会普及科学知识，以及维护社会秩序的稳定，作出发展和贡献。于是一拍即合。能请到这种人物真的是天时地利人和[吃瓜][doge]
日本倒核污水的时候，我就想到了这个视频,“如果宇宙中真的存在许多生命，为什么时至今日，我们依然没有发现这些生命“,”费米悖论暗示生命需要经过漫长的进化发展，才能在星系之间旅行“,”也许，我们只是无法看见这些生命而已，但是，如果星系之间确实没有生命在穿梭，那就意味着生命止步在了发展出星际旅行能力之前”,“比如我们，看看我们自己手上的核武器，我们还没有能力在恒星之间穿梭”,“人类能幸存到那个时候吗？”
守护世界6可可利亚阳光笑容
Nobel Prize of 2019???[笑哭][笑哭][笑哭] OK, you win. My 648 is yours[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
Per Ardua Ad Astra,Altiora Petamus,我们害怕人类如今快要失去了脱离童年的机会,时间、资源、科技。。。试图离开摇篮的文明可能总会遇到这些问题，一切都是有限的,我们如今的文明是否具备长此以往大量投入于生存以外需求后还能用剩下的时间资源科技来抵达群星的能力,不论如何 希望人类的未来终将历尽艰难，直抵群星，去追寻那崇高之物
現在才想到，這影片前半部內容適用於星穹，後半部適用於崩壞3[脱单doge]，前半部我很有星穹的感覺，但後半部我差點以為自己在看崩三的影片，因為在說有關文明時太有崩三味了
子宫-婴儿床-房间-房子-村庄-城市-省会-国家-大陆板块-海洋-天空-地球-太空-。。。我们的目标是星辰大海，却不止步于星辰大海。科学家，航天员。这些开拓者会将人类的热血与好奇带出地球，带出银河，带到我目前无法想象的地方。一个人的旅途是有始有终的。但我相信，我坚信人类的旅途没有终点。[无悔华夏_点赞]
作为一个学习过天体物理的人，我可以说，天文学算是目前我们所能企及的终极浪漫，世间万般皆为星尘，而星尘的存在，也不过是宇宙的一瞬间，我们本身就是这个宇宙的一部分，向星海开拓既是我们的意志，也是宇宙的意志，因为我们，即宇宙。,愿此行，终抵群星！
下次研习可不可以找亚琛工业大学，那也是个很不错的学府（号称欧洲的麻省理工），可以给玩家科普更多知识
我也希望能仰望星空，但已经被生活磨平了棱角，只能在游戏里寻求快乐。共勉吧，愿此行终抵群星！[保佑]
所以什么时候再更新新的内容，要开始长草拉[tv_生气][tv_生气][tv_生气]
好厉害！小时候看百科全书就很喜欢星空那一块，可惜真的不擅长物理[罗小黑战记_偷看]
真的会哭，最后一句，May our spaceship travel to all the starts.这句话我不一定听的是一样的，但是，这句话真的真的好浪漫！好喜欢！！谢谢教授！
我就在想第九艺术不应该是简单的游戏，他应该是未来人们获取知识的重要途径之一，寓教于乐，寓教于乐啊！
既然诺贝尔奖得主都请来了，那我血书一个联动三体应该不算过分吧[doge]
我被骗了一亿[妙啊]
人类终将踏上宇宙开拓之路，迈向未来
苏黎世联邦理工学院（英语: ETH 【11】 或ETH Zurich; 德语: Eidgenssische Technische Hochschule Zürich），由瑞士联邦政府创建于1854年，杰出校友包括"世纪伟人"爱因斯坦，"现代计算机之父"约翰·冯·诺依曼，"X射线发现者"伦琴，"泡利不相容原理发现者"沃尔夫冈·泡利等。,,大佬云集啊！
愿此行，终抵群星！
@丽芙不想睡大街  来评价一下
星铁都开始科普星空了，还是有人在和我争论植物会不会争夺氧气[藏狐][藏狐]
从某种角度上讲，生命的存在相当于游戏中无法的bug
开拓者不必为了迎合他人而自戴侮辱性称谓，开拓者就是开拓者
@丽芙不想睡大街 敢问大佬，这位又是几本的讲师呢？小生学识才浅，还请为我科讲一下[配音演员小N_拜托拜托][配音演员小N_拜托拜托]
什么时候开版本活动，急急急急
啊？真有诺贝尔啊
你抢了姐姐多少零花钱啊，整这么大活？
崩铁文案组的整活能力已经强到让我怀疑这是不是真的了（）
原来这么大的钻石送给你，是真钻石阿。因为黑塔做到瞬间把碳做成钻石砸死人。
米家是真的懂社会影响的，玩游戏的有很多孩子，通过这种趣味视频引导孩子对科学产生兴趣，一点一点的才能让社会对游戏这个行业少些误解[九重紫_好的]
开拓者不必为了迎合他人而自戴侮辱性称谓，开拓者就是开拓者
很好，挺有意义，贴切游戏主题，升华主旨，以一个星海行者的身份体验现实一辈子接触不到的东西，是种奇妙的体验
就我个人认识的学习天文学的大佬都是自带浪漫情怀的人且不缺钱都是有钱人，也就是说米哈游不一定花了很多钱来请这位诺贝尔获得者大佬，对大佬而言，这款游戏在全球大范围的被人玩才是关键，这意味着他的视频能被世界大量的人看到，哪怕一万人里只有一个看了视频后进发天文学，都是赚的！
人家认真科普，评论区都乱套了，起码尊重还要有的吧，想说别的去别的地方说去啊，有些人真的是[热]
其实这个视频让我觉得“愿此行终抵群星”这句话不只是游戏内了，更像是对人类的祝福，人类若能摆脱自身的束缚，世上不再有不公，那么终抵群星便也不是畅想了。人类的内耗使其无法有可以一起奋斗的目标，向着太空在现在更像是国家之间取得优势的一种手段。但面对群星的是整个地球，而非分裂的人类，这样想的话其实人们要走的路还很长很长。（个人小小见解，有不对请指出ovo）
你说得对，但是也改变不了我是希尔的狗[脱单doge]
毁灭易于创造，封闭易于开拓。但毁灭带来熵增，封闭带来死亡，生命逆熵而行，人类向死而生。
作为一个刚刚起步的科普天文基础知识的大学生，真心感谢有像mhy这样的大公司能够运用自身的影响力去为大众科普天文知识，希望天文的乐趣能够传播给更多的人，让民科真正的从大众视野中消失。[打call][打call][打call][打call]仰望星空是人类最本质的欲望，愿你在仰望星空后拾取初心，祝你终抵梦想的群星。
讲真的，希望星穹以后多出一点科普视频。本人义务教育在校学生，看见热爱的事物与学习联系在一起真的很惊喜，而这些东西也并非无用空谈，看完之后我真的对“愿此行，终抵群星。”这句有更深的理解。感性与理性看似相隔两端，但也密不可分。人类之间相互的感性促就和平，和平保障了科学的发展；再者，正是感性的哲学的思考引发好奇，继而引发理性的科学，促就灿烂的文明与世界，就像莫比乌斯环一样，无限循环相辅相成（站民看上头自己瞎说一气，当个乐子看就好了[藏狐]）
能不能像崩三一样，每天中午和下午送60体力，体力根本不够用[笑哭]
我是一个特别固执的人，无论别人怎么说，怎么谩骂我热爱的游戏，我不管，我玩它只是因为我想要玩，如果，你也能和我一样，玩星穹铁道，看星穹研习会，那我觉得这件事，泰酷辣！
米哈游对崩铁的投入是真的离大谱，游戏内部开服的稳定性也是可以赞赏的，而且现在也一直在调整，已经是肉眼可见的稳定了。你们觉得开服的游戏一般会有多少bug？崩铁的惊喜真的是太多了，可是我开服之后5天就长草等体力喂了，能不能再增加点游戏内容，已经开始啃智库刮彩蛋了啊魂淡[笑哭]
不是很懂在动态里刷就算了，在专门的研学会上发表这种言论真的是有够蠢的
女开拓者，30天高考，想试试天文[打call]
卡文迪许实验室……全球最顶尖的实验室之一啊
我是有多久没看过这种视频了，感谢米哈游让我想起了那些珍贵的记忆[OK]
挺感慨的，本科学的物理，当时非常喜欢天体物理，可惜最后迫于生活选择了电子行业[大哭]
星球诞生生命是个小概率事件，而生命进化出智慧生物也是个小概率事件，如果祖先在相应条件下进化时，点错了技能点，就很有可能错过成为智慧生物。比如称霸几亿年的恐龙，技能全点在了“力量”，虽也成为了食物链顶端，但一力降十会的生存方式，让其上亿年没诞生出智慧生物[doge],大自然真的很神奇[doge]
米忽悠格局大了，不如说他们的目标真的是星辰大海
发音太清晰了，能听清楚每个词。,听这种学术大佬讲话就是一种享受[原神_哇]
觉得我给米哈游花的那几w都值了，好浪漫
记住，无论高低贵贱无论健康疾病都无法阻止人类对抬头遥望星空的憧憬，无需去懊恼，人类或许本身就是群星之子，无需叹息，因为我们心中从不曾熄灭对星河探索的渴望。,至少在你抬头仰望星空之时你证明了自己依旧对它有所向往。,有感而发[桃源_给花花][响指]
啊？真请诺贝尔奖学者？？？？你玩真的[辣眼睛]
大佬最后一段让我想起了雅利洛6剧情最后一段希儿和鸭鸭为了资源优先级的问题吵的不可开交（一开始连bgm都是偏阴暗的），突然看到开拓者一行离开的航迹后感慨着大家的不易相视而笑。当文明抬头看看星空有了更远大的目标时，一些看似无法妥协矛盾和争斗也许就有了缓解的余地。
玩游戏，不应该止步于在虚拟世界享受简单的快感，不应只是接着这个自由的时间发泄简单的欲望。在空闲的时候，在玩游戏的时候，我们仍然可以换一种方式去思考，在放松中学习和成长。我喜欢MHY，是因为他的游戏不是简单的数值简单的PVP，他注重剧情喜欢思考。这个虚拟的世界宏大而真实，并且有深度。我享受这个世界，热爱这个世界，参与这个世界。这也是为什么我从原神到崩三到崩铁坚持看剧情。很多人不理解我，我身边少有和我交流剧情的人，但我无所谓，也不去干涉别人的自由。这是MHY给予我和其他同好的独特的快乐，我珍视它。感谢MHY，愿我们都能走向心中的远方
别说，大佬还真讲得很浅显，我感觉我能听懂[哦呼]
40级已经纯长草了，每天半小时就下线了，就更新求更新啊！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
真的能玩到这款游戏太幸福了[大笑]
我们在大量纪录片中发现了少量游戏
诺贝尔奖是什么东西，没有我们8u认可的东西没有意义
星穹铁道让我重拾起了对太空、宇宙、银河的向往[保卫萝卜_哇]
哇哦，勉强原谅我花钱你给我歪歪了(°3°)
文明在具备进行星际旅行的能力之前往往就已经具备了自我毁灭的能力
费米悖论有很多解释，视频里这个算得上是其中最为绝望的一种了，人类是被重力束缚的灵魂，但还是希望世界和平，大家一起将视线投向星空[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
学习是为了什么？为了世界和平，为了人类终将踏足的星辰大海。
迪迪埃·帕特里克·奎洛兹（法语：Didier Patrick Queloz，法语发音：【didje klo, kelo】，1966年2月23日【1】【2】—），瑞士天文学家。他是剑桥大学的教授【3】，也是剑桥三一学院的研究员，以及还是日内瓦大学的教授【4】。 1995年，他与米歇尔·麦耶（Michel Mayor）一起发现了飞马座51b，这是第一个绕太阳状恒星飞马座51运行的太阳系外行星【5】。 由于这一发现，他与吉姆·皮布尔斯（James Peebles）和米歇尔·麦耶分享了2019年诺贝尔物理学奖【6】。---wiki
突然想起一句话，不知道是从哪听到的：,我们的游戏应当有让人们在世俗之余抬头看一眼星空的浪漫
直说吧，咱们这个星穹铁道的电影什么时候上映，想看个IMAX
这么平平无奇的封面标题，对得起这个视频的咖位吗[脱单doge]
比起第一期的纯粹科普知识，这期的除了小知识外还有老师对地球，对人类的未来看法上的表达。真的很想看到未来人类可以随意的进行宇宙航行，人人都可以坐上飞船在外太空旅行的时代会是个什么样子。
[领结猫_深情]只有一个家园，和平万岁～
字幕君扣工资！后面字幕不同步
是病友研习会吗？请问怎么可以参加[tv_doge]
丰饶教徒前来膜拜
很喜欢铁道玩家一句话 啊？,[崩坏3·终焉归始_宕机]
加入枘凿六合 拥抱美好生活！
（划过去）,（愣了一下）,（划回来）,嗯？[热词系列_知识增加]
视频质量很高[支持] ，up速更下一期[doge]
生命不只有一种形态，躯体束缚了人类，人类尊重历史却轻视未来……[doge][doge]
为了科普宇宙知识而做的游戏（确信）
感觉这是一条可行的路[星星眼]
第一次听到费米悖论这样的解释，很新颖也很耐人寻味
你相信人类有一天会抵达群星吗？,我信，我非常相信，我的孩子会信，孩子的孩子也会相信
这游戏格局逼格就此打开了，为何叫开拓者为何有星穹二字这下应该明白了，那种无脑膨胀数据的快餐游戏永远也无法做到这点。
你下一期是不是要请加加林了[Kizuna AI_震惊]
突然发散了一个脑洞。,虽然说星核应该不是万能的，但星核似乎遵循着毁灭的意志，即文明是星空的病症。,星核引发的灾难多种多样。,比如雅利洛六号上持续了七百年的暴风雪，比如罗浮上仙舟民加速堕入魔阴身。,我就是发散一个可能：,假如一个炎热星球的文明，就是从天体位置上来说的炎热，离恒星较近的一颗有文明的星球。,遭遇了类似于雅利洛六号的寒灾，冰封星球，那么这种可能性是存在的吗？,*一点点脑洞，不要攻击我。
之前有思考一件事情，从空间站那个男女存在时间差的研究员支线来看，星铁宇宙很物理，那么星际列车的手机那种不管人在哪颗星球上都能实时通信的情况大概也不是电磁波传输信息，指不定就是量子纠缠通信，但是偏偏空间站这种科研基地收信却会有延迟（别是发现了啥世界观bug吧），能来个一期解释一下吗？还是说星神可以解释一切？[滑稽]
我很喜欢这样的一款科幻风格的游戏，现在游戏里有星舰文明，冰原文明，在将来可能还有更多神奇的世界，我个人很想去黑洞和中子星周围的世界看一看，不知道制作组有没有这样的计划
感觉这是整活的，跳到 08:25 就可以知道这次科普的高度了,太震撼了，人类的文明还没有越过童年，还没有走出地球，抵达群星，但是人类已经手握毁灭自己的武器了……正如弹幕所说，一语点醒梦中人，这样的思维高度……,这些天体物理学研究者就是开拓者，他们在还无法在群星间迈开大步的时候穷尽一生去开拓人类的视野，用一种超然的浪漫去达到一种超然于无数事情的高度，向这些天体物理研究者以及所有为未知领域饯行此生的学者致敬[打call][打call][打call],（而且米哈游有知识它是真的科普，从这个点它就已经超越了很多游戏的内涵，或者说它达到了一个真正的我们期待的“健康”游戏的高度，走出了纯娱乐和圈钱的圈子，无论是游戏内行领域还是美工音乐文化输出亦或价值观的传递，这就是我真正喜欢米哈游的原因！花钱请诺奖获得者来科普群星，这是为了名气还是圈钱？我可太爱米哈游了！）,所以愿此行，愿人类的未来，终抵群星！
今年真是科幻的丰收年。电视剧《三体》上了，电影《流浪地球2》上了，现在又有了游戏《崩坏 星穹铁道》。作为一个读着凡尔纳的《太阳系历险记》入门的老科幻迷，真是做梦都想不到会有今天。,话说，《三体》被《狂飙》压了；《流浪地球2》被《半河绿》阴了，能击败《崩坏 星穹铁道》的会是谁呢[笑哭]
如何证明他的学术性：已经在困了
不知道以后人类踏足太空的时候，起源是繁荣一统还是后启示录
希望以后米哈游能创造出三体里面的那种游戏
我觉得你们甚至可以联动很多真正的科幻小说电影作品啊？！反正老米你现在有钱了，那些经典作品中的世界铁道路过了经历了想想我头皮都发麻！！真的啊！老米 考虑考虑一下！[打call]
[hanser_暗中观察][hanser_暗中观察][hanser_暗中观察][hanser_暗中观察]
玩这个游戏，最震撼我的是摸到第一个记忆气泡的时候,泥巴星人，大雨季,虽然是黑屏和几行文字，但是不知道为啥给了我无比的真实感,甚至我想起高中时候看科幻世界的那种感动,后来再看了飞跃黑塔的任务，我差不多有点回过味来了,米哈游在这个游戏里藏了庞然大物,他真正想做的事，怕是要把新一代的目光引导向星辰大海
你想知道你抽希尔的648上哪去了？看了这个视频你就明白了……。
艾斯妲的光锥的介绍中有句话我太喜欢了:,在某个时刻之后，我们不再行走，而是飞翔[保卫萝卜_哇]这就是星星们的浪漫呀
我相信五到十年之后一定会有朋友因为星穹研习会上各位大佬迷人的畅想而将仰望星空作为自己毕生的追求吧
曾经五十万年前是有三维生命体的，但是他们内斗把自己的星球打爆了，一部分碎片飘到了土星环，还有UFO也存在但是它不会降落的原因是再次开动是要场能的，每开一次需要相当于半个地球的力场(地球会爆)还有开飞行器的人不是3维复合体[兔年]
比六级听力清楚
能不能开发个云崩铁啊，电脑gpu要撑不住了
所以现在没有东西玩了怎么办，什么也干不了
mhy把超人请来了，然后让他用热视线帮你加热了一下咖啡
[无悔华夏_吃瓜]已经有未知生物跳脚了，真酸啊，它们所谓的商业性宣发科普，是指在只开头结尾加几秒游戏内容辨识出品？[doge]它们是懂宣发的。
我刚才抽了一个杰帕德  打开看没有了,怎么回事怎么回事[大哭]
这位是天才俱乐部第几席啊[doge]
小时候夏夜星空下，我问我爸宇宙是什么，他的回答启蒙了当时的我至此以后我就对星空产生了浓厚的兴趣，小学初中看了很多宇宙的书那时的梦想就行以后研究星空，最喜欢的名人就是霍金。再到后来高中迫于学业都快忘了这个梦想也才发觉自己不过一个普通人罢了。不过星空确实给予那时的我无限遐想，星铁的太空歌剧主题我还是很喜欢的，希望越来越好[崩坏3_呼呼呼]
开拓者不必为了迎合他人而自戴侮辱性称谓，开拓者就是开拓者
吧友等米哈游乐子，最终我们等来了吧友的乐子[doge]
但愿，恩怨纠葛，散于星辰之间
欢迎各位报考物理系与天文系[崩坏3_拜托了]
今天刚从天文馆回来就赶上新视频了，米哈游是懂民心的[给心心]
好看！爽到了，短短一个科普小讲座，有点，回味无穷的感觉，所以我可以期待还有更多期吗？
今天的星穹铁道是无敌的[点赞][点赞]
有种以前10套放的bbc纪录片的感觉
ETH的物理大佬，膜拜[给心心]
@丽芙不想睡大街 这位发动态了
宇宙内生命星球很多，但能达到在宇宙中航行的却极少极少，可能一个银河系甚至一个星系里才能出一个[豹富][嗑瓜子][笑哭][星星眼][辣眼睛]
研究宇宙真是一种浪漫和残酷并存的经历，如此具有吸引力
阿伟，你又在找哦，休息一下好不好！[热词系列_两面包夹芝士]
突然变得深奥了，感觉游戏探索欲望提高了
为什么有好多与视频无关的评论[藏狐]想看科普评论[doge]
雅利洛六号金星福尔图娜[思考]
我只能说配音和请的人都很有高级感[脱单doge]
虽然我不懂里面的人在讲什么  但是我大受震撼[哦呼][哦呼][哦呼]
不懂就问，什么时候联动三体[脱单doge]
我有一个问题想要长生，这明明是一个技术可以解决的问题，数字生命机械改造或者是克隆体，干嘛非要和巡猎扛上，而且那玩意副作用用那么大[笑哭][笑哭]
O_o
你说的对，但是我也不知道这葫芦里究竟卖的什么药[脱单doge][脱单doge]
你还有多少惊喜是朕不知道的[哦呼]
宇宙中有无数的星球，无尽的故事，无限的可能。即便仍被重力束缚，人类对未知的畅想永远不会停歇。,,本期嘉宾：,剑桥大学、苏黎世联邦理工学院教授 迪迪尔·奎罗兹
其实本视频也只是浅尝辄止，b站还有很多不错的关于天文和自然的纪录片，大家可以多挖掘挖掘
讲的还是一些比较基础的东西，能听得懂，我听出来的意思有，天文学很好很希望大家都来学，其次是，希望人类文明能够更上一个档次，不要止步于现在要冲破宇宙的束缚。
[崩坏3·终焉归始_cool],突然发现了相较于原神我更喜欢崩坏这个IP的原因，科幻与二次元，这两个是我最喜欢的事物，最初入坑崩二是因为二次元与涩涩，崩三因为手机带不动一直在入坑和云玩之间反复，最终在量子之海那个篇章才决心入坑(虽然歪了去了渠道服[崩坏3·终焉归始_窒息])，星穹铁道虽然没有传统三次元科幻那样的感觉，不过也确实是我能想到的比较好平衡二次元与科幻的形式了。,讲真，入坑崩二那时候我是怎么也想不到会有这样顶级的科学家与一款二次元游戏合作，今天见到这一幕已经是十分满足了[崩坏3·光辉矢愿_比心],顺便，请快把踏上旅途的加长版端上来罢[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
怪不得mhy的科研部门叫逆熵，大概逆熵就是为美好而战的愿望吧
别人整活，你玩真的[傲娇]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
网友还是好酸，说人家请不起好人，现在请到了又说有钱就能，咋就啥都有借口呢，承认别人能力这么难吗
感叹于生命诞生的奇迹，感叹于文明演化的伟大，然而如此美丽的文明相较于无尽的星海也又是如此微不足道。赞美文明，让我知道在天空之上还有如此美丽浩瀚的风景，但却又感伤于我终究无法亲眼见证那灿烂的星海，感伤于我们的文明或许也终将止步于奔向星辰大海的过程中。愿美丽的文明能够延续，愿人类的足迹踏遍星海，愿我们的旅途终抵群星。
教授有一句话“只要你看的足够远，你的视线就可以穿越时间”后面虽然讲的是黑洞相关的，但不由得让我联想到“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”，寰宇广阔无垠，你我皆身在其中，我们可以看的更远，更远，更远，知晓更多，更多，更多，我们一直在路上，人的一生不也是“开拓”的旅程吗，愿此行终抵群星！
二流大学，三流人物，等着挂贴吧吧
迪迪尔·奎罗兹教授说的每一句都认真听了，感觉小时候拿着十万个为什么看宇宙和星座徜徉在宇宙星河的幻想思维又活跃了，mhy你干得好啊，让我免费听一次讲课，谢谢，投币感谢[Cat2_Nyampage]
地球的发展偏差一点可能就没咱们了对吧？
在所有人对星空畅想时，有一个冤种高中物理特差生在面对天体题掉头发[大哭]
当我想到宇宙中有可能有像我们一样的行星的时候，我觉得这特别酷，没准有一颗和我们一样的星星上有一个和我一样的外星人也在想着和我一样的问题，而且，他可能也会想到我[给心心]
求更求更
开拓！阿基维利！开拓！
群丰饶时不时来传播药王圣典
uid:101843432，二命希儿加专武挂的支援，攻击2300+，支援材料本能连起来，boss战伤害爆炸，求各位大佬来看看加个好友[脱单doge]以后会氪满命镜流，加好友绝对不会亏。[doge]
2023.8.24，今天是一个让全世界人民都难以忘记的日子，这一天我忽然想起了你，费米悖论，或许无论多少个文明可能都没办法达成星际旅行，人类也是其中一员。
被重力……所束缚的可悲灵魂啊！
我超！！奎罗兹！！我们学校的！！前几年还在当supervisor！当时还有人发朋友圈“我supervisor得诺奖了”
崇高道德的赞许
绝大部分公众人物都会说相信人类的善良，对此我抱有深深的疑虑。以前我是坚信这一点的，见识多了以后就越来越怀疑了，我也知道如果见识再多一些就会发现，善良在社会上还是挺多的，可是……这些善良真的对人类大势有影响吗？在我浅薄的认知里，达尔文的进化论和马克思的人类发展的规律中好像都没有善良的位置。到底是什么让他们能对人类的善良怀有这么广泛的信念？是什么地方我没想通，还是说，他们只不过是像布洛妮娅和希儿那样，给大众留个希望罢了？
每一次仰望星空，我们都在回望过去。,,我们身体里的原子可能来自古树，或者,猛犸。你身体里的每一粒原子都来自一颗爆炸了的恒星。 形成你左手的原子可能和形成右手的来自不同的恒星。 这是我所知关于物理最有诗意的事。,,静谧的夜空中繁星闪烁，单纯我们银河系里的恒星就有数千亿颗，其中有些比太阳更大，更亮，更辉煌。从银河系和恒星的角度说，太阳系中的行星，不过是阳光上偶然掠过的一颗沙粒。但是40亿年来，这些微尘之上却写就了许多鲜为人知的壮丽篇章。,,当我们注意太空的时候，我们也是在寻找自己的起源，我们的故事就是宇宙的故事。因为我们是恒星真正的孩子，注入进我们身体里的每一个原子和分子，就是宇宙从大爆炸到现在的全部历史。,,每个人，你所热爱的一切，你所憎恨的一切，你所拥有的最宝贵的东西，在宇宙生命最伊始的几分钟内，由aR自然的力量合成，在恒星的中心转化，或者在他们燃烧的消亡中诞生。而当你去世的时候，这些碎片将回到宇宙中，进入无限的死亡又重生的轮回中。,,生星时代，恒星满天的时代。我们的太阳只是银河系两千亿颗恒星中的一颗，我们的星系也只是可观察宇宙范围内的，一百亿星系中的一个，数不尽的星球上有数不尽的岛屿。,,我刚用相机捕捉到的这个光点，在二百五十万年前就踏上了旅途。那时地球上还没有人类，远古的祖先能人，正在广袤的非洲平原上漫步。就是在那些光线穿越无线宇宙的同时，人类不断的进化，一代又一代的生老病死，周而复始。旅途开始的二百五十万年后，那些远道而来的信使，穿越漫长的时间，映入现在我们的眼帘。,                                                   ,                                                    ——《宇宙的奇迹》
有这样正经的一个片，评论区就不能搞点正经的讨论科学和宇宙行星这样的热评吗，放眼望去不是梗就是抽象[难过]
星空总是令人向往的，希望后续的星球世界更好吧，第一章的感觉差了点味道，仙舟得等有时间了慢慢过剧情还不清楚咋样。,其实我挺希望铁道的剧情能再大胆一点，说实话就第一章下来，感觉铁道对星球的描写仍然像原的国家一样。如果描写的是不同文明，那到了开拓者开拓完了宇宙，那也是拥有一片璀璨文明的宇宙。,不过到底也是二次元手游，应该挺难的吧。[原神_生气]
什么时候第三期啊
哈哈哈，被抽象大手子拿去当论据了，经典断章取意，特地来补完整版
全世界就我一个没到40级吗？呜呜呜(┯_┯)
超级喜欢星穹研习会！期待第三期！[打call]
没有花里胡哨，能认真听完的都挺牛的
當米哈遊已經在探索宇宙的時候 騰訊還在坑中國人的錢
催更
所以第三期在哪里？[大哭]
这个系列一定要更下去啊！双厨狂喜
一、现实的多样性，包括种植系统、行星和恒星的运动，以及通过外部计划探索行星和寻找生命的可能性。科学应该在每个人的生活中无处不在，带来更多的知识。,00:17 - 现实比科幻电影更复杂,01:16 - 发现热木星及其特征,02:30 - 宇宙中的行星和恒星可能存在更多可能性,二、星际轨道上的第一个星球乔六号，它被严酷的飓风和大雪覆盖数百年，几乎毁灭了那里的文明。讨论了冰冻星球的各种可能性，包括气体、水量和温度等因素。,03:03 - 讨论一个被雪覆盖的星球，需要特殊能量,04:31 - 讨论地球上大气的结构，可以冷却气体,05:35 - 讨论行星结构和恒星辐射的能量，不同的场景,三、地球和宇宙的关系，介绍了一些有趣的科学概念，如熔岩星球、钻石星球和宇宙实验室等。同时，还太阳系外有没有生命的问题。,06:01 - 地球靠近太阳会导致熔岩星球和钻石星球,07:01 - 天文学是研究宇宙的特殊元素,08:12 - 佩里悖论暗示生命需要发展在恒星和星系之间旅行,四、费米悖论，强调了文明的意义和命运，提出了如何更好地解决全球挑战的问题。,09:05 - 生命的发展导致物种能够从星球起飞,10:04 - 费米悖论提出文明的意义和命运问题,10:48 - 全球人口需要学习如何共同解决挑战,--本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@千壑沙地 召唤发送
催更
“我们成功地拍摄了这张照片，当你看它，会看到一个小点。那就是这里，那就是家园，那就是我们。你所爱的每个人，认识的每个人，听说过的每个人，历史上的每个人，都在它上面活过了一生。我们物种历史上的所有欢乐和痛苦，千万种言之凿凿的宗教、意识形态和经济思想，所有狩猎者和采集者，所有英雄和懦夫，所有文明的创造者和毁灭者，所有的皇帝和农夫，所有热恋中的年轻人，所有的父母、满怀希望的孩子、发明者和探索者，所有道德导师，所有腐败的政客，所有 ‘超级明星’，所有 ‘最高领袖’，所有圣徒和罪人――都发生在这颗悬浮在太阳光中的尘埃上。”,卡尔·萨根《暗淡蓝点》
愿此行终抵群星[脱单doge][脱单doge]
『上帝赐予了人类这份理性，他们不愿意主动放弃』这便是他们研究的理由。真的超级喜欢这位科学家的观点，世界并不需要人类以此来显示她的美丽，但是我还是愿意去相信人类的美好与善良[热词表情_世萌双冠]
宇宙中有无数的星球，无尽的故事，无限的可能。即便仍被重力束缚，人类对未知的畅想永远不会停歇。 本期嘉宾： 剑桥大学、苏黎世联邦理工学院教授 迪迪尔·奎罗兹
太棒了，游戏用来放松心情的同时，还能够对自己产生奇妙的知识积累，用乐趣的方式吸引对学习的欲望，真棒，突然发现游戏这种只是消耗生命的东西，有了新的意义。
好像有什么东西从我大脑流了过去[热词系列_知识增加]
想要说点什么，但我的知识储备量只能允许我说一句牛逼
好好好，看到有人急就是好视频[hanser动物套装_打call]
地球上在多的事，也只是宇宙里屁都不是的东西，仰望星空，也是文明的行为，让兽性被我们控制。,,压迫别人，自私自利，结党营私，各种为了生存不择手段，在面对宇宙时，也许都是需要会，但不能信仰的，做坏人成为野兽对于没有教化的人来说不难，但做好人。面对兽群和星空的挑战，更是不易
愿此行 终抵群星
前排有一个非常好的句子，我用一下,同时我也觉得这是个非常好的立意,愿未来，国籍与肤色不再是阻挠我们的围栏,愿未来，核能不再是巨大的烟云，而是发动机的热焰,愿未来，我们能离开摇篮，遨游行星与银河之间,愿未来，我们告别童年，终抵群星的彼岸！,我们还没有离开这个星球的能力，却拥有了毁灭这个星球的能力，这个世界还需要更多的呵护。,我们既然诞生于此，这个宇宙那么大，我们又何必不能去探索呢，希望人类的足迹能达到更远之处！
这根本不是一个游戏该有的视频[大哭]
怎么能做的这么好啊[女仆醒_开心]
第三期来个轨道交通类的专题吧，西南交通大学申请出战。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
[脱单doge]下期该请一位哲学家来讲讲长生种了吧？
你是真的有钱
牛牛牛，米哈游牛的，请来这么博学又带有科学家独有的对于知识与未来的诙谐假设与调侃的大佬
看完之后，突然想去宇宙的尽头烤棉花糖了[doge][doge][doge]
咱就问同层次的pvp什么时候出
这也太硬核了吧，游戏做的很认真，认真到请给玩家科普这些知识，甚至还是请到诺贝尔得主来讲的！[热词系列_你币有了][热词系列_排面]
有天文和天体物理专业的同学吗？马上就要大二正式开启天文课程了（多伦多大学）[抓狂]
天天更新又不说更新什么艹[呆]
不要断更求求了，特别喜欢天文学的这种表达方式
这位已经不是能用钱就能请动的大佬了[笑哭]
水圣说了，崩铁没有任何亮点[脱单doge]
这片银河，容得下一切可能性[OK]
感谢原神，我已经好久没有抬头望天空了 。
探测器于未命名星系第三恒星发现文明残骸，经过分析，初步得出结论：该文明在发展中疑似提前发现了本不该在那时候发现的技术，即核能，并大肆的进行利用，最后导致环境受到了不成熟技术的副作用破坏，导致环境恶化资源萎缩，最终，该文明用这个技术毁灭了自己和星球上绝大部分生物，现在的星球，一片死寂。,（社会学+10）
说真的，能玩到米家这样的游戏，太幸福啦
为什么登不进去了？显示我网络未连接但是我b站都打得开
听说这是科普视频[金牛座_靠谱]
一开始用手机玩还没注意。,用电脑玩了会儿希儿我二倍速都不想开。,希儿开大的音效 太酷啦！！
我小时候梦想就是成为天文学家。从小阅读各类文章。最后没有倒在数理化面前。倒在了英语面前。（数理化经常满分，英语没超过20分过）
你米就喜欢干这些没什么用但是很厉害的事情，这就是热爱吗
费米悖论讲得很现实。但不妨浪漫点，要知道星球都不能填满整个宇宙，作为星球的衍生物，生命怎么可能如星球般常见，更别说具有宇宙旅行的生命。能长生不会是一件坏事。仙舟有些剧情，不够通透
这片宇宙，的确存在无数的可能性[OK]
睡不着上号来看看视频，没想到是科普，整个人都升华了[鼓掌]
这就是最小妹妹的待遇吗
所以你整活的视频里诺贝尔物理学家原来是真的啊
希望未来人类能够真正的走出家园
来个英文字幕吧，我觉得这视频比四六级听力好听多了[保佑]
很喜欢半壁江山的一句话，mhy的游戏都是9+剧情，有个屁的世界观，我的评价是，不如边玩保卫萝卜边看涩图[抠鼻]
有生之年能经历一场星间旅行吗？
请问登录游戏显示登录异常，稍后再试错误代码1001杠一，是怎么回事
可以把端游下面的黑条取消一下吗、有点影响体验的
最近二游怎么都在搞航天主题[tv_doge]多来点爱看
他甚至真的请了诺奖得主[笑哭]
别搁这发吹牛皮了的视频了，快更新剧情，已经长草了[doge]
希望人类命运共同体实现，集中力量探索群星，人类绝不能只有地球这一个选择项！
长草了，速速出活动吧
大佬这么一说，我才突然意识到，当一个物种具备星际航行能力之前，其必然已经具备了毁灭自我的能力[思考]
无所谓，人类会内讧[doge]那一天是见不到了
我仿佛重回上网课的日子[doge]
下期是不是工程院院士讲怎么造仙舟吗？[doge]
人类从不掩饰掌控星空的欲望
现在几个星球都探索完了，列车长什么时候开车去下一个啊。
以前玩的遊戲還沒看過這樣的,真沒想到遊戲居然能找來這樣的人來幫我們科普知識,看來米哈游玩久了總會有更多的驚喜
当我以为你在整活，结果你又来真的
等我百年后，希望我的后人能把我的骨灰洒向太空，如果真有灵魂存在的话，我就可以用那无限长的时间跑遍宇宙的每个角落
我看得好认真以致于关了弹幕，甚至不知道突然就结束了[大哭][大哭][大哭]好精彩赶紧出下一集吧星宝
稍微往进度条中间一滑，就看见开始上专业课了[笑哭]
希望接下来的世界里有更大宇宙宏观既视感的故事场面吧，应该更具人类对宇宙的想象力
啊这......米哈游哪几个boss不会有人是穿越来的吧？这怎么越玩越大了？这让网易腾讯怎么整？有些东西有钱也不好办啊.....
请mhy不要在科普视频中插播游戏广告谢谢[脱单doge]
向着星辰和深渊[鱼人小分队_6]
吧友们怕不是脑回路就那样子了[吃瓜]
居然还有后续，牛啊牛啊[打call]
怎么回事，我的角色里除了虎克和克拉拉都是高跟鞋
我再等8u指出教授的错误，期待
很单纯，很友好的问一句，玩战双的是都不会英文吗，应该不会吧，九年义务教育里应该有英语这个学科吧。这你们玩战双的都不去抨击他？纯纯在这丢人现眼嘛
芙圣鉴赏后发表了“战双至少不会请外国人来宣传听都听不懂的英语，米哈游在宣扬洋文什么想法”望众知
梦想与追星。这才是少年的浪漫啊。可惜易一人只能投两币。
这位才是被【开拓】星神阿基维利指引的人[奋斗]
不是，阿星，你来真的啊？
字幕的时间轴有点奇怪，需要修复一下
苏黎世联邦工业大学，爱因斯坦的母校
迪迪埃·奎洛兹,瑞士天文学家、2019年诺贝尔物理学奖获得者,迪迪埃·奎洛兹（Didier Queloz），1966年2月23日生，瑞士天文学家。在寻找太阳系外行星方面颇有贡献，《卫报》称，奎洛兹在日内瓦大学攻读博士时（1995年），和米歇尔·麦耶共同发现了围绕主序星的首颗太阳系外行星。,,2019年10月8日，获得2019年诺贝尔物理学奖。,——百度百科
曾经也梦想大学去学天体物理学，中道崩殂，事与愿违，希望这些科研者能够发现更多宇宙的绚丽
诺贝尔物理学家真来了，你小子.jpg,什么时候来个跃迁?
真有人这么着急自黑啊，是没带着链子不习惯吗？
给个定档时间吧，爷想准时蹲点看科学节目[脱单doge]
好家伙，看成《和星穹有个约会》[笑哭]
这不是地板吗？希望以后游戏都比这个地板好
在这个视频下面进行正经讨论吧，不要玩梗了，这么严肃的视频，不太合适[原神_喝茶]
颇有感触，人类是那么特别而伟大，同时又是那么普通而渺小。,愿此行终抵群星，不只是一句宣传语，这句话同样适用于我们这个充满了想象与好奇的新生儿一样的文明。人类，又何尝不是行走在“开拓”的命途上呢？
一款游戏它有着好美工，好剧情，好音乐，有着自己明确想传递的主题，在游戏之外，还传播着文化和健康的思想，你又怎能不爱？[脱单doge]
这期最后的升华真NB
米哈游赚了钱，请科学家科普；某1234赚了钱 拿玩家的钱投资自己喜欢的星际主播
大佬科普，才发现都是基础词汇，都没有几个专有名词，他真的[大哭]
为什么不请我们贴吧猴哥
费米悖论那段也可以解释为，如果有外星人，我们到现在还没遇到他们，有可能他们和我们一样，在没发展出恒星航行之前就发展出了毁灭自己科技，也有可能是我们的科技还无法观测到它们
本科老师儿子是奎罗兹的学生，我们讨论了一下关系之后一个朋友总结:我们喊奎罗兹岂不是要喊Q大爷[大笑]
感觉他们真的不只是想局限于游戏。希望几个真二次元能做出让全世界都惊叹的，额，产品吧。
听完之后最大的感受是，改变一个星球的状态其实只需要改变很少的关键数据，比如气体成分，恒星距离，质量等等，那么星核是不是就是一个这样的人造意外因素，可以按照人或者星神的意志改变星球的某一项关键因素，然后改变星球状态，进而改变生命的生存状态
哇，星铁在尝试一种非常奇妙的事情
蛮好的听力材料，就当练六级听力了（bushi
浪漫，实在是太浪漫了！！！
感谢老米让我回忆起了曾经充满幻想的自己[给心心]
第一期，中科院，第二期，诺贝尔，第三期可不可能来个工程院院士啊？[doge]
星核：可可利亚哟，和我签订契约，成为马猴烧酒吧！
完了，他们是认真的
我是丰饶孽物，我很嚣张[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这人能处!!
我去
多给点体力吧
woc，老米你来真的？
忽然想起小时候，我格外的喜欢外太空，喜欢哪里的一切，危险却也美丽，过去那么久，本以为遗忘的回忆居然再看到这个视频回想起来……
可以之后的视频来个双语字幕吗？拜托拜托[保佑][保佑]
米哈游这个理想主义者啊啊[脱单doge]
“我愿意相信人性的善良”[大哭][大哭],想起了隔壁粉头发的少女,我会一直相信的。
遗憾的是，平凡如我不能为这世间留下什么，庆幸的是，渺小如我却能感知这世界的奇伟瑰丽。
愿此行，终抵群星！
小学的时候写自己的理想，我填的是成为天文学家哈哈[Cat2_Astromeawt!]
上期我奢望说这个栏目可能一期请一位院士,这期：？？？
人類是不可能毀滅地球或是大自然的。,,人類唯一能毀掉的只有自己和這個"適合人類生存的大自然"。,,即便人類用毀滅性武器把地表燒了七次,,幾百萬年後大自然還是能復甦過來，而這段對人類來說極為漫長的時間，對地球來說根本不算什麼。,,所以每當有人說要保護環境保護大自然時，他們指的是"人類能生活的大自然"。,,人類無法摧毀大自然，而大自然更不需要人類保護。
多来点这个
超有意思！
人类还能活到星际旅行的时候吗[大哭][大哭][大哭]
为什么还不更新
说实话，千万别让星铁变成原神那样，自己家的游戏，自己都不爱护，还要别人爱护，那玩个锤子
@童磨好想吃了星野爱 小丑说话，乱拿角色代餐的玩意儿，还别的二游都这样，我可qnmd[给心心]
我太非了怎么办
免费送号了（有大、小月卡），要考试不想玩了。
已经长草了，什么时候更新新剧情和活动啊！
无意间，碰到的bug，说实话挺帅的，比黑的好看[脱单doge]
今天终于通关了世界6了！！[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
[哦呼]
铁子你们简介是不是写错了[doge]
当你以为他要玩真的时候其实他要玩假的,当你以为他要玩假的时候其实他要玩真的[嗑瓜子],好你啊[笑哭]米忽悠，真诺贝尔[嗑瓜子]
他好像在试着开拓名为启蒙的道路(д)
爷:明明是我先来的...
今天丹恒给我打电话，我上学没接到啊【流泪】【流泪】【流泪】
好诶，是三月七[多多poi_花痴]
[脱单doge]
bui
二加一希儿赚点零花钱，谢谢各位[奶茶干杯][奶茶干杯]102351832
十五十六世纪的航海家说，陆地是大自然赐予人类文明的摇篮，但我们必须征服一望无际的大海。,二十世纪的宇航员说，地球是宇宙馈赠给人类赖以生存的家园，但我们必须探索浩瀚无垠的宇宙。,愿人类文明的开拓者们永垂不朽！愿开拓精神与人类文明同在！
催更！
这个还有吗
第三期为什么不更新！！！！
兄弟们，两天了，能不能把一点有趣的8u推上来让我康康，馋啊
有时候我们也要仰望星空，因为，所组成我们的元素都来自于广袤星海。
谢谢科普！美中不足的是没有双语字幕
8u：呵，拿过诺贝尔的穹批而已
这个视频唯一的小缺点就是有三句话的字幕挤在下一句了，三刷了，每次到那个地方还是很难受
脚踏实地的同时，也要记得仰望星空[给心心]星空真的很美妙哇
银河铁道999的既视感满满[doge][doge][doge]模型再做得更精致一点那将绝杀[doge]
投稿有白嫖星穹教程  快来冲冲冲
有没有人用手机下星铁出现了出现了屏幕变成紫色花屏闪退的现象啊。我是实在找不到有什么解决办法了。有解决办法吗？我重下了一次也不行。游戏是这样
好棒啊 之前去苏黎世玩的时候路过了这个学校
热度给我上去！！
你说的对，但是新手池50抽保底白露UP池80抽歪白露
其实我一直有个疑问，太空中的星球这么多，密密麻麻的看起来都是一个光点，科学家怎么能确定自己观测的就是自己想要的那一个呢，或者说是怎么认出这么多星星的[微笑][微笑]
对世界有用，但是对我没用的知识增加了！[笑哭]
两个字《格局》
@东京无头夫斯基_ 这是真的牛
这下该是什么输出[嗑瓜子]
这个强不强我已经有一个姬子了，不知道要不要再养一个这个
你来真的呀？
不得不说，这一期真的太有内涵了，不仅是推广游戏，还让人们认识到和平的重要性，重点放得很好，有世界观和大局观。老米，你干得好啊！
罗浮能不能优化好点，手机屏幕都给我干开胶了
天文学真的是好有魅力的学科呀，向微观看可以探究自然科学的法则，向宏观看可以探讨社会科学的哲思。
这应该不是钱能解决的问题。。
现在是第三代恒星活动时期，也是迄今为止可能最适合生命形成的恒星代，如果宇宙中已经有很多生命存在的话，他们可能还需要一些时间和人类一样发展
我在B站学习[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
好喜欢这种正经科普，主要是我也很喜欢天文学，很喜欢看宇宙，总而言之我觉得这种节目非常好务必多来些
格局大了这不就
啥时候开活动啊？长草了[抓狂]
当你的目光投向无穷的星空，地球上的一切矛盾与纷争就会显得无比渺小，人类文明走出摇篮需要全世界共同努力
可惜不是双语字幕
您就是西红柿首富，这就是本世纪最伟大的操盘[星星眼][星星眼][星星眼]
所以说 站外各种东西 游戏内为啥没有活动？是压根没有还是没到发活动的时候？
我是在看CCTV9吗？[笑哭]
剧情长草了，望更新
真正的高级感[脱单doge]
好家伙，之前陆续来点真的没发现，现在真货一个个给你端上来，直接给我整不会了，太难了
“循此苦旅，直抵群星！”
多请点大佬来，就好这口[脱单doge]
没时间玩的老板看看主页作品[脱单doge]
歪果仁，完了，8u不敢骂了，国籍压制。[吃瓜]
你 在 干 什 么
爱看，多来点，请。
格局打开了[阿库娅_nice]
崩，我仙舟卡的吓人，能不能优化一下[大哭]
有没有英文字幕，我想当听力练[脱单doge]
同样是下午6点投稿，播放量已经超越隔壁亲哥哥了[大笑]
笑死，正经视频反倒没人看了
人类终究要脱离童年，那鸟为什么会飞
既然丹恒都有龙形态了，那赶快把黑塔本体端上来罢
欢迎来到米哈游宇宙！[阴险]
建议快出活动[脱单doge]
对费米悖论的另一种观点,如果，一个文明真的发展到足以跨越银河，用曲率驱动穿越的话，那么，这个文明消耗的资源是多少？,文明的建立与资源的多少有关，而所谓资源的多少又分为几个维度，我认为分为1.实际需要的资源，2.理论上拥有的资源，3.实际上掌控的资源,拿人吃饭打比方，1就是我吃饱要吃几碗，2是我有多少碗饭可以吃，3是我实际上能吃几碗,以人类目前亲自踏足的范围来算，我认为我们地球文明目前处在1<3<<2，这是否准确我就不知道了，也有可能是3<1<<2
(=ω=)网上搜的
什么时候更新啊哥，没玩得了
快更新内容[大哭][大哭]
建议周更，求求了[傲娇][傲娇][傲娇]
6一天一个视频
我感觉我考研考魔愣了，看个pv完全在认真听英语当成听力，画面反而看的不多[藏狐]
什么时候和航天局联动[脱单doge]
听不懂的举个爪[怪我咯]
说到宇宙我就想起来以前玩的星际拓荒了
救命，我真的好喜欢
请教一下：什么是围绕主序星的首颗太阳系外行星？
崩铁能不能出一个玩家无差别的pvp啊[酸了](所有玩家角色数值一样)，长草未免过于无聊？出pvp添加玩法获得一些奖励还能引起玩家的兴趣和讨论[doge]
愿此行，终抵群星！！！
看完了，有被震撼到
都能请这样的人物了，再多来几期这样的研习会，然后开一个讨论航天的网站不过分吧[脱单doge]
这期这么正经，下一期那得证多大的活鸭[吃瓜]
星铁nb！
刚刷完世界六前来报道，两个防御可以给火主了[笑哭]
坏了，这下得长脑子了（
这个逼格有点高呀[辣眼睛]我好像....好吧我就是听不懂
马上40级了想问问均衡等级3 50级的怪要打过需要多少练度我怕我希儿练度不够啊[笑哭][脱单doge]
这回苏黎世和剑桥总有一个得是二本了[滑稽]
心系于一身，有一身之德,心系于一家，有一家之德,心系于一国，有一国之德,心系于天下，
这个系列让我捡起了放下已久的天文学知识[笑哭]
阿星，你来真的啊.jpg
真的，铁大值得一期关于铁道的（
@丽芙不想睡大街
虽然看不懂，但我大受震撼
求大佬加好友，真的很需要战斗力支援，老是被BOSS暴打[保卫萝卜_哭哭],uid 103801972
哪位大佬能出一下这个视频的稿子？
你是懂宇宙的浪漫的
怎么说呢？教授说的非常好，不过有一点我还是不是很同意，我不太相信人性的善良，曾经的我也很善良，可惜[doge]
虽然你字幕做的不是很好，但是依然三连了。大佬讲的很棒。下次可以试试中英对照的双字幕。
视频很不错，只是后半部分字幕时间轴没对好，看着有点难受
还有多久才更新啊？我等不及了，1.1。
穹宝，答应我，下回整个英文字幕吧，我对着看看自己听错没有[tv_点赞]
我们每个人都向往星空，因为我们藏不住对未知的向往
【……】
好硬核的视频，太酷啦！！,愿此行，终抵群星！
永远在预判玩家是吧
我们在记录片中发现了少量游戏,我们在梗海中发现了少量游戏,[doge]
虽然是很基本的知识，但值得大家都看看。
星穹手机壳周边能不能提上日程[兔年]
当时听托福听力的时候咋没这么认真过呀，长度也好内容也好都符合。。
挺意外的主题但是也在情理之中[藏狐]
好酷哦[星星眼]
游戏未必能做到真正的科幻，但他们至少尝试了，有这个想法，往这个方向走，那这个游戏的意义就不只是娱乐工具了。这才是内容游戏啊！ [打call]
我只想說句 降維打擊[tv_笑哭]
认认真真看完了
多来点，爱看。第一次等着游戏官方更视频[妙啊]
邮件里送的20抽出了个姬子，我是新手，不知道推不推荐呀

科普是好事，但动辄比上课还认真有点过了哈[星星眼]
从别处抄来一句话:“对于广袤星空的幻想，可以从一款游戏开始”
我以为你来真的时你整活，我以为你整活时你来真的。
刚打完二阶宇宙四结算界面卡住了，接着就绿屏，然后我重启就打不开了[无语]估计得重装系统，麻了
系外行星是个特别重要的发现，记得以前被说成伪科学。
@Ambition水末
要不要这么离谱，领个开拓奖励附赠bug？
做点正事吧！崩铁！！！36就没主线了 我吃体力升到39还是没见到主线！！！这才多久啊久进入长草期了！！！早知道应该像原神一样过个2年再玩的！！！[微笑]
谁啊，不认识，可能是某个不知名的二本院校教授过来给这个过气游戏捧场的吧，早晚得凉。不如这样，给我100张星轨专票替阿米免除这次的热度危机，不用谢应该的[doge]（有一说一教授背景确实把我惊到了）
不是吧阿星？你来珍的？
真的诺贝尔来了，那么真的背锅侠，几时才能到来[OK]
什么时候和流浪地球联动，帮忙造发动机，很酷有没有
这个视频基本上跟游戏没有联系，就是简单地科普了一下知识[笑哭][笑哭][笑哭]
我想拥抱星辰，人间没有永恒。,这是我一直以来的某种充满奇幻的信念。,登上星穹铁道，算是某种意义上的完成了我心中的理想。
开拓者不必为了迎合他人而自戴侮辱性称谓，开拓者就是开拓者
看完整个视频，脑子里面只有一个字：“啊？”
看了这个视频，想起了姬子放大招的那句话，让我又想起儿时向往宇宙旅行了愿望了
[吃瓜]
出活动[打call][打call][打call]
光速阻隔了文明的相遇
[来古-注意]
“你们这曾有多少人目睹过日全食？”
我们是传奇的传奇的赛尔号
8u可看不得这个
不愧是你，米哈游，竟然来真的，泰裤辣！
@丽芙不想睡大街 别去中考了直接去搬砖吧
切，不就是科普视频吗，我…我太惊喜了[星星眼]mhy能做好科普这一块我就是铁粉
uid:101843432，二命希儿加专武挂的支援，攻击2800+，支援材料本能连起来，boss战伤害爆炸，求各位大佬来看看加个好友[脱单doge]以后会氪满命镜流，加好友绝对不会亏。[doge]
希望mhy能真正的把这些放入游戏中
有大佬能在视频里出个英文字幕吗，中英对照顺便还能学一下英语[打call]
米哈游本部里估计都是阿哈信徒的乐子人吧？？？真的太搞了[打call]
这期讲的不错[支持]
[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
这才是对游戏真正的热爱，真正的尊重
人类命运共同体的构建真的很重要，未来就靠我们了
第一期讲列车，第二期讲雅利洛VI，第三期该讲讲星舰文明了吧[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
气抖冷，为什么不请中国的诺贝尔物理学家来讲[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
啊啊啊啊这就像你那个上课有知识说话又好玩的老师！ ！ ！到底谁会不喜欢啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！
能请诺贝尔奖得主来给我们免费科普知识，这真的是我能享受的吗[笑哭]
第三期会不会是历史学家来一段秦始皇寻仙药的历史[doge]
丰门！
总算明白了技术宅拯救世界这句话的正真含义，也希望此短片能够唤起所有有良知的人和所有热爱和平的人对群星的向往，人类终将摆脱束缚，飞抵群星银河。
或许有朝一日，我们的确能实现翱翔太空的梦想，但是那一天真的到来，梦想，又会变成什么模样呢？真是令我期待，也许我看不到，但我可以将这炽热的梦想交给我的下一代，去开拓这片星辰
我趣，你来真的？
我们的目标是星辰大海[原神_哇]
卧槽，你来真的
[黎明觉醒_怒了鸦][黎明觉醒_怒了鸦][黎明觉醒_怒了鸦]新副本
(⊙ Д⊙）
苏黎世联邦理工学院 [原神_躺平]
笑死我了真就啥也不懂咯(><）
快 更 新 主 线
记录片的感觉，很爽,像在看《星际旅游指南》，《走进霍金的宇宙世界》之类[tv_调皮],也再次让我体会到，宇宙的无穷魅力,最后10:26 的地球真是太美了,下期快快快！！！
这让我想起了荒木JOJO的神奇科普[笑哭]
我们仍无法得知米哈游是一个怎么样的公司[doge]
很开心星铁可以借游戏为载体，请来物理学各个领域的泰斗来给我们作科普，虽然每期短短的十几分钟，其实科普不了什么，效果肯定不如一个纪录片来的好。但勾起了大家的兴趣，其实就已经埋下了种子，等到种子生根发芽结出果实，这便是有意义的。
前天已经没任务了，昨天41不知道该干啥了
听不懂也要硬着头皮听完，老米花着我的钱请的nb教授一定要看完！
科普的非常好，我在研究院看过了
资本家毕生努力的财产是个人的，科学家毕生努力的财产是全人类的，每个为人做贡献的人都应该身体健康，一家幸福[给心心][给心心][给心心]
正如教授所说宇宙拥有无限可能，为什么不尝试在生命的设计上大胆一点呢？
阿星你来真哒？！[doge]
来点活动呀长草了[2233娘_怒]
还是要说一句，希望各位分清游戏和现实，科幻和科学。,不要把游戏里的幻想带入到现实的科学中，经不起推敲的；也不要在游戏里讲科学。,看作是人类浪漫的想象就好了[OK]
很棒，给了我很多思考，保持思考是一种好事
今天做那个教育部的难题我都傻眼了，你小子来真的[保卫萝卜_哭哭]
好耶
铁铁啊你可长点心吧什么叫终极无敌至尊非酋你懂么
咱穹哥们即将成神[doge]
快点开活动吧快点开活动吧
只能说有的人面向的是星尘大海，而有的人永远走出自己的偏见
宇宙很大，大到容得下任何可能性！！
我想想他这类科学家最大的愿望就是能亲自踏上不同的星球去探索研究吧，而不是光在地球上望了，就像我在游戏的车厢中看着窗外的景色，突然间好想像仙舟人一样有足够的生命去看不同的风景啊（有个罗浮npc也是这样想的，说明制作组也有不少同样想法的人）
我看你是真想做出来个星穹列车啊
很震撼啊，物理学的开拓精神与二次元的积极幻想，在宇宙这个无限大的舞台上编制出一曲舞蹈，很美啊
能不能赶紧把优化做了啊 电脑gpu占用60%cpu占用10% 帧率还蹦迪
米哈游快给我去拍纪录片！
我好久以前买过一本关于外星人猜测的图书，记得拓展栏有介绍费米悖论，但是现在忘了说大概是说什么了[笑哭]
能不能修一下鸿蒙系统绿屏的bug啊？真的很影响体验，抬头就是这种，华为p40pro麒麟990都带不动不对吧
不愧是你呀穹宝，带着几百万粉丝一起学天文[脱单doge]
看完了，升华了属于是，讲课水平太牛了
大家好，想要亲自探索宇宙，靠人的阳寿是不够的，现在加入药秘传助你长生，只需要抄写500遍经传加血祭一个B友，就可以成为莳者
宇宙是我们的实验室,[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]好狂，好浪漫
太震撼了，生命在拥有穿梭宇宙的能力前可能就已经拥有了毁灭的能力，一语点醒梦中人，此刻真的无比希望世界和平，这样或许有一天我们的旅途，终抵群星
我不管，我不管，今天热评和丰饶我就要上一个!～～～[傲娇]
“人类从不掩饰掌握星空的欲望”[崩坏3·终焉归始_出击]
愿未来会以人类之名踏上群星旅途
你们怎么知道我中648了[tv_doge]
想了解更多类似的，推荐纪录片《宇宙时空之旅》，B站就有
这金刚石晶体结构有问题啊
你要是把大刘叫来，我当场氪个648。你不要让我求你。[阴险]
仙舟的最终BOSS大概率是丹枢变的，比如吃下建木的果实
我趣，这不是我专科外教吗[笑哭][响指]
我震惊了，讲得太好了，我觉得我该多看点纪录片了
真的6啊，看完我都感慨着文明的伟大了
ok
我超？你请的嘉宾？[惊讶]
[脱单doge]
在我们正看的津津有味的时候，敬业的8u已经在扒黑历史了[大笑][大笑][大笑]
天文不是计算，是与星为伴的浪漫！
原来真的有诺贝尔获奖者啊？？？我还以为上次整活呢！
按这个节奏，下个视频就是mhy大楼消失了[doge][doge]
现在知道mhy为什么要投资火箭公司了吧[妙啊]
@芳斯塔芙 这里
作为科幻爱好者，我觉得这很酷很浪漫
也就是说，什么时候全世界的人都团结起来，就开始向星际旅行迈步了。不过，说实话基本是理想了。就连流浪地球这样的末日都有派系之争，但有理想总归是好事，几百年后的世界谁又说得清呢[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
[打call][打call][打call][打call]
当你以为她在整活的时候，她来真的；,当你以为她来真的的时候，她在整活[doge][doge]
这一波天文学 突然让我觉得自己不再是 为生计世俗所困扰的凡夫俗子  突然想辞职了 感觉人类好渺小 自己连一粒尘埃都不是[大哭]
愿此行终抵群里[给心心]无限的可能性也是游戏的浪漫[给心心]
铁道作为地板级游戏，希望之后的各位友商的游戏能以远高于地板的标准制作自己的游戏
来贴贴啊
我知道为什么但我还是想吐槽一句，为什么到哪都还是恐怖直立猿啊啊啊啊啊[视频卫星]
关于这位教授的口音，我看到弹幕有人说是法语有人说是德语，就我自己来看感觉更像法语一点。因为有很多地方的r，教授都发成了法语中小舌音，temperature读成：谈波哈缺；astronomy读成：阿斯特ho闹米；through中间的h没有发音，或者是说发的是哑音h，教授读成了特呼，真的法语特征很明显[脱单doge][歪嘴]
[吃瓜]
这波至少上升二个维度
芜湖
好美啊[tv_色]
天上的星星都是敌人
@丽芙不想睡大街 孝战进来锐评一下[嗑瓜子]
既能通过多种渠道丰富游戏内涵，而且还能让玩家心甘情愿的掏米。（精神物质双推进）如果有些人认为这是地板游戏，那我想问啥游戏才是你们心目中地板之上的游戏，还是说有些人是见不得国产游戏慢慢好起来，或者说昧着良心说话那心不会痛（当然了没心的话就当我没说）
你直说吧，第三期要请谁
是的，所以我始终觉得，在人类达成一个整体前，人类是无法进行星际旅行的。
wc，你来真的[藏狐]
后面会出界王星那种星球吗[doge]
真的想象不到仙舟是在怎么样的星球建起来的[笑哭]还是九艘
2019年，迪迪埃·奎洛兹与他的老师米歇尔·马约尔一起，因发现了太阳系之外的第一个巨型行星——飞马座51b而获得诺贝尔奖。他们的发现直接改变了当时人们对太阳系的看法，并直接导致“ 系外行星科学”这门专业的诞生！这也是一位“爱看星星的男人”，一位对宇宙充满了狂热的喜爱和追求致力于寻找太阳系外行星的好奇宝宝。
做字幕的今晚扣鸡腿[傲娇]
真的真的好感动，探索未知，探索宇宙，是一件多么浪漫，多么美好的事情啊~
09:37 这里插上踏上旅途太好听了
星铁课堂开课啦！,开拓者抽卡一直歪？,多半是废了,[脱单doge]
亲爱的朋友，我是欢愉星神阿哈，刚才找乐子的时候不小心被克里珀给造墙围了起来，我现在急需你的帮助，只要给我小小的五十块，助我脱困，事成之后，我必定授予你欢愉命途，让你成为我的第一令使[doge][doge][doge]
技术宅都喜欢看纪录片是吧？有没有CCTV9的同好[吃瓜]
快更新！没资源了！除了角色真是啥都缺啊！
确实讲的很好，还蛮喜欢这个风格[打call]
阿珍，你来真的[OK]
我上网课都没那么认真（￣▽￣）
愿此行，终抵群星！
搞偷袭呀！[脱单doge]
不提节奏之类的，这期节目能不能整个英文
同样是科技，用于星际探索还是用于自相残杀，取决于文明的选择。
好家伙！
有侮辱性词汇的直接叉出去，开拓者不需要难听的称呼
有没有板板看看我 什么都接[珈乐Carol_酷盖][珈乐Carol_酷盖]
期待米哈游后续设计的形式各异的星球、生态环境、生物种类  目前对星神和主线剧情无感
通过游戏的几分钟让更多人学到科学，教授这种观点太好了
所以这是什么奇怪的bug
哦哦哦哦，来啦来啦！！[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_送你一朵花]
@从前有一位沙雕
04:00 这里bgm好合适
woc？！！你来真的？！！！[惊讶][惊讶]
请选择你的星球：,荒芜星球，熔融星球，剧毒星球，冰封星球,陆地星球，海洋星球，热带星球,沙漠星球，草原星球，干旱星球,极地星球，苔原星球，高山星球,死寂星球，盖亚星球,机械星球，虚境星球，遗迹星球，崩坏星球,请选择你的稀有星球特质,潮汐锁定，高重力，低重力，自然景观，高品矿物，禅意星球，郁郁葱葱，泰坦巨兽，弱磁场，强磁场，苍茫大地，催＊大气，致幻大气[doge]
后面那一段，立意一下子就上去了，毁灭人类终究还是人类，隔壁小日子一心想把废水排海里（说不定已经排了），而一些政客却为了自己的政治私利不加以阻止，唉[doge]
真.开拓者
昨晚我们的叔叔麒麟弓又无法出发啦
我们这一代可能看不到人类遨游星空，星空对人类还是处于未知的状态，很久以后这些未知可能会变成常识，但至少现在的我们还是能享受这些未知带来的浪漫
穿越银河 愿此行 终抵群星
雅思口语素材get
[原神_小事一桩]
我觉得二本教授这句话有很多层含义，一个是贬低二本的教授，一个又是贬低游戏。首先无论是什么身份重在他将的内容是什么样子的，无论是诺贝尔将得主还是二本教授，不应该去因身份来定义内容的品质。
01:37 woc 真来诺贝尔啊
群蝴蝶，时不时来找旧日的幻影一起飘散
下一次，请请个目标造星舰的吧,次次炸的那个不要[tv_调侃]
无法真正理解彼此 就永远无法停止纷争,为了纷争我们可无暇顾及群星 ,人类只能望着星海感叹。
话说仙舟中的那些长生派究竟怎么回事儿？这明明是个技术能解决的问题呀，干嘛非要和巡猎扛上[笑哭]
真的诺奖得主啊，大伙以为你在整活儿，结果你来真的
@丽芙不想睡大街 ，如何评价这位讲师
我要希儿的早餐，希儿的午餐，希儿的晚餐！,星穹，你不送体力我希儿怎么活啊，量子套影子都见不到，全是铁卫啊，我本以为是在做梦，怎么会这么非？我一觉醒来真就全是铁卫套啊！[大哭][大哭][大哭]
本来就觉得米家的游戏和大眼珠子的小说有一种相似感，如果铁道真的把后面地图的多样性做出了，那感觉就更像了[笑哭]
真的把诺贝尔奖得主请来就离谱[惊讶]
@丽芙不想睡大街 ，如何评价这位讲师
面对星空，我们可以忍受未知，却不能屈服于不可知。
因为是米哈游发的，所以我看完了这个视频，因为看完了视频，再一次觉得米哈游是有点浪漫在身上的
您知道【枘凿六合】吗?,我曾经向无数的人提出这样的问题。被问到的人，从此开始了解「枘凿六合」，并且被「枘凿六合」拯救，被「枘凿六合」感动，被「枘凿六合」鼓励。,工造司有着数不胜数的杰作，但是从来没有一件作品能够象征工匠们的巧思与构造，直到「 枘凿六合」的出现，彻底改变了现状。「枘凿六合」 对我们来说，就是匠心，也是「创造一切的初心」。人有了这样的匠心，才能踏上大师之路。我们还在旅途中，就定会有快乐和痛苦，但只要有「枘凿六合」在，我们就能对未来充满希望，微笑着活下去。,我等秘社的目标是，通过「枘凿六合」,让全世界的人都能收获取意想不到的乐趣和感动，始终对生活充满了好奇与欣喜。,枘凿六合天下第一！,魔方秘社敬上。
啊？
我想你可能不太明白，人类从不掩盖掌握星空的欲望，当然也包括我
只要不失去你的崇高，整个世界都将为你敞开,愿此行，终抵群星
催更
看得出来教授科普也很高兴
当我以为他来真的时候他在开玩笑，当我以为他在开玩笑的时候她来真的了
过于硬核了喵
我好悲观啊，大到国家之间，小到个体之间，人类一直在党同伐异，我们真的能在内耗到死前进入星际时代吗？
愿此行终抵群星，在此，开拓。
明天考英语，今天权当英语听力了，教授讲得其实非常浅显易懂了，后面升华的部分真的很值的思考，但是人类就是不长记性的顽劣生物啊
所以什么时候出游戏的活动阿，肝完没事干了
我是无论如何也想不到当初做崩二的那帮没节操的宅能把游戏做到这种程度
长草了快开活动！
注：雪球地球正是“植物抢空气”造成的
我不许还有人不知道我的虎克小可爱乱杀模拟6
我只能说，太酷了好吗
快更新主线[兔年]太短了
毁灭往往比拯救容易的多，无论是对他人还是自身
我们的征途是星辰大海
月三千，爱看
话说仙舟中的那些长生派究竟怎么回事儿？这明明是个技术能解决的问题呀，干嘛非要和巡猎扛上[笑哭]
你说的对，但您知道【枘凿六合】吗?,我曾经向无数的人提出这样的问题。被问到的人，从此开始了解「枘凿六合」，并且被「枘凿六合」拯救，被「枘凿六合」感动，被「枘凿六合」鼓励。,工造司有着数不胜数的杰作，但是从来没有一件作品能够象征工匠们的巧思与构造，直到「 枘凿六合」的出现，彻底改变了现状。「枘凿六合」 对我们来说，就是匠心，也是「创造一切的初心」。人有了这样的匠心，才能踏上大师之路。我们还在旅途中，就定会有快乐和痛苦，但只要有「枘凿六合」在，我们就能对未来充满希望，微笑着活下去。,我等秘社的目标是，通过「枘凿六合」,让全世界的人都能收获取意想不到的乐趣和感动，始终对生活充满了好奇与欣喜。,枘凿六合天下第一！,魔方秘社敬上。,跳一下以取消订阅
群编剧，时不时写点剧本
话说仙舟中的那些长生派究竟怎么回事儿？这明明是个技术能解决的问题呀，克隆体意识上传一直改造什么不行，干嘛非要和巡猎扛上[笑哭]
每次讲到宇宙，都会感觉人类的渺小，自己生命的短暂。但我们也还是要活在当下[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
很喜欢咱们星铁玩家的一句话：啊？
懂不懂蛮王阿兰的含金量呀！
之前有人说中科院教授没含金量，我想看看有没有说这位没含金量[doge][doge]
宇宙中有无数的星球，无尽的故事，无限的可能。即便仍被重力束缚，人类对未知的畅想永远不会停歇。,,本期嘉宾：,剑桥大学、苏黎世联邦理工学院教授 迪迪尔·奎罗兹
前排![打call]
坏了 诺贝尔奖也成野鸡奖了[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
真实情况可能是，一个星系可诞生文明的机会在宇宙这个量级下依旧是屈指可数的，毕竟这个概率比大海捞针还要高出几个或者几十个指数
有侮辱性词汇的直接叉出去，开拓者不需要难听的称呼[呲牙]
你怎么做到整活的时候让人看不出来，不整活的时候也让人看不出来的[tv_目瞪口呆]
越高维的文明越需要与之匹配的高维道德，否则连自己的星系都冲不出去就因为分裂和内耗自毁了，不知道人类是否能走到那一天的到来呢
愿人类，终抵群星！
我们头顶天空之外的世界，真的，真的让人非常向往
快与我一起信仰千手慈怀药王，药门[崩坏3·光辉矢愿_回眸]
仙舟新长生派:生命不只有一种定义。躯体束缚了人类的视野，人类敬畏历史，却轻视未来。文明的命运取决于人类自己的选择，生存最最大的阻碍不是弱小，而是傲慢。[doge][doge]
期待和上海天文台或者国家天文台合作[打call][脱单doge]
我突然想到,要是铁道邀请到赵克常老师来讲地震，结果讲着讲着，后半段又变成了他那套顺势而为的经济讲座，会是怎样的乐子事[吃瓜]
请问提供「生命固化装置」的设计思路能加入丰饶神教嘛？[doge]
有种看纪录片的感觉[雪未来_唱歌]
你能一直保持这样的野心吗？
突然想起三月七的一句话:,,你们的星期冰冷冰冷的，其实在说未来的我们啊[无语]
[tv_doge]
有我的信徒吗

[中国奇谭_大为震惊]牛
啊
8u又有的忙了[吃瓜]
虽然视频内容很高端，但是规则就是用来打破的[doge][doge]另外，我是学生，给我希儿[微笑][微笑]
宇宙，拥有无限可能性
当我以为你认真的时候你整活，当我觉得你整活的时候你认真，你果然是自由的，乆乆乆乆
如何证明自己不会重力束缚，请各位跳一下证明
坏了，我以为他要继续发病，没想到他跟我玩真的[笑哭][笑哭][笑哭]
压力给到下一期
@Matchyyy 来看看
省流：一个双非的什么什么学院的一个教授
免责声明: ,1.刚刚习惯性的洗一下手，然后习惯性玩下手机，手上有很多水；,2.打开bilibili后手因为沾了水比较湿，水珠不小心在屏幕流动导致点击异常进入该视频；,3.由于正在擦手中故而忽视正在播放中的视频，从而导致视频播放完，然并不知其中播放内容；,4.部分视频均有BGM相衬，本人纯属欣赏音乐，仍有部分情况会出现文字对话或歌词等，本人纯属感受文笔；,5.留言是惯性操作，与其他网友并不相识，也不想打扰他们的互动，他们的点赞行为纯属个人，并非一种认同或否定的行为；,6.如果你在别的地方看到了相同的留言，可自行判断点赞与留言，无需告知；,7.部分网友可能与本人的遭遇相同，如果发现相同的留言，且日期在此留言之后，并不属于抄袭行为，如有雷同，纯属巧合；,8.如果您途中受到侵害，请立刻拨打举报电话12369，举报理由为【数据丢失】，让我们一起维护互联网环境，拒绝赌毒，从大家做起！
啊?
亲爱的开拓者 请不要质疑 我整的活[滑稽][滑稽][滑稽]
群欢愉，时不时来看看有没有云骑军和不死孽物打架
宇宙……果然有着无数的可能性啊，未来我们的冒险，也会一直持续下去吧～
群欢愉，来看看有没有什么乐子看[doge]
我就问一下，地质演变的cg是mhy自己做的吗
卧槽？你来真的？[妙啊]
但是，我想说，随蝴蝶一起消散吧，旧日的幻影[脱单doge]
请的都是大佬啊[崩坏3_你好]
来了来了
三月七有刀！
wc，你来真的啊
刚从监狱出来，仔细想想，前半辈子的人生就像一摊浑水一样，01年在酒吧，对面一桌子混子有人对她吹口哨，拉她起喝酒,我喝多了，抽出随身带的匕首上去就是一刀，这一刀下去就是十五年，我记得进去的时候满大街还是求佛，寂寞沙洲冷什么的。 十五年了，物是人非，去年她来看过我次，告诉我她要结婚了,我没告诉她减刑的事，简单聊了几句我转身走了，这15年，我种过田，养过猪做过服装，心早就静了，出来后我去她楼下看过她一次， 很幸福，我也很开心，我也该考虑我的生活了。 昨晚做了一个梦，梦里是15年前，熟悉的街道，熟悉的场景，可我就是没找到熟悉的人，梦里我是哭醒的，过去的，都回不去的，现在剩下的只是怀念，我也30好几了，突然也感到迷茫，经常夜里睡不着，坐在马路上,一个人喝着酒，不知前方路该怎么走? 她结婚的前一天晚上,我连夜开车400公里，赶到她家楼下，看到她楼下门上的喜字，房问的灯还亮着，我不敢去打扰她，我从车里拿了几瓶啤酒，坐在她家楼下的公园椅子上，酒喝完了，天也快亮了，汽笛声从大老远传来，我知道接她的车来了，今天她就要成为别人的新娘了，可惜新郎不是我，她今天看起来特别漂亮，看着她上了婚车，鞭炮响起，车子也开走了,我还在车队后面跟着，突然手机来了一条短信，是她发过来的，她说"别送了，下辈子我再嫁给你，忘了我吧。”其实她那天晚上一直在窗帘后面看着我喝酒，哭了-晚..那天我的心像无数根针扎一样疼，我哭了，很伤心。祝她幸福，虽然新郎不是我，但是新娘我爱过...我已经没什么遗憾了，成也好，败也罢，转头又成空，生也好，死也罢，人生匆匆不过百年,我又何必执着于一个结果，暮然回首，当年的事还历历在目，我思考了半生一个问题，终于得出了答案:下次一定[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我去真的是诺贝尔物理学家啊
纪录片风
许愿的叉出去,[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
群欢愉 来看乐子[脱单doge]
教授一定是智识命途[doge]
能不能开活动啊没事干了
你说这个谁懂啊[委屈][委屈][委屈]
卧槽，这会是真的诺贝尔奖获得者了[原神_哇]
再给我打个电话，刚才没接到[妙啊]
快出活动，快出新剧情，快出风主，快出符玄[雫るる制服ver._急了][雫るる制服ver._急了][雫るる制服ver._急了][雫るる制服ver._急了][雫るる制服ver._急了]
下次还填非常简单[傲娇]
体力太少了
排面啊，玩个游戏居然还能请到大牌来科普
来了[doge]
有钱是真的可以为所欲为啊
不是整活
e......牛逼
避雷啊，景元他骗我说他家的钢琴会自己弹，我去了才发现弹的是床垫[大哭]
(3【▓▓】
你来真的啊啊[星星眼]
你们文案组都是欢愉信徒吗，人均乐子人？,怎么能给出这么残忍的选项？
等我几分钟，我去浏览器找句骚话评论一下[跪了]
牛逼牛逼牛逼[NoWorld_Rua][NoWorld_Rua][NoWorld_Rua][NoWorld_Rua][NoWorld_Rua][NoWorld_Rua]
米哈游还是你米哈游
做得好啊！
有奖励吗[doge]
[热词系列_知识增加]
虽然，但是，           ,展开
蹲对了[吃瓜]
仔细一看简介，视频一放，啊？！！
完了，来真的了
这次咱可没拖后腿[doge]
好耶(▽)
帝弓出行，丰饶妖孽速速退散
啊？
居然是长期项目，你来真的[星星眼]
啊？
这下也听懂了[崩坏3_拜托了][崩坏3_吃咸鱼][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·终焉归始_咀嚼]
已经长草了，我要去找你姐姐复合了[脱单doge]
刚刚
刚好[脱单doge]
以无限之名
[打call][打call][打call]
[星星眼]
来了来了[doge]
[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
光就是一切的意义----------<逐光者>
人类命运共同体 我们的目标是星辰大海
比较符合一个初高中生的认知吧，科普性也很不错，也是难为大佬了，给讲这些东西
愿有一天人类能在群星中看见今天的地球
民族战争也是只是弹指间，现在是人类命运共同体 以后是星球命运共同体，再往后可能是群星命运共同体，,思维是永恒和自由可以无限延伸的，但人类是活在当下的生物 ,大统一之下的矛盾和问题还是交给后来之辈吧 ,（不过有美国这种掠夺主义 路还太长了）
8天就开始长草了，下版本内容能不能多一点，活动能不能肝一点，拜托了拜托了，我不想刚起劲就长草
“啊，教授来了！开睡，下课叫我”
从这里根本看不见国界线，只有地球,——星空清理者
不知道是不是大伟哥专门支会了的，刚刚考完研，教授的语速我竟然听得非常清楚，除开少数单词不懂，配合BGM听得很舒服，中文翻译甚至让我学到了更信达雅的，贴近我们理解方式的英语翻译方式[笑哭]
我的夢想一直是往科學，尤其是宇宙這方面發展，然後我成了文科生[脱单doge],數學不行啊[笑哭],但我突然有種想法，如果我能以文學的方式讓人們感受宇宙的浪漫與浩瀚，是不是也算完成了我的夢想
我真的好喜欢这个视频，播放量再多点吧
等会这不是我院queloz老师吗[doge]
来真的啊
多来点谢谢
忘记自己曾经是个成绩不好的人，忘记曾经怠惰的自己，物理和星空对我产生了很深的吸引，从此我便要成为自己的开拓者，开拓现阶段不可能完成之事。
[脱单doge]
这开头啊，各位也许可以预约波未来可能出什么破地方啊[doge]（严重脱离视频主题）
这次居然来真的
啊？
惊喜！喜欢！[来古-注意]
愿未来，国籍与肤色不再是阻挠我们的围栏,愿未来，核能不再是巨大的烟云，而是发动机的热焰,愿未来，我们能离开摇篮，遨游行星与银河之间,愿未来，我们告别童年，终抵群星的彼岸！
个人建议，加一个英文字幕会不会更好一点
这个世界是一个直径两百多亿光年的空泡
不知从什么时候我不在习惯于仰望星空，不值得？还是为了我维护我那脆弱的颈椎？或许只是不想了解？,几天前和一个月前，都有几十年不能见的异像，我连拍照都懒得拍，我看到了，但我感觉很无聊，或者说这种奇特的情景在我眼里并不奇特，因为对星空少了想象？还是并不了解它的特殊？也许仅仅是我已经将那个充满无限想象和好奇的我已经埋葬在我过去的躯壳里了。
这一阵在看奥威尔号，这部剧里面作为高等文明的星际联邦最高准则就是不准擅自接触低级文明，怕对低级文明造成污染。这种说法也能解释为啥我们找不到外星人，
中国的BBC科普宇宙
这科学吗？？？[doge]
快去出剧情啊，星穹不够啊老板
下次请我们校长呗,布莱恩施密特，2011年诺奖,他主要是发现了宇宙大爆发的关键证据。
那赛博仙舟有什么说法么[doge]
太酷啦，这是我玩这么多年游戏，第一次见过的场景，米哈游他真的是在做一件大事，虽然有可能吃力不讨好，但只要能引导到一个个人投身到研究宇宙旅行，就算成功！
[初音未来_喜欢],9A6BHRKX4XNL,5S6BZ93E4WN8,TTNAYQ3FMF9U 
愿此行，终抵群星。
天文属于未来
[无悔华夏_吃瓜]只因 帕姆说 崩铁不出自走棋吗 帕~~~~~~~~就为了经验书奖励
@林中云奈 ????
啊？
哦！朋友们，你们戴上耳机 ，再去听这个视频 ，我感觉我的灵魂都得到了升华 ，真的很棒
为什么探索星空，因为它就在那里
啊？啥呀？
下一期讲一讲仙舟！
我们有着特殊的责任。
看看困了=_=试图看进去
洛桑联邦理工什么时候才能站起来[doge]
@AI视频小助理 总结一下
好喜欢这一期[未定事件簿_点赞][未定事件簿_打call][未定事件簿_开心]
米哈游牛批，这样我充钱更有动力了
一个游戏传播文化，一个游戏科普科学是吗[脱单doge]
如果你不喜欢请离开，要喜欢还在这辱骂，没人强迫你看[生气]
8u的脑回路是这样的
专业对口[Cat2_Inbox!]不过我不是做行星的，但大佬讲的相当浅显，其实科普就是这个样子啦，大部分大牛给年轻人讲科普还是挺热心的，而且越厉害的人越能讲的很易懂
自称批字辈的自贬不自爱的麻烦给我开拓者磕一个
你能不能联动一下原神，树脂和开拓力互通?原神那边都快上千了，开拓力是真不够用
宇宙的年龄都翻倍了，你们怎么还不更新第三期
@LiToanstini_ 还有个更复杂的[doge]
[脱单doge]
宇宙对于我来说就是一点都不了解但是是最浪漫的存在[星星眼]
@AI视频小助理  总结一下
遥遥无期第三期[tv_目瞪口呆]
长草了，什么时候出新活动啊喂，急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
催更
催更
当面对广袤的宇宙时，才会更深刻的了解到，地球上的打打杀杀，真特么幼稚。
我去
穹妃，你更视频好快，我好爱，乐，不思原
[洛天依]
宇宙广阔无垠，以人类的能力难以探索其边境。宇宙瞬息万变，爆发、毁灭、新生都在银河与银河间诞生。世界广大而人类渺小，正因如此，才会向往。观察、研究、探索，人类以自身渺小之躯，以无边的好奇，去抵达那片无垠之海。,啊，浪漫主义和科技真的好美[原神_哇]
宇宙绝对是这个世界上最大的宝藏，它危险、令人恐惧却又神秘、深邃、美丽、令人向往，它所蕴含的所有，绝非三言两语可以讲述，只有当人类真正踏入星空，成为开拓/探索者的时候才会真正理解这种美。,愿此行，终抵群星！[打call][打call][打call]
我狂喜啊！正学地概呢你就来了[响指]激励我学习是吧
星穹列车！前进四！！
我就说这咋听着感觉那么耳熟呢，直到蹦出那个la↑va~，好家伙，这不托福听力么[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
没有时间玩的老板看看主页作品[脱单doge]
@香精煎鱼Promax
碳基生命的诞生条件过于苛刻，而类地生命的诞生条件则更为严苛。为什么人类一直在寻找类地行星、甚至是与地球条件相似的类地行星？其中一个原因便是重力，行星的大小与密度直接决定了人类是否能够在那颗星球上生存。,曾经看《遮天》时，书中北斗、紫薇、永恒等星域都有相比于地球而言广袤无垠的生命行星，如今后知后觉，想来实在有欠妥当，如果真有那么大的行星，恐怕凡人还未靠近，便已被行星引力撕碎了，除非它们除了表层其余都是空的（笑）。,当然，有书友或许会用北斗等地被刻印了大帝阵纹，足以调节重力等解释。如果凌驾于世间常理的玄学被允许，那么《遮天》中修行者的历史或许比书中描写的要更加久远，毕竟在神话时代以前，这些超巨型类地行星总不可能是一片死寂，地球好歹都有几十亿年的生命史了，《遮天》中的北斗、紫薇、飞仙等地总不可能更差，不然实在有些掉价。
很离谱听睡着了
很难想象这个视频给我带来了多大的震撼，有很多话想说，但最终觉得说什么都只会显出我的浅薄无知，唯有热泪两行以表心情。
该怎么说呢，教授说的实在是太好了，放眼全世界的格局，令人深思，可惜即使是这样的大佬也无法让大部分人去在意人类的发展与生存，真的好想看看未来人类踏上这片浩瀚无垠的星尘大海的样子啊，为人类的勇气与智慧赞歌！[打call][打call][打call]
很棒！加油啊小铁铁
出点儿活动吧，球球了[大哭]
6
是可以看懂的！讲的很清楚了！
这居然还有第2期
群开拓，已死，勿扰
感觉你们最少可以更新十年的高质量作品！目前世界上数千万玩家的宇宙梦想，你们正在慢慢实现，多美好的事情啊，而这件事正在发生，且我们玩家有幸参与其中，共襄盛举。为了世界上的美好而战！愿此行，终抵群星！
支持
8:53那段音乐是什么[原神_躺平]
[原神_警觉]
做的真好，感谢mihoyo，就是下次能有双语字幕或者直接英文字幕就好了~
要是听课的你也那么认真…
省流10:57
铁妹，我对你太失望了，就在那个为希露瓦寻找钥匙的任务里，有一段是佩拉在身边，发现地砖上写着“踩我”然后蹦出三个选项，让我失望的是，里面居然没有选项是对佩拉说“踩我”，是个正常人都会在这种情况下对佩拉说“踩我”，铁妹，你实在太令我失望了[doge]
我想起童年时爬在姥爷家床上看《鼹鼠的故事》。我想起童年时的梦想是当一名天文学家。长大后这些都忘了，谢谢兰那罗让我回想起来。[doge]
给我吧那圣遗物系统改一改一直坐牢退坑的少不了
@阑珊与清茶
[原神_哇]派蒙来学习
[原神_哇]
[doge]
别人请知名或著名人士，为的是推广某产品,米哈游的话，为的是讲述一个艺术，一个哲理,感慨啊...
这我不得不推销一波DE公司开发的《Warframe》[2233娘_大笑]星际仓鼠畅游宇宙（别玩马服的星际战甲[2233娘_耶]
(  )
提纳里：为了宣传科学讲座来参加的比赛
啊？
恨呐我们学校考点不够没抢上六级考试名额[大哭][大哭][大哭]
太绝了
作为一个天文爱好者 真的好喜欢这种节目[兔年]
害怕
愿此行 终抵群星(｀ω)
愿此行终抵群星
愿此程，终抵群星
看不懂，但大为震撼[藏狐]
走近科学
Per aspera, ad Astra.
雅利洛六是支线，是无数可能中的一种，仙舟是主线，是游戏设计好的
@谢伶舟
就感觉有些哈人[doge]
叮咚——检测到关键词“三国杀”，将自动为其撰写好评，跳一下取消好评。[脱单doge]
8U：接受米哈游的邀请？什么野鸡科学家？[doge]
BBC Entertainment,BBC MMXXIII 
唉，正经科普视频看的人少呀
强！
爱了爱了
@gasysszberry
到处是钻石的星球，好想拥有一个这样的星球。[滑稽]
好
你们玩真的[哦呼]
[打call][打call]
愿此行，终抵群星
好
l？？？
这产量，大生产时的老母猪也不能这样下崽啊[妙啊][妙啊][妙啊]
能不能给个英文字幕啊，想练听力
[微笑]
太强了
牛啊
老铁你来真的？
非酋第一时间前来观看
()
有了资金基础的米哈游给了我太多惊喜，粉转粉了[星星眼]
这次真请了诺贝尔，下次你别真搞个曲率驱动实验出来
哇
miHoYo你来真的[哦呼]
牛逼，太震撼了，为啥我会看哭[委屈]
体力太不够用了
好棒！就是有双语字幕就更好了
什么时候出新东西
我想看雅利洛解冻
ps5端啥时候上线啊[无语]
字幕可以再打的认真点吗 穹宝
咱就是说。什么时候出新内容啊。长草长得都发毛了。 出点活动也行啊。没资源没体力。每天上线五分钟就下线。没劲啊
这下真的爱上mhy了
看完了，只能说不愧是大佬，最后的总结说得太棒了[桃源_给花花][桃源_给花花]
我承认，曹德旺是对的。
不得不说，我超兴奋的[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
是什么导致铁道腹泻式更新awa
你来真的啊
太浪漫了
woc阿崩你来真的呀[惊讶]
上次看到结合娱乐文化作品科普的还是叶罗丽hh
五金四个布洛妮娅，还有个大保底希儿，米哈游你觉得这合理么
我承认mhy你是自由的
只能说mhy这帮青年才俊还是过于优秀[狐妖_不明嚼栗]
？！你来真的？！
米国来了个重量级
[崩坏3·光辉矢愿_up主][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥][崩坏3·光辉矢愿_编剧][崩坏3·光辉矢愿_策划]
老板，后面字幕不同步啊
我的投稿视频有白嫖3000星穹教程
一直想问，为什么在剧情动画里面，人物转向一直都是原地转
(=ω=)
[崩坏3·终焉归始_宕机]
什么时候更新点新活动或者新剧情（虽然剧情比三测多了蛮多的但是根本不够做啊），还有12天下版本卡池，这期间我只能肝材料就下线了么，出个活动[大哭]
我华什么时候出。
啊？
愿人类的旅途终抵群星。
[OK]
前进！不择手段地前进！
要不你明天就更景元卡池，后天直接1.1吧，没剧情看，我要死了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
终将踏上旅途
你还真请了啊，不是一个姓诺名贝尔的物理学家[喜极而泣]
6啊
啊？
人类从不掩饰掌控星空的欲望
宇宙真的很浪漫，即使要遥不可及，但她的神秘依旧让人沉迷
@ゆきの童话
真好真好
请速速给我发病文案的出现地点，，谢谢谢[傲娇]
发点星穹兑换码
我们的目标是星辰大海！
来点活动，给点材料啊，材料严重不足
可以
有没有兄弟希儿是带雷套的
后半段字幕不同步啊
[原神_哇][打call][原神_哇][打call][原神_哇][打call],这视频太酷了！！！,[原神_哇][打call][原神_哇][打call][原神_哇][打call]
啊！比青雀一直胡牌还震惊[哦呼]
很好玩，所以能在发个十连吗[大哭]我已经被榨干力，没星琼了我不想专武歪掉啊
有人问鸟飞，鸟飞也没摆脱重力影响，离了重力也完犊子，唯一不受重力影响的生物是蒙多，因为他想去哪就去哪[妙啊]
b服的签到活动怎么消失了？
或许没有其他生命，但或许有一天，我们能创造其他生命
快更新
喜欢这个系列，希望多出点
遥远的星空,是否有着我,此生追寻的答案,我的凝望，我的梦幻。,,漆黑的天花板,背后是闪烁星空,我却看不见,我想要看见,星空组成的图案。,,抬头，回头，,摇头，低头,将一切都摔碎,倒映出整片星空,可是我却明白,碎片不是答案。,,乘坐无人星舰,奔赴宁静深空,只身打开舱门,真空将我淹没,不可多看一眼,答案即刻消散。,,星空不是答案,梦想不是答案,现实不是答案,消解不是答案,,前进不是答案,后退不是答案,停留不是答案,奔跑不是答案,,直到我看见,眼前一片纯白,夜空开始闪烁,星辰开始鸣歌,祂的声音说道,去将星河逆转,去将世途颠覆,去将价值高悬,去将善恶明辨,,星空至此噤声,我于心中默认,抬头仰望星空,日晷月时相伴,我将从此沉默,白驹沉舟片影,只待他日发声,星空于此静听。
你是谁？
完了这下真诺贝尔了
可以多送一点常吗，喜欢的角色歪不到
宇宙真的好美
？！！
比上一期有意思一些。
我最喜欢米哈游这套，怼人于无形[脱单doge]
下一期是不是该讲星际方舟了，猜一手大刘
真可悲啊，人类还没有穿越恒星系的能力，却已经有了毁灭自己的能力
三连 收藏了
所以，人是怎么请来的[笑哭]好奇
[脱单doge]
虽然没看懂还是看完啦
他的英语发音好好听
没仔细看剧情，方舟罗浮是星球吗？
太棒了，升华[脱单doge]
呜，看感动了
大学牲仅有高中的物理知识竟然能听得懂[笑哭]已经算是简单的小科普了
太棒了！！！请多来点这种视频！！,(  ),记得小时候一回家就打开电视机去看纪录片频道的关于黑洞，暗物质，恒星的科普系列视频，每次都看的津津有味。那时候还梦想成为天体物理学家，哈哈。虽说现在没有太多时间去坚持自己小时候的梦想，但闲暇时间还是会去了解相关知识。,我会永远都是追梦人！
我靠！阿珍  ，你来真的 啊！
666
期望人类文明能够跨越童年
大哥，我以为你们认真的时候你们整活。我以为你们整活的时候你们认真
希望…
@fly云泽
我卡罗尔呢宣传片里面卡罗尔和瓦大爷明明是一起坐上列车的咋就瓦大爷上车了我卡罗尔呢
这片银河，容得下任何可能性
确实啊。仔细想想目前好像也就发现地球有生命吧。[脱单doge]唉。期待
快出活动
愿此行终抵群星
米哈游你到底是整活还是玩真的，我已经分辨不出来了[哦呼]
仰望星空，脚踏实地。
[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐][崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐]
所以什么时候请巴鲁坦星人？
1
不愧是教授，这格局也太大了
我看成了星穹约会[笑哭]
阿珍，你来真的？
啊？
做的好棒
愿此行，终抵群星
所以，钱真的能请动这种人物吗？你到底是怎么做到的？米哈游
[滑稽]
很好的科普视频，期待下一期[兔年]
外网都说米忽悠要搞个bbc教学，有人说big black c[滑稽]
被搞得脑子打结了，不是听不懂是真的分不清他们啥时候整活发癫，啥时候正经了[tv_鬼脸]
谢谢你米哈游，真的很浪漫
@中国航天CASC
@中国航天-孤线
有点浪漫的[微笑]
不懂就问，为什么这期视频没看到有弹幕大佬指点一波[doge]
你做的好哇
太震撼了[干杯][抱拳]
@无衣吃 好有感觉
[哦呼]
果然有生物变成昊京了[吃瓜]
中科院博士已经满足不了他们了
6
这一期的节目很有教育意义
所以，多来点星辰的巨物奇幻啊
让我康康有多少米家人
所以你们最近就是干这去了？
愿此行，终抵群星
你们这个宇宙不会住的都是人形生物吧[doge]
不是克拉拉那个任务什么时候修复啊？那个任务完成了三四天了，对话也对话了无数遍，就是接不到克拉拉第二任务
许愿专升本上岸[保佑]
真的厉害
你们还真做科普？,我已经幻想旅行完游戏里的整个宇宙了。,因为宇宙是无限的，但游戏里的有限。
米和腾对比一下，就感觉像中和每一样……那个就知道捣乱的东西[doge]
no4444评论错过了[tv_生气]
02，明白了，这是一个系列[tv_doge]
能不能省点成本[脱单doge]
原来崩铁是纪录片[哦呼]
啊？我居然看完了[tv_抠鼻]
啊，不是吧，你来真的[笑哭][笑哭][笑哭]
自食恶果和告别童年，哪个会先一步到来？
这个教授说话很有水平啊
看了两遍了，不是为了xp而是为了科学！
嗯嗯？
啊哈
科学普及，很有意义！
宇宙中的生命有很多，但是能摆脱引力束缚的不多，教授好会暗示啊[大哭]
看不懂但
出个帝恒琼玉模式
为什么我常驻池出了杰帕德，在角色里没显示，连抽奖历史记录也没了，变成了40个星芒
你真的，我哭死啊
那个，我个人想提一个小小的建议（不喜勿喷）可不可以加上英文字幕啊[脸红]
卧槽，原来是正经科普[原神_哇]
不是整活吗？你们来真的啊[辣眼睛]
你小子管这个叫游戏视频？！
三体里人类到末尾就只剩一艘光速飞船
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
希儿歪了你懂我想说什么吧
给我整落泪了，老铁
@常年失聪
你怎么这个点发视频啊！都没法下饭！
[打call][打call]
woc真有
看完这个视频，想象宇宙中可能存在的雅利洛和仙舟，而我还待在渺小的地球上，马上就体会到“开拓”阿基维利及其追随者们的信念何在——未知的魅力啊！,在星铁上看到了上世纪日本动画黄金时代作品的影子，像王立宇宙军，飞跃巅峰等。虽然并不是严肃作品，但它们的内核真的在告诉观众，要为向未知的宇宙进发而努力。一个能离开大地摇篮的文明，必定是伟大的。因为只有人民吃饱喝足，生活充实幸福，社会和谐团结，人们才会抬头仰望星空。,我想，这是星铁最大的意义。
为什么星穹研习会01期没有在油管上线呢？
你来真的啊[喜极而泣]
又是巨佬来科普
这次来真的？你也是自由的[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
我敲[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
@羽祤雨 guang wen
愿此行，终抵群星！[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
不是，你来真的？？？
啊？
@氵罙氵每可可
升华了！
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
爷的活动呢！
我是奔着二次元来的，你就给我看这个？[doge]
愿此行，终抵群星
啊？
好厉害！
虽然但是，不知道是不是只有我这样，今晚上线发现有个一百多兆的更新，更完以后角色大招动画经常出现贴图错误[tv_皱眉]
米哈游厉害啊，感觉花钱买米哈游的月卡和大月卡都是值得的
想了解宇宙，感觉还是把地球资源物尽其用吧
好耶好耶好耶
丰饶慈悲，人性难测。希望人之善终能战胜人的恶意，希望人类不会自焚于家园吧。
科普好好好[幻想乡的日常 第1弹_打call]
多发点，工科生很喜欢看
嗯，所以米哈游大楼确实是跃迁了，那我等2053
这种视频多来点
最近觉得研究星空、宇宙真的是一件特别浪漫的事。之前看看三体跟球2特别有感觉，可能是站在比较符合我的价值观去看星空和宇宙，想起之前看小蘑菇，说人类无可救药，可他们也真是久垂不朽。,米哈游你真自由，本来想我终于成为二次元了还有续集，是个整活，结果是个真科普，还是超级巨佬科普，真彳亍
震撼
后面的字幕有点不同步嗷
人类有可能不是唯一，但也有可能是第一
bgm太神了，《命途fate》
什么时候更新主线啊[脱单doge]长草了都
什么时候更新1.1啊？
[热词系列_知识增加]
大伙不说我以为这是另外一位要成为二次元的老爷爷[尴尬]
做得好啊
愿此行终抵群星
向着星辰和深渊
我靠米哈游你小子来真的啊
什么时候游戏更新啊
好嘛 ，您这个是真厉害
[微笑]这么说吧，我玩了七八年tx游戏都没见他们发过这么认真拍的视频
愿此行抵达群星
我每日任务连续五六天都是爱美丽那个NPC，做的想吐了。
愿此行，终抵群星
@Susi_ss 我去我去
[原神_该吃饭了][原神_点赞][原神_撒花]
结尾升华
真的假的？我分不清了[洛天依_吃瓜][洛天依_吃瓜]
你这更新频率不是一般的快啊
兄弟们想到后面的结局了[doge]，姬子:这是我的最后一站了开拓者，不要悲伤我一直都会在你身边。卡夫卡：这是我最后能为你铺的路了，接下来就靠你了。三月:放手吧开拓者，不用担心因为有你即使失去性命也不孤单。丹恒：开拓者这是我最后的一条命了，收下吧！
还有多少存货[星星眼]
愿此行，终抵群星！
愿我们的文明终抵群星
_(:з」∠)_
看完后我想买个天文望远镜了[tv_白眼]
谢谢你，真的很喜欢这种宇宙的浪漫，讲解的也很深入浅出...没白给你送钱，请多来点！！！
？？？
nnd，上补习班是吧？我不想去口牙！
愿此行  终抵群星！
你们啥时候更新主线………刚玩上瘾就没了……
：这把高端局
星辰会铭记我们的名字！
多多的来，米哈游( ゜- ゜)つロ
他真的试图教会我什么，我哭死
人类乃至生命的出现。。。真的是奇迹中的奇迹
星穹铁道什么时候会尝试出个云星铁啊
点进来之前未曾设想格局这么高尚伟大，献上硬币以表敬意
这也太浪漫了。
米哈游 你….不会真的要上天吧…
让我想起了小时候cctv记录频道里面的纪录片[总之就是非常可爱_好厉害]
牛逼[打call][打call][打call][打call][打call]
最后那里字幕错位了好多[辣眼睛]
说的很好，仿佛知识从脑中流过[脱单doge]
我去，这真是诺贝尔奖获得者[笑哭][响指]
呃啊，主线什么时候更新啊，已经长草四五天了[doge][doge]
这才是浪漫
蹦铁每日任务我都搞不懂[辣眼睛]
硬核科普普
星际旅行，人类会有这么一天吗？
我只能说，有点小狠[崩坏3_送你一朵花]
几亿年时间孕育一个超级文明应该是轻轻松松的
cool
看完视频，我脑海里已经想象出了一个宏伟的宇宙，突然想起来卡芙卡之前说过的一句话“虽然我们所追逐的目标不同，但是群星的轨道终将相会。”,愿此行，终抵繁星！
高端
啊你来真的？
愿此行，终抵群星！！！
宇宙大到可以承载一切美好和幻想，推荐一个在题材上有点相似，星际拓荒，这两个游戏都有一种只有宇宙题材独有的浪漫
原来请来了诺贝尔物理学家不是骗我的[惊讶]
我以为你在整活，结果你来真的（｀Δ）！
还得是你啊老米
U校园听的都没这么认真[打call]
终究还是等到了
阿崩，你来真的[热词系列_知识增加]
这是在介绍星神背后的意象[脱单doge]
长草了(悲)
好耶！像纪录片一样
给老米充钱是真不后悔
这是再讲地理吧？听完这个对地理更加热爱了，但我是大理，是一个大文被忽悠到大理的学生
这期居然没整活
快更新啊呜呜不够玩啊铁铁
以我的智商只能给铁子们丢脸[大哭]
真是诺贝尔物理学家啊？我还以为是物理学家诺贝尔呢！[崩坏3_路过]
@Rondin [热词系列_知识增加]
牢固树立人类命运共同体意识，愿人类的旅途终抵群星[黑洞][黑洞],人类に栄光あれ！
光速是阻止文明相遇的牢笼
你玩真的！[笑哭]
好耶
人类从不掩饰掌控星空的欲望。当然，也包括我在内。——姬子
你来真的啊（两眼一黑
咱就是说能不能出个npc搜索功能[抓狂],,朋友们顶我上去啊
42
能加个英文字幕不，好多话听着听着听不懂了
其实我一直不理解为什么琥珀和岩石和硬，扯得上关系。
你永远不会知道，人类从不掩饰掌控星空的欲望，我也不例外—姬子
好好好[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
可恶，曾经我也是相当科学家的人，现在想活着就行
[打call][打call][打call]星海遨游！
所以。。这个外网发吗。还是国服限定的
愿此行 终抵群星[大哭][大哭][大哭]
我很好奇他不上英语课的吗？
好家伙
啊啊啊字幕对不上好难受，调一下吧[保卫萝卜_哭哭]
这大小月卡充的太值了[tv_坏笑]
你啊，总能给我带来新的惊喜
快点把新活动端上来吧[脱单doge]
人类文明内部潜藏的自我毁灭的倾向，也许就是崩坏的原型吧
[doge][doge][吃瓜]
？？？这是给了多少啊
排面[打call][脱单doge]
看开头:怎么说的是英文？米哈游应该不会有这种错误,看完了:是我格局小了
字幕有些慢呀
被米邀请的？肯定是带专老师吧！
字幕总是慢了一两秒
这.....这不是游戏吗？？？？竟然真的请来诺贝尔获奖者来做科普[点赞][点赞][点赞]
有无生肉，想挑战一下自己的软肋[脱单doge]
刚进视频，一听英语，心想：怎么这次4国配音经费都没了吗？
第一次站在列车窗前，看向雅利洛的时候，仿佛真的置身宇宙之中。在空间站里抬头，通过透明玻璃看见万千繁星，于是感慨人类的渺小与宇宙的无穷。,或许在未来某一天，人类真的可以脱离地心引力的限制，开拓无边的宇宙。,但至少现在，先在游戏中享受一下科幻的魅力吧
狠狠的支持[打call]
草来真的
最近怎么都成了18点发内容了
当你以为他在整活而他并没有在整活时，这何尝不是一种整活[脱单doge]
看完了，很期待后续的星球设计[脱单doge]
好
被束缚在重力之下的种族
下回不会是细胞学方面的专家来讲长生了吧
太酷了！
雪球事件，帅，勾起回忆了
亲爱的朋友，我是丰饶星神药师，刚才再赐人永生的时候不小心被妖弓祸祖给发现了，我现在急需你的帮助，只要给我小小的五十块，助我脱困，事成之后，我必定让你成为我的第一令使[傲娇]
字幕好怪
开头：哈哈，这老哥演得真像，穹宝，不愧是你。,两分钟后：我焯！他是认真的！穹宝，不愧是你！[点赞][点赞][点赞]
一个星期整活的数量远超其他姐姐，不愧是整活小妹
人类有朝一日一定可以遨游太空！
听不懂正常吗[崩坏3·终焉归始_宕机]
震惊到我了[哦呼]
可不可以长一点，可不可以长一点
突然怀念起小时候看的《十万个为什么》(太空篇)，时间太伤人了啊。
可能人类确实应该联手研究怎么踏上旅途，地球只有一个，但是类地球可能宜居星球有很多，家园只有一个是非常危险的，更何况我们现在的科技并不发达。换句话说，如果人类有一天真的可以超越时间空间的概念去探索宇宙，那为什么不回到过去来看看我们呢？给我们带来先进科技——当然，未来的时间线肯定会变动。或者说，人类的灭绝是肯定的？
这个点为啥更新
怎么还没有猴猴急啊，我乐子都找不到了[doge]
好家伙老米太狠了
科学哲学殊途同归，科学的假设理论上更倾向于科学的哲学思考。就像视频里的费米悖论一样，更倾向于对人类文明的思考。
淦翻原神，崩坏永存！[打call]
数万光年外的光跨越漫长的旅途后照耀在我的身上，我是否就是这些星辰眼里的未来
利多梵谛学院招生视频是吧
o.0
[崩坏3·终焉归始_优雅]
我始终认为——现实世界的真相十有八九将由“游戏”向我们揭示。,,让我们一起，拭目以待吧。[加油]
成就里还有一个红色彩蛋，那就是高尔基的《童年》、《我的大学》、《在人间》三部曲
这种真的多来点吧！太兴奋了！
愿此行终抵群星
我淦，你把谁请来了[哦呼][哦呼][哦呼]
修复一下卸载 bug，后台没有运行，点击 uninstall 会默认跳出来一个卸载窗口，点击确认卸载会提示后台运行，反复试过几次了，后台运行的是跳出来卸载的窗口，形成闭环，不打包官方卸载手段
你以为在整活，其实是真的科普
你厉害 我给你大拇哥[原神_欸嘿]
感谢大佬的科普
后排提醒，这次不是整活，是真诺贝儿物理学家得主来了
油管上有这一期嘛？
赶紧整点活动，空间站呀雅利洛呀都闲着呢，尤其是雅利洛整个活动多好。现在更新的内容太少啦没两天就体验完了
我的天哪。
[热词系列_妙啊][热词系列_三连]
星穹有约，期待下一位嘉宾！！！
好家伙，每月一期是吧[喜欢]
好，从今天开始剑桥大学加入野鸡大专学校行列。
[打call]
你做的好呀，米哈游[脱单doge]
nb的，下次可以多来点这种，我喜欢看[脱单doge]
你需知晓，群星从不会拒绝渴求「开拓」的灵魂。而内在的斗争不息，直至「毁灭」抑或「丰饶」
很喜欢各位游戏玩家的一句话：啊？[doge]
当你以为是科普视频时它其实是整活视频，当你以为是整活视频时它其实是科普视频[doge]
在每天繁忙、重复、无趣的工作中回想起了自己当初选择物理学时对未知的向往，很感动。不知道自己能不能坚持下去做科研，如今也让梦想向着现实低头了。我也曾瞥见过浩瀚的星空罢
这就是我要玩铁道的原因 宇宙真的太吸引人了
所以，我也想拥抱一次地球[黑洞]
[崩坏3·终焉归始_臭美][崩坏3·终焉归始_臭美][崩坏3·终焉归始_臭美]
所以我才对星铁的各种世界充满好奇
免费
所以什么时候更新
这不比在教室里上课有趣多了[脱单doge]
假设我们认知的宇宙其实是很小的一片区域，而其他不可观测的类型或者纬度的生命包括我们可认知的生命，都在地球认知之外的区域。。。也许是天命给的一场意外安排，并且我们已有的资源和未来可能的资源都只是刚刚好踏上旅途，那么此刻的内耗对于我们文明从局外来说将是绝杀，我们自身的悲哀会是永远够不到另一种文明交流的道路。
我已经长草了，啥都没有了
？ 我刷到了什么
阿米多来点
我愿意相信人性的善良。
[吃瓜] 那个 科普一下 这个是法语口音的英语
科普得很棒！
所以有车票发吗[妙啊]
看到结尾，我想起了游戏里的福灵膏，研发他的同事抹了福灵膏，然后平安无事的度过了一天，再想起了三体里的人类能发展到现在本就是无数巧合（大意如此）真是感慨。
这玩意才出到第二期，在座的各位都有责任[doge][doge]
寄蜉蝣于天地 ，渺沧海之一粟。
泰酷辣
棒
那啥，穹宝，咱啥时候开活动啊？我模拟四难度二已经通关了，奇物图鉴和祝福图鉴也肝满了，实在没啥肝的了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
今天我又学到了~
不是你真请啊？[哦呼]
土卫六、木卫二：[吃瓜]
真自由啊
想起了希灵帝国的浪漫
漫威dc都算科幻了这算科幻又有啥
看完视频突然有想要疯狂学习的冲动，还好压下来了[tv_doge]
宇宙能容得下所有可能性，但地球却容不下多个种族
请天文学大佬给你打广告，不愧是你mhy[滑稽]
米哈游真的太懂我爱看什么了[支持]
穹宝，做的很好，加油
所以雅利洛6号作为第一站是有从地球出发的暗示么
你为什么不给我出希儿[大哭][大哭][大哭]
坏了，他们玩真的了[原神_喝茶]
我还以为是整活，原来来真的啊
[面具古墓_嘟嘴]
我就个臭玩游戏的  你给我整这么大
赶紧开新图，全探索长草好几天了[捂脸]
牛啊，这怎么请到诺奖大佬的，米哈游你这论文也就是和计算机大佬合作了，怎么蹦出来个天文学大佬[吃瓜][吃瓜]
虽然还是不打算玩星铁，但...做系外行星的前来报道（）
人类真的能在毁灭之前拥有探索宇宙的能力吗
“让我们人类的旅途能够抵达群星”,愿此行，终抵群星！这路都走宽到宇宙了
谢谢你，让我睡了一个小时，晚上睡不着了[妙啊]
卧槽？卧槽！
穹宝快更新点游戏内活动吧！游戏已经长草3天了呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
本来以为是普普通通的PV，没想到上来给我上了一课。而且居然还看完[思考]，这就是米哈游的力量！[鼓掌]
阿基维利！！！
垂死病中惊坐起，笑问客从何处来
游戏不是电子dp！网瘾少年不是罪犯！
牛
当你以为他是整活，实际上却不是整活的时候，也是一种整活
上次中科院，这次诺奖获得者，下次是不是该外星人了[doge]
给我整激动了[崩坏3_划水]
孩子很喜欢，看完又想当太空人了[进击的冰糖_上流]
一定要看到最后，升华主题了
忽然觉得自己玩个游戏又有了新的宏大的意义[笑哭]
有没有一起讨论的有的加682527052
挂贴吧，必须挂贴吧[吃瓜][吃瓜]
什么时候发第三期[tv_鬼脸]
我去，给我看泪目了[笑哭]
我是谁  我在哪  我在看什么?
愿此行，终抵群星！
特别喜欢刚上车的那个BGM
哈，我可以用这个练听力
发电与正经同行的剧情[脱单doge]
如果你能给大刘请来，那我觉得这件事情，泰裤辣
我是！米哈游的狗哇！！[原神_干杯]如果，你也和我一样，那真是——泰裤辣哈哈哈
是真的？[哦呼]
呜呜穹宝你干得好！！有谁会不向往星空啊！！,（（穹宝有没有兴趣也整个英文字幕！！
梦一个南大天文系教授对谈[星星眼]
[鹿鸣_嗨]
今年下班坐车回家的时候看茂的模的视频，在最后ac提了一句，如果这个视频让你对这个领域产生了兴趣，甚至加入到其中，创作了独属于自己的价值，那真的太好了。其实游戏也是一样，如果大家玩了铁道，看了这期视频，能对宇宙产生更多兴趣，能一起来感受星空的无垠与浪漫，那我觉得这款游戏就已经做到了他本职以外的事情
总觉得大伟哥是在三战人类灭绝之后穿越回来拯救世界的。
我是来玩游戏，补设定的[大哭]怎么突然被强行上天文课程
太浪漫了[打call]
太踏马浪漫了
开始期待下一期了
我是丰饶星神，v我50赐予你永生
长草了，限时活动快端上来吧
看哭了，好感动啊，人们从不放弃对星空的探索，同时热爱着赖以生存的家园，也许生活中的琐事会使人麻木疲劳，但再次抬头仰望星空，又能感受到 幼时看星星数星星 的那一份美好。愿此行，终抵群星。
对于一款游戏，人类尚且无法保持理智，亦无法追求一统，所以毁灭于成熟之前是必然的。但未必不存在“逃亡主义者”在毁灭时离开“母星”，在此基础上我们没有接触到外星文明可能的原因，是他们的技术远超于我们，而且人类的所作所为并不值得他们冒着风险与我们接触。
虽然说宇宙里什么都能看到，但是实际上光锥之外不可见吧。。。
铁宝,我有个主意,让这些科学家给你们提供一些极为特殊的星球,然后 这些星球 你们做到游戏里 ,不用做剧情 依据这些星球的特点 放一些宝箱 作一些挑战 让我们学习学习？
居然找来了诺贝尔获得者，那种事情我觉得实在是泰裤辣[点赞]
人类究竟能不能团结？我相信大部分人持悲观态度。不过在面临真正的事关全人类命运的危机之前，我们可能永远也无法知道答案。其实，举个例子，多年前非常严重的臭氧层空洞危机，就是在全球各个国家团结努力下化解的。
我曾经也想研究星空，却变成了研究星空的形而上[藏狐][藏狐]
既然宇宙无法想象，那会不会有不满足生活条件就能生存的生物呢？
说真的，对于星穹的游戏世界观我真的是非常喜欢，科幻的主题，星际间的穿越，但一个很大的问题是，虽然星穹主题是科幻的，但是剧情很少体现，整个的剧情用的还是原神的异世界感的那一套，并没有带来科幻小说的体验
妈的，米哈游怎么回事？科普视频里都能有广告[疑惑][疑惑][doge]
星球变大多倍后，上面的生物会是什么样的，应该更坚韧匍匐在地？全是钻石好吸引人、星际间的二道贩子肯定不少
网络龙树,《乾隆大藏经》,感恩具行上人
阿珍，你来真的啊？
他们也太强了，专门去这个星球考察，然后做出了以后要出的星球地图
愿此行，终抵群星！
崩坏么，人类应该不会在触及天顶之前倒下吧，说好了要拯救世界，要快啊。
宝，你做的好棒
上一次看纪录片还是在CCTV9[doge]
太棒了吧！！！！！！
硬核
这期真的不错
我去，这位更是重量级
[星星眼]
讲的有点跳，干货有点少，观感没第一期好，特别是后面字幕没对上
你三连有了！
不是 太快了吧 这更新速度
喊穹轨的，十王司雅座一位[阴险]
其实我觉得文明不一定是智慧生物组成的，也许有智能机械组成的文明，智慧生物制造了高智能机械，然后该生物族群灭绝，只留下智能机械，然后发展成一个全新的文明。
谢谢老师，上一课了
好好好
[hanser_流啤]
虽然听不太懂，但是整个视频始末充斥着一股浪漫气息
希儿池子期间是没活动吗，我现在长草了不知道干啥了
天才俱乐部荣誉会员（确信
@番茄酱去切腹 ！！！
[tv_思考]
赶紧出新活动吧
在我的眼中，宇宙神秘的地方在于，由于距离的极其遥远 ， 我们现在所观察的宇宙却已是它几万年以前的光景。
人类可以幸存到星际旅行的时候吗？我个人持悲观态度。。。
居然不是整活
想象不到的展开[哦呼]
非常的浪漫，有种十年前的感觉。[大哭]
牛逼 我以为我真的在看科普
就是需要这样的攻击性，爱了爱了[原神_交给我吧]
米哈游，你这样搞，让我这个玩家觉得格格不入了[笑哭]
字幕后半程慢了 不同步 能不能改一改
来点活动啊bro
啥时候更新啊？这草太长了
非常好物理学家，爱来自物理生
赶紧多出点任务吧，长草期无聊死了[笑哭]
咱更点活动好不好，都长草几天了
[崩坏学园2_满头问号]
我也经常想到如果没有语言和文字传承知识，人类也只会止步于披着兽皮的猴子
[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
很喜欢崩铁玩家的一句话：啊？
十分钟太短，来个纪录片吧宝呜呜呜
仿佛在上课
md，你小子太高大上了！
人类永远不会相互理解
牛逼啊
[原神_干杯]
米哈游不愧是你[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
6
我是丰饶星神药师，不许对我的6只手瑟瑟听到没有？
这游戏多少抽保底啊？
玩星铁玩的
后面字幕不同步有点难受[笑哭]
艹，真请了eth教授啊
懂了，这是纪录片[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这是属于星辰的浪漫
宇宙中有无数的星球，无尽的故事，无限的可能。即便仍被重力束缚，人类对未知的畅想永远不会停歇。
哇哦[星星眼]
多出点多出点！星际的纪录片我爱看！
牛啊牛啊[脱单doge]
[打call][打call]
人类研究星空最大的劣势是寿命，因为研究的对象太过遥远，远过人类一生的时间，但好在我们拥有传承，传承到文明的结束
穹妹你来真的啊[doge]
我说老米怎么敢做这种题材的游戏呢，还真请了大佬
话说今天的车票开奖呢
这是打算做科普系列啊，米体量大起来了啊，开始积极承担社会责任了吗
好耶[打call]
[原神_干杯]
好喜欢这个栏目[给心心]期待下一期更新
这好像是诺贝尔奖得主阿
玩了几天了，除了星神没看见任何和宇宙有关的，和原体验差不多
又整活啊，哦哦哦哦哦，啊？大的？[笑哭]
梦想在太空遨游，以肉体接触世界，但可惜你肺会炸掉（
你不会真搞个热木星让爷和三月七丹恒一起去探索吧[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
字幕对不上画面有点难受
太浪漫了( ˊ)
这期能看懂一些了，上一期真的是知识从大脑里流过[海伊_瞌睡]
[跪了]
建议出3阶魔方解密[doge]
很喜欢一句台词:啊?
小时候对太空真的痴迷，天天守着央视10频道[喜极而泣]
地球之外是宇宙，宇宙之外呢？,第一颗星球是怎么诞生的？如果是由某种物质演化而来，那么这种物质又是怎么产生的呢？或者是某种存在创造的？,世界之外，真的没有神的存在吗？无法确定
上次是叫诺贝尔的人，这次是领诺贝尔奖的人，下次是不是复活吧！我的诺贝尔！[大笑]
求求你，答应我！这次给姬子一个好的结局！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
站在宇宙角度看地球，真的好渺小
米哈游真不错啊
群欢愉，时不时来嘲笑小丑[原神_喝茶]
芜湖
居然真的有？[吃瓜]
说起来，为啥黑塔空间站那么多人姓温啊？
在？什么时候更新内容？
米哈游最早去的月球，现在直接扩展到宇宙了
亲爱的朋友，我是欢愉星神阿哈，刚才找乐子的时候不小心被克里珀给造墙围了起来，我现在急需你的帮助，只要给我小小的五十块，助我脱困，事成之后，我必定授予你欢愉命途，让你成为我的第一令使[doge][doge][doge]
帕姆你快开活动吧
哇，大佬
新生的文明向外仰望，星火的传递绝不停息。
楼下木有小吉吉[妙啊]
我都不玩但照样三连
steam上有款游戏，叫宇宙沙盒好像
求你了开活动qaq
二本也能拿诺贝尔
啥时候更新啊[大哭]
血肉之躯是如此不便，我愿侍奉[水稻]，以求不死之身[水稻]门[傲娇]
开点活动吧，开服就长草真的很难受啊啊啊啊
不愧是大佬，讲的确实厉害
什么时候开活动嘞？
愿此行，终抵群星[打call][打call][打call]
迪迪埃·奎罗兹，我高中的一个物理老师跟他以前合照来着，然后自从他得了诺奖之后我物理老师天天吹，没想到这一下又看见了
开拓者们，别TM凹模拟宇宙了，该上网课了！,说你呢，赶紧把烟掐了,还有你，茶都凉了，别吸溜了[doge]
我超[哦呼]
我终于也能成为二次元了
来来来，说一下什么叫做高级感[滑稽]
高级感一下子就来了
我提个小问题，这游戏是不是叫崩坏星穹铁道，不叫原神星穹铁道，怎么那那像原神啊[笑哭]崩坏能那？律者那？卡罗尔那？不是也上车了吗？
欢愉信徒评论区在线看乐子[doge]
能不能来一期三体的科普视频吖，跪求跪求吖
字幕有点不一致啊右面[脱单doge]
好热好热
愿此行终抵群星,说实话小时候就喜欢看宇宙呀黑洞,几十亿年前超新星爆炸的余晖等等,宇宙类科教内容,当时就感觉很震撼,对宇宙的一切都感到好奇,甚至产生过想当天文学家的想法,虽然这个梦醒了,但如今再次看到有关宇宙的东西,时隔多年也同样感觉头皮发麻,再次被震撼到。给老米做的联动点个赞,既能让游戏内容更加精彩,又能给大家科普宇宙知识,双厨狂喜。[脱单doge]
[星星眼][星星眼][星星眼]
穹宝加油撒！！！
开头有一种怪谈的味道
我以为全科普的内容……结果到最后一转哲学。,浪漫的科学家[鼓掌]
不觉得很浪漫吗[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_比心]
年轻人，你这个不行，星穹铁道讲究诺贝尔，我这个有用
大佬为了能让别人听懂，用的大都是一些基础词汇，他真的[大哭]
开课啦[崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸][崩坏3·光辉矢愿_让我摸摸]
第二期这么快？那想必不久之后就能看到第三期了吧[doge]
真好啊，希望以后能多些这种科学视频，在游戏里学学知识
喜欢老米的原因，是因为他愿意把一件事做到极致，游戏是包含了多种艺术的载体，只要你能把游戏里相关的艺术做到极致。那么，你做的这款游戏就是极致的艺术[脱单doge]
梦回小时候看CCTV9[打call]
哦噗噗噗
[崩坏3·光辉矢愿_大佬喝可乐][崩坏3·光辉矢愿_比心]
牛的[热词系列_三连]
不明觉厉（）[doge]
来催更新了，已经攒了150抽了，速速景元[doge]
什么时候出新内容，现在天天盯着体力条发愣[大哭]
技术宅拯救世界，,共建人类命运共同体！
什么时候出活动？
坏了，自从上次整活以后像这种短片前两分钟我都是带着怀疑去看的了。穹宝，你看你上次损失了多少信任啊[笑哭]
我很喜欢星铁玩家一句，啊？
[思考][思考][思考]
技术宅拯救世界
只能说科学是真的神奇，有些名词分开就能听懂，但结合起来让我头大[大哭]
我看你更新的这么频繁，要不把1.1也更新了吧[doge]
又来[妙啊]？
[笑哭][笑哭][笑哭][原神_哇][原神_生气]
赶紧更新内容
好欸，是英语听力
不胜感慨，直呼卧槽[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你来真的啊[崩坏3·终焉归始_？]
我也是天文爱好者，我7岁开始看科教频道，10岁开始学习天文知识，看到这个真的好激动啊！[给心心][喜欢]
星宝你真的好浪漫 呜呜呜
点进来的第一眼我以为官方在放洋屁，结果是真在跟老外搞研究啊。[doge]
最后一个大佬怕不是霍金。。。。[打call]
[大哭]
这下高级感了[滑稽]
宇宙中有无数的星球，无尽的故事，无限的可能。即便仍被重力束缚，人类对未知的畅想永远不会停歇。,,本期嘉宾：,剑桥大学、苏黎世联邦理工学院教授 迪迪尔·奎罗兹,,？？？
回到了看纪录频道时的感觉
你到底还有多少视频库存
原来那4亿投资花这了[笑哭]
看完了，正经到我还以为看错了[脱单doge]
新的听力素材增加了，加个英文字幕呗（
群丰饶，来招收丰饶信徒[保佑][保佑][保佑][保佑]「....一时千手慈怀药王游化诸界，与莳者九万九千九百九十九人俱，住罗喉下，而为说法....说是语时，莳者九万九千九百九十九人俱，皆断生老病苦....药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。」
我是欢愉星神阿哈，v50带你成为遨游全宇宙的乐子人[脱单doge]
果然，放到一半我就困了，不过我还是坚持看完了
我要看白露的技能介绍，快更
我所理解(猜测)的费米悖论背后的意义：如果要发现其他文明，自身的科技水平就必须发展到非常超前，但相应的，军事水平也会进一步提高，最后结局就是在还没有探索到其他文明前，自身的文明已经毁灭了。如此循环，周而复始。。
宝，你还有什么是我不知道的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
做录像带那个人物的时候我想到一个问题，录像带中的古恩是年轻人，现在是个老年人，而录像带中那个时间点黑塔空间站已经存在了，而黑塔空间站是艾丝妲出资建造的，那么艾丝妲到底多少岁了
唯一的缺点，没有英文字幕[大哭][大哭][大哭]原宝你真的太酷了！
所有人都是啊哈的令使是吧[doge]
希望世界和平！[脱单doge]
能将科学或者数学之类的知识合理地融合到游戏的剧情或者小任务里，真的很有意思，比如那个论文的每日任务我答错好几遍了，心疼雷金hhhh[妙啊]
催眠的作用好强[笑哭]
原宝，再不发原石我就不回去了[傲娇]
全英语明显感觉对味了[笑哭]
玛卡巴卡
记得让这个民科关私信 刚才已经把他挂到吧里了 要不了一会就把你真实学历扒出来哈哈哈哈[喜极而泣]
我懂了，这期是正经的，那下一期整活的视频什么时候端上来
打响科技公司的口碑[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
跟我一起念：格局打开！
啥时候出新内容[吃瓜]，你这开服的内容不经打啊
是星穹研习会二期！[热词系列_好耶]
我以为米忽悠会从阴间把诺贝尔请回来，太令我失望了
米哈游你不会真的希望用游戏来做到一些什么吧[大哭]你真的在希望用游戏影响我们吗
666
我姓诺，叫诺贝尔
[doge]群冬卫 时不时来清理流浪者
mhy你啊啊啊啊啊啊啊啊（谢谢星铁，英专生有新听力素材了[脱单doge]）
@你的影月月 [doge]
……不要沉醉于这个虚幻的宁静长夜……夜幕终究会被打破……,,……不要沉溺于你们温暖的摇篮……摇篮总有一天会倾覆……,,……不要沉睡在心灵的庇护所中……心灵的庇护迟早会成为无法打破的枷锁……,, “启程吧，在群星闪烁之前，启程吧，在长夜结束之前……,,  “再不快些出发，白昼就降临了……”,——《黎明之剑》
能不能多送点福利
啊铁，你来真的啊？
bravo[打call][打call]
啥时候也请宇宙大爆炸系列里面那几个熟悉的面孔过来科普科普[星星眼]
[明日方舟_怎么回事][明日方舟_怎么回事]
确实讲得很好
穹宝你来真的啊！
想在崩铁安家的，最好赶紧放弃这种想法[崩坏3·终焉归始_嘲笑]
下期会讲仙舟方面吗，想知道罗浮有没有上海那么大
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
啊？
格局大了
所以说（题外话），在仙舟装个联机麻将馆不过分吧？！
本期嘉宾：,剑桥大学、苏黎世联邦理工学院教授 迪迪尔·奎罗兹
下一期能不能讲讲巨引源？我很想知道存护的造物是什么程度的[热词系列_三连]
看完了才明白“愿此行，终抵群星”这句话是什么含义[大哭]
what's your super power?,I'm rich
虽然对于看过很多天体相关纪录片的我，觉得很好理解，但是我还是看得津津有味[脱单doge][脱单doge]
啊？
坏了，英语听力听不懂[辣眼睛]
看着看着，弹幕就空了[笑哭]
喜欢铁道相关的可以来树海渊界吧玩[doge]
如果你和我一样，一边吃饭一边拿穹妹的科普视频下饭，那我觉得这件事情，泰裤辣！！！[崩坏3·终焉归始_cool]
上流是吧？？？[脱单doge]
真不戳
可恶，你是不是让不让我玩[委屈] 老闪退
这才是高级感
[脱单doge]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
纪录片是吧
宇宙中的一切奇妙景象都是可能性所带来的，但所谓宇宙就是有无穷可能性的地方啊
乌拉拉怎么玩，昨天常驻出的[笑哭]
真诺贝尔奖获得者，我惊了。
被重力束缚的灵魂啊……
我脑子不太好使，能把公输那个匣里流光最后两段解谜整简单点吗？在那卡快一个小时了
本以为是把宇宙遨游当游戏题材，没想到他来真的
问过贴吧了吗，就敢自称诺贝尔奖[疑惑]
怎么可以在科普视频里面插播游戏广告呢[doge]用我们老师的话来说就是，打扰我们学习[doge]
谢谢已经有困意了[笑哭]
这次怎么说还是二本吗？[笑哭]老米总喜欢打别人的脸，你真是越来越爱你了米哈游
你不是一个游戏公司吗[笑哭]
来了来了。
你谁啊，我谁啊，新章节呢？
这个游戏我最喜欢的地图就是仙舟第一地图古风结合未来风格那种观感，第二是里面安全区的NPC真的很多不会有很空很孤独的感觉，第三不要每次都让我吃保底求求了（以上仅代表我个人观点如有冲突纯属巧合）
愿此行，终抵群星！
[星星眼]
愿此行，终抵群星！我也愿意相信终有一天人类会去探索浩瀚的宇宙[星星眼]
[崩坏3_？]
为了凑钱造星穹列车所以做了这个游戏是吧？
这样一讲立意太高搞得游戏有点简陋了诶
全英文，这么硬核？！
不明觉厉[打call]
美丽的宇宙
啊？真的！
什么时候出章鱼娘、昆虫娘
宇宙的浪漫，在于它有着无穷的可能性。
看的我又兴奋又迷茫，不过，居然真的有诺贝尔得奖的大佬给我上课？洒家值了。
[打call]
你来真的？
来了
还是希望大家能够认真看完本期，有点自己的思考就更棒了。
很棒，除了看不懂[脱单doge]
我以为季更，没想到，你月更，
好牛
快开活动，材料不够用了
群丰饶时不时来传播药王圣典[脱单doge]
好家伙，诺奖得主
holy shit,[崩坏3_？]
切，二本教授罢了[傲娇]
第一次这么前[星星眼]
come with me take the journey ~
啊？！
又来节奏,叉出去[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
小时候晚上就特别喜欢看星星 现在光污染看不到了。打算明年找一个能看见银河的地方去旅游
很棒，加油
啊，感受到了知识穿脑而过
emmmmm，6
啥时候更新，好无聊
很好，看着评论区的攻击性感觉真是太爽了，比出金还要爽
跟tm在上课一样[微笑]
超喜欢这个系列视频，多来一点[给心心][给心心][给心心]
老米，你不会真打算搞元宇宙吧，我以为你画大饼说着玩的[惊讶]
愿此行，终抵群星！
活动gkd吧
发个弹幕路过
啊？
无敌
让教授说说如何熄灭一颗恒星呗
有的字幕没对上轴
憋第二期了 我剧情呢？44了长草你知道什么概念吗？,快给我把后续剧情端上来！
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
浮宝宝呢
天文学老教授晚节不保，到黑洞走穴[tv_doge]
有些说法好浪漫，好喜欢
最后用这版的踏上旅途只能说非常完美[崩坏3_吃咸鱼]
兑换码呢[doge]
看完了，挠挠头，好痒，坏了，估计要长脑子了
别人还在做游戏，星铁已经开始思考宇宙和人类了，格局打开了
太短啦！
啊??
太酷啦，爷爷我把声音放大点
群巡猎，时不时进群看看有无漏网之不死孽物
姐姐我啊，最喜欢看这种玩意了[2021拜年纪_棒]
愿此行终抵群星
格局牛X！
没体力了喂！多给点体力啊！每天上线刷会体力就下线了！
生于虚无见证终末
道友们都在啊[doge]
耶
你们两个打起来了？[doge]
我tm莱依拉[崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
感谢您们的科普，,愿此行终抵群星
(*°▽°*)八(*°▽°*)
穹宝你来真的啊？[崩坏3·光辉矢愿_惊][崩坏3·光辉矢愿_惊]
你是？
最后take the journey 随着最后一句话切进来，你真的很会剪，好浪漫
希望铁道后面的故事发展不要拘泥于人，多来点奇特生物啊，再多来点奇特的星球或者宇宙环境嘛[妙啊][妙啊]。毕竟都宇宙航行了，到处都是类人生物也不太能展现宇宙的广袤无垠与无限可能嘛
听不懂，但是大为震撼
赶紧更任务啊！！！你知不知道长草是什么感觉！
我个人建议不要让暗区上浮，暗区不用看就知道必定是些上不得台面的口嗨，真不用特地在官号下面讨论，挤占讨论空间
绷
很喜欢这种知识穿过脑子，没有留下一点痕迹的感觉[藏狐]
快点更新，没东西肝了[脱单doge]
好好看视频啊，别发抖机灵的弹幕
啊？
那啥大家攻击性有点过了，这应该算是科普类视频了，热评一半是开团的一半是和视频无关的就……好歹给科普菌留点面子啊[保佑]
来咯
泰裤啦
原学家[脱单doge],铁学家[脱单doge]
这个嘉宾，系外行星祖师爷，19年诺奖得主，米哈游[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
可以出双语字幕嘛
等个课代表[鼓掌]
[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
不是tieba international university 的教授我不是很认可[崩坏3·终焉归始_嘲笑]
uid:101843432，二命希儿加专武挂的支援，攻击2300+，支援材料本能连起来，boss战伤害爆炸，求各位大佬来看看加个好友[脱单doge]
泰裤辣
[tv_鬼脸]
来晚了[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
排面
好浪漫啊～
其实软硬科幻并没有严格的界限，很多上个世纪的经典硬科幻作品在现在看来就是软科幻[笑哭]，因为里面的在当时看来非常硬核的知识，放在现在已经是人尽皆知了[笑哭]
卧槽，这次是真的？
？完了又上课那味道了，困了先退了[脱单doge]
通过模拟宇宙的计算结果，星核问题无解[doge]
省流:BBC纪录片，听力首选，您的听力好伙伴[脱单doge]
啊？
进来就是节奏，难绷
排面[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
不是 你来真的啊？
这种信息在头皮上滑过的感觉真是太解压了+_+
我我我，要好好学习[喜极而泣]
想起了之前小学时天天在电视机前看CCTV9的时候了[笑哭]虽然也看不太懂但是那时候是真开心啊
下一期把刘电工喊过来[脱单doge][脱单doge]
有钱啊大伟哥
所以崩铁的第一个活动打算做多大啊，不敢想象了[星星眼]
原来的一楼被删了？[崩坏3·终焉归始_自闭]
淦翻原神，崩坏永存[给心心]
你永远不知道米家的下一个视频是认真的还是整活[doge]
你说得对，但是我想你可能还不明白人类从不掩饰掌控星空的欲望当然，也包括我在内
一切皆有可能，所以我要去宇宙找老婆了
6666
快更主线 42长草了
这下诺贝尔真成二次元了
和你姐姐约好了一起发视频是吧
啊？[藏狐][藏狐][藏狐]
好好好，大佬请大佬来，【智识】的纯度大大提升力[打call]
来了
啊？
听不懂，但他说的好像很有意思
啥时候更新主线，已经开始养老了
这种科普类的以后会多出吗还挺有意思的[脱单doge]
被重力束缚的灵魂[doge]
我想问问 官方什么时候能出铁道的全套表情包啊？  在b站和微信上
你说的对，但是我们星穹铁道列车是烧天然气的[笑哭]
你们什么情况
来力,啥，又出节奏了[崩坏3_？]
跟你姐姐中门对狙呢
排面！
卧槽你来真的啊
？？？你来真的我有点不习惯
直接记录片搞起来就问有没有排面[吃瓜][吃瓜]
一上来全是虚空索敌的，很影响观感知道吗[无语]
什么时候把你的全局分发错误修一下[微笑]
没听懂，但是大受震撼
哇呜哇呜哇呜[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
来个内部号，谢谢
[大笑]已经开始笑了，可以吗
这也能卷？？[脱单doge]
啊这……,cpu干烧了
亲爱的开拓者 请不要质疑 我整的活[doge]
快出新活动吧
有钱就能请罢了[傲娇]
我们的目标是星辰大海
这时间也太自由了
热乎的,[原神_鸽子]
你来真的啊
你是真有钱了，也真出名了，后面忘了,（能请诺贝尔奖获得者真的太强了[哦呼]）
我没抢到mys的色纸你有什么头绪么[大哭][大哭][大哭]星宝咱贵一点好不好贵一点跟我抢的人就少了
[保卫萝卜_哇]
啊这。。。[笑哭]
仙舟那个科技是真厉害，都有意识上传了
不是，你来真的啊[笑哭]
我靠，这下不得不玩了[崩坏3·终焉归始_cool][崩坏3·终焉归始_cool][崩坏3·终焉归始_cool]
[哦呼]
woc，你来真的？！
建议以后每到一个星球做一期这个！！[脱单doge][脱单doge]
你们真的敢啊，丰饶孽物打来我第一个投降[打call]
求你了，多来点。
[打call]
群管理的任务罢了[初音未来_害怕]
景元快点来哥等你很久了[脱单doge]
我还以为诺贝尔是那小尬剧里的[哦呼]，结果是真的
101057710[脱单doge]来玩
前詹的时候：woc，诺贝尔得主？来真的,看到星铁整活纪录片：原来是诺贝尔啊，来假的,现在：卧槽，真来真的？
[打call]
[辣眼睛]上课
这玩意还有第2期
太浪漫了。
你来真的？？？[哦呼]
你来真的了，我看不懂了[脸红]
这位真的是重量级！老米你来真的啊！[惊讶]
7分钟晚了呀
啊？
我趣
哈哈哈
很快啊！
来力
人类未来会整个巨大的飞船在宇宙中航行吗[doge]
好家伙
什么？[脱单doge]
我看出来了，整活，你们是认真的[吃瓜]
搬好小板凳来学习力[2233娘_大笑]
阿，你来真的呀?
我提议10天一个版本[脱单doge][脱单doge]
来喽
好家伙这次是真的诺贝尔…[笑哭]
崩坏兽，做着星穹的梦
最喜欢崩铁玩家的一句话：啊？
[兔年]
玩真的？
兴致冲冲的来，一脸懵逼的走
猝不及防
我只是个臭打游戏的，太高级的已经涉及到知识盲区了[笑哭]
快快快[吃瓜][吃瓜]
帅
约好了和隔壁一起发是吧，我都不知道先看那边[doge]
为科学科普工作做一点微小的贡献[崩坏3·终焉归始_cool]
我好快！
11
[星星眼]
我终于，也能成为二次元了.jpg
能不能做双语字幕啊[崩坏3·终焉归始_摸头][崩坏3·终焉归始_摸头]
于♂yeah♂sir♂中
6
啊？
没氪金没买体力的你今天40级了，恭喜[脱单doge]
[崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·光辉矢愿_遨游]
有没有人和我一样玩到仙舟后那个帧掉的啊[笑哭]
为什么一股CCTV9纪录片的感觉[笑哭]
欧吼，第二期来了[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
奇怪的顾问增加了
哇哦，刚发
哎呀,有流星![黑洞],阿珍你来真的呀[爱心]
又又又开饭了[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
啥也别说了，来学习了，阿b大讲堂是这样的
冲啊，
[口罩]
长草了，我需要更多生草的文案！！
关于我和朋友同时玩星铁而他中午突破40级我还差1500里程这回事[原神_生气]用的燃料数量是一样的，任务甚至做的还比他多[原神_生气]到底差哪了
你来啦，你已经变成女孩子了？[脱单doge][脱单doge]
[给心心]
[doge]
来点活动啊，开服活动一个都没有吗
我不理解，但大为震惊，这么自由_(:з」∠)_
哇哇哇[崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·光辉矢愿_遨游]
[tv_思考]
好耶！！！
坏了，他们真的把诺奖得主请来了[热词系列_知识增加]
你真的很会整活[妙啊]
宇宙中有无数的星球，无尽的故事，无限的可能。即便仍被重力束缚，人类对未知的畅想永远不会停歇。本期嘉宾：剑桥大学、苏黎世联邦理工学院教授迪迪尔·奎罗兹
你到底还有多少惊喜！！！
又来整活了是吧，来让我品鉴一下，米哈游公司大楼飞哪里去了[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
好耶，喜欢这个节目。希望能长期科普[给心心]
这档节目无脑三连[脱单doge]
又到了我最喜欢的研习会节目[脱单doge]，(穹宝你是自由的)
你游是完全没有瓶颈是吗[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_回眸][崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
为了拍纪录片做了一部游戏是吧

谁？？？？ [崩坏3·终焉归始_宕机]
早
热乎的哇
长草了宝，有没有活动啊[给心心]
什么时候出黑天鹅，别像隔壁原神的戴因斯雷布一样啊！！！！！！！
这个发布时间，米哈游果然是自由的
我去来真的啊
原神20体力刷一次圣遗物，星穹铁道为什么要40啊啊啊啊啊
急急急急急急
送点东西罢 包被[脱单doge]
好耶 又更新了
这次来真的了[doge]
泰裤辣
完了，你来真的
科普：迪迪埃·奎罗兹，因为在1995年与他的导师米歇尔·麦耶共同发现了太阳系外的行星，于2019年获得诺贝尔物理学奖。[doge]
群丰饶，时不时来看看有没有妖弓信徒[脱单doge]
我是被体力束缚可悲的灵魂[大哭]
坏了，真诺贝尔来了？！！[保佑][保佑][保佑]
你小子天天发饼[星星眼][星星眼]
本来以为攒的资源算多了结果40级全给我干完了[热][热]
仙舟云骑军，来看看有没有丰饶孽物
。？？
看看我发现了什么
大胆！竟然和你姐姐同时发！你怎么回事?真不懂事！[妙啊][妙啊][妙啊]
好快
又是在感叹自己已经把知识全还给老师的一天，感觉在听天书[未定事件簿_吸氧]
在你和你姐之间我选择了你
啊？这也能来第二期[崩坏3·终焉归始_？]
您知道【枘凿六合】吗?,我曾经向无数的人提出这样的问题。被问到的人，从此开始了解「枘凿六合」，并且被「枘凿六合」拯救，被「枘凿六合」感动，被「枘凿六合」鼓励。,工造司有着数不胜数的杰作，但是从来没有一件作品能够象征工匠们的巧思与构造，直到「 枘凿六合」的出现，彻底改变了现状。「枘凿六合」 对我们来说，就是匠心，也是「创造一切的初心」。人有了这样的匠心，才能踏上大师之路。我们还在旅途中，就定会有快乐和痛苦，但只要有「枘凿六合」在，我们就能对未来充满希望，微笑着活下去。,我等秘社的目标是，通过「枘凿六合」,让全世界的人都能收获取意想不到的乐趣和感动，始终对生活充满了好奇与欣喜。,枘凿六合天下第一！,魔方秘社敬上。
害，塔麻不更新呢！再不更新我就…我就……继续玩模拟宇宙呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
好家伙……
又有课上了（雾）
赶紧出活动呀啊啊啊，送点体力也行啊啊啊啊！
好耶
群丰饶 来看看有没有巡猎猎狗[脱单doge]
我去！来真的？
[哦呼][哦呼][哦呼]
10合一能改成5合一吗，主词条对的都难刷[笑哭]
长草了！快更新！更？新？嗯？卧槽？[灵魂出窍]
好耶
啊？？
我去，你来真的？
？？？谁？
快跑吧，丰饶孽物……是不好惹的……
来力
他真的试图教会我
奉劝您抓紧删，既然你感觉如此快点退游，不要出现在任何有关枘凿六合的地方谢谢，注销账号我们不希望看见你作为枘凿六合玩家生活在这个世界，请您选择放弃枘凿六合或者放弃生命，谢谢
说过骚话，可恶，想不出来
你来真的？（
快点更新长草了
你说得对，但是规则就是用来打破的
不整活有点不习惯
来真的啊
cool[墨镜]
喜多喜多！
我去[doge]这么早
好耶[打call]
最最喜欢的节目
卧槽，这么突然
nhy你是真科普天文知识啊
为什么听到这声音令我想到擎天柱？[脸红][脸红]
？？
来了来了
牛牛牛
你们好快
[脱单doge]
[热词表情_世萌双冠][热词表情_世萌双冠][热词表情_世萌双冠]
这么快就有第二期啦[doge]
我靠这才刚发就有这么多评论
我去，你们请了谁？？？？
我艹你来真的[咩栗_打call]
来了[兔年][兔年]
来了[脱单doge][梦音茶糯_好耶][梦音茶糯_好耶]
卧槽，你来真的？！
壁纸，人工桌面，速度[保卫萝卜_哇]
來了來了
居然还有第二期
浅浅的占个座位[脱单doge]
厉害了
嗷！！！！我来了！！！！
你来真的！[脱单doge]
卡芙卡[给心心][给心心][给心心]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
肝疼的音乐
更新[doge]
谁？？？
姐妹俩够卷啊
（￣▽￣）
nb[打call]
你总能给我点惊喜[原神_哇]
来了[打call]
你果然是自由的
[吃瓜]
[兔年]
[doge][doge][doge]
[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
[崩坏3·光辉矢愿_彩虹水枪]
[tv_生气]
啊？
你说得对，但是生存还是毁灭[黑洞]，你别无选择！
排面啊
[星星眼] 穹游
好好
看得出来，你们真的很想造出真的星穹列车,━━━∑(□*川━[doge]
来了[跪了]
学习爱我，我爱学习！
哇
[星星眼][星星眼][星星眼]
好好好[doge]
啊。啊？啊！啊？？？
我来啦，看谁比我快[星星眼]
[笑哭]
还热乎
什么时候更新版本啊啊啊啊啊
是整活吗，没活不看[doge]
说吧，列车什么时候开造[doge]
正经不？[doge]
好家伙
[打call][打call]
被重力束缚的可悲灵魂（bushi）
来了！
[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]
太突然了[星星眼]
这样子更新的吗[doge]
[doge][doge][doge]
？？？
晚饭时间来点电子榨菜
看我发现了什么！
自由[笑哭]
卧槽，来真的啊
我去
来了
群巡猎 来看看有没有丰饶孽物[嗑瓜子]
真快啊！
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
[星星眼]
啊？谁？
[崩坏3·光辉矢愿_比心][崩坏3·光辉矢愿_瞄准][崩坏3·光辉矢愿_大伟哥]
偷袭！
快点出点活动吧
[星星眼][星星眼][星星眼]
[打call]
[星星眼]
啊？
[doge][doge]
刚来发车！！,[脱单doge]
[来古-呆滞]
非酋在此，up池第一个80发歪了，第二个80发还没出货[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
前排
[doge]
你？来真的还有第二期？
[星星眼]
先来者先上车。[崩坏3·终焉归始_优雅]
来啦
快更新！
啊，还有，这么快？[微笑]
⊙⊙！cool！[崩坏3·终焉归始_cool]
a[给心心][给心心][给心心]
好好
[脱单doge]
[doge]
好好好
[脱单doge]
？[doge]
长草了，快开活动
好耶
[崩坏3_GKD]
啊？
[藏狐]
省流:自己看[doge]
真不错
还有？！
自由
[doge][doge][doge][doge][doge]
[星星眼][星星眼]
[打call][打call][打call]
来啦
[脱单doge]
[洛天依_棒][洛天依_棒]
自由
[吃瓜]
这么快[星星眼]
[脱单doge]
好好好[仓鼠_脸红]
来了 来了
来了来了
热乎的
[doge]
[doge]
[hanser动物套装_爱你呀]
[惊讶]
[脱单doge]
坏了，封面第一眼看成了“星穹约会”了，吓我一跳[笑哭]
以后能不能 中英字幕一下，顺便学学英语了- -
教授啊，我斗胆问一下。鸟为什么会飞[doge]
[热词系列_三连]
你为啥不发个英字版
mihayo就像个男生宿舍的夜晚聊天[无语]
这个太硬，盘不了，下一个[doge]
巨星小行星要路过地球
这要是下一期真的请来一个院士，那么将是史上最强公费追星
[白色情人节_贴贴]
下期能不能来个郭帆或者大刘啊
宇宙的意义是什么？
崩铁你看看你们最近是不是太有钱了[tv_惊吓]
阿你来真的
生活就像海洋，只有意志坚强的人才能到达彼岸！[原神_哼][原神_哼]
愿此行终抵群星。
愿此行，终抵群星！,看完这个视频后更喜欢这句话了，发自内心的喜欢，mhy加油啊
说真的，咱要是这么有钱，要不角色机制别拆到命座了吧，命座加属性好不好，加30%，总比现在的命座增幅大吧[笑哭]皆大欢喜对不对
这是没花钱的我能看到的？[跪了]
？我以为整活，你给我来真的？[doge]
让人类文明延续下去的最好办法，就是“毁灭”人类[doge]
nb
投点钱，发卫星吧
好家伙，格局起来了
剑桥国内排名都没上，什么双非野鸡大学（
一口一个p，玩游戏都快成批判大会了，乐
星核大量吸收二氧化碳造成雅利洛六号气候异常，掌握星核技术或将有助于人类减少碳排放[doge]
不懂就问，这个白球是旅行者吗[doge]
这里有多少大枕头，报名
[跪了]我只想知道开服没活动就算了到现在也没有
来几个好友刷助战吧谢谢了助战60级希儿 官服uid 100004695
玩过游戏，游戏里唯一有点太空元素的也就是列车外的星空了，这么正经的科普感觉真没必要，跟游戏也不搭边啊
我也是，初中和高中特别喜欢天文，到了大学就不了解了，很难想象当时的我是什么心境
多来点这样的节目
可你们这游戏玩着一点都不科幻啊
更新频率高到突然发现这期没看
米哈游：作为一家动漫公司每天发个视频很合理吧。
66666
出个专栏吧！米哈游！[打call]
听得我又想搞个学位上上，很有意思的感觉[doge]学习爱我我爱学习
愿蘑菇只在日本的国土生长
所谓“星汉”，“汉”这个字本就有星辰的意义，只能说我们的祖先早已抬头，知晓了未来到底在哪里。
@太元初静 看看吧
宇宙中有无数的星球，无尽的故事，无限的可能。即便仍被重力束缚，人类对未知的畅想永远不会停歇。,,本期嘉宾：,剑桥大学、苏黎世联邦理工学院教授 迪迪尔·奎罗兹
mhy真有你的上网课是吧
一、科学家们通过探测和研究发现的多样化行星和星球，并强调了科学在社会中的重要性和普及科学知识的必要性。,00:17 - 现实比我们想象的多样化得多,01:16 - 热木星是围绕其他恒星运行的行星，类似于我们的行星木星,02:09 - 通过视频游戏可以把科学带入每个人的生活，创造更多知识,二、在游戏中遇到的冰冷星球的各种可能性，包括气体结冰和水结冰等，以及行星的化学成分和恒星辐射能量的影响。,03:03 - 乔六号是第一个被严酷的飓风和大雪覆盖的星球,03:55 - 气体结冰需要足够低的温度，但取决于星球的水量和化学成分,05:14 - 地球的大气变化导致雪球形成，游戏中会遇到类似的冰冷星球,三、通过改变地球的距离和质量来创造不同星球的可能性，以及天文学作为研究宇宙的课题的意义和挑战。,06:01 - 把地球离太阳更近会得到熔岩星球,06:16 - 创造更大的星球可以得到更多碳和压力，创造钻石,08:12 - 费米悖论暗示生命可能在恒星和星系之间旅行，值得探索,四、费米悖论在哲学意义上的有趣性，提出了文明的意义和命运问题，同时提醒全球实体应该明智地使用地球资源，共同解决挑战。,09:05 - 物种从星球上起飞极其罕见，行星落入地球导致恐龙进化。,10:04 - 费米悖论提出文明的意义和命运问题，我们应该珍惜处境并明智使用资源。,10:48 - 全球实体面临挑战，需要学习如何一起解决，以明智使用资源和洞悉宇宙。,--本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@帝王计划 召唤发送
@AI视频小助理 总结一下。
我自己胡思乱想了一些我个人的想法，人类为什么到现在还没遇到外星人？,这个角度放在人类本身去思考，,1，人类什么时候才能发展到走出宇宙发现外星人？,2，一个星球内某个生物发展出探索宇宙的科技文明必要条件是什么？,3，满足文明发展的环境条件中，地球的环境是不是极低概率中的最理想环境，适当的恒星能量放射环境，万里挑一的月球卫星，七星环绕的太阳系天文环境可供踏出第一步天文科学等等。,思考以上问题我得出几个观点，首先是能量守恒定律。不管是什么星星，应该都是被宇宙基本原则规定好它的各种形态存在的时间。那么有没有一种可能这个合适的星球形态存在的时间是一种枷锁，诅咒，它锁死了在星球某个符合科学研究的形态存在时间的最高值，所以就算无限可能的宇宙中直到恒星爆炸，星球毁灭，生物灭绝都无法研究出走向宇宙的技术。所以宇宙中是有文明的，只不过是每个文明都无法迈出最后一步就被宇宙湮灭了。
愿此行，终抵群星！
这是说他们在银河系的故事吗
通过行星的特征就可以判断它离恒星的距离，多看看科普知识就很容易得出这样的结论，比如对于星际和平公司的描述中，用的是"全银河"而非"全宇宙"，那就可以判断这个公司的范围了，银河系在宇宙中有多小不用我多说了吧。(前提是星穹铁道宇宙里不仅仅只有银河系)
好好好
求英文原字幕，当文章去学
[黑洞]
更新了[妙啊]
更新更新更新更新
能不能更新？能不能更新？能不能更新？能不能更新？
6666666666666
不行…我已经氪原神了…好吧就买个大月卡[灵魂出窍]
贴吧减除4001
这是什么[辣眼睛][辣眼睛]
这位大佬会不会也在玩原神[脱单doge][脱单doge]
没有人的文明 毫无意义
这玩意儿比动画好看多了，米哈游多来点
为什么没有原神玩家那种基数，让我看乐子[生气]
太牛了，米哈游的游戏质量越来越高。,但是，索尼那么大力度的宣发，ps5竟然没同步公测，太不尊重我们索尼玩家了吧，不公平！！！！！！？
感觉自己要长脑子了[来古-震撼],多来点[热词表情_世萌双冠]
mhy来真的，啊？
原神搞人文，铁道搞科学，那绝区0搞啥
坐等
群存护，时不时来评论区敲敲打打
你二本和剑桥搞一起就成神仙了？别给自己脸上贴金，是什么就是什么，别过犹不及[滑稽]
脑子长出来了
要长脑子了[崩坏3·光辉矢愿_安详]
要长脑子了
？  ？？   ？？？   牛
脑子:无响应.exe
关于宇宙究竟有没有生命，甚至说有没有第二个文明星求，按我的想法，这个答案是肯定的，因为世界上没有两片完全相同树叶，但是，只要基数足够大，就会有两片相似度超过百分之九十九的树叶，当两个星球高度相似，且已经具备了诞生生命的必要条件，那生命发展出文明，也不过是时间问题罢了，而恰巧，宇宙最不缺的就是时间。
好看，看不懂，好复杂（学术垃圾在此）
玩儿原神两年半现在又入坑崩铁了，老婆叫我米卫兵！米哈游你就说该怎么对我负责吧！[崩坏3_路过]
米哈游你好誇張喔!?
什么ye.....s。[打call][打call][打call][打call][打call]
高级[星星眼]
中国读这种相关专业毕业怕养不活自己[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
加强姬子！
人類大團結，這種事情真的太可貴了。
你怎么发癫还能发第二期的
我是巡猎星神岚，所有乳角色和黑称都将被巡猎
什么垃圾双非？是985211么？[笑哭]
mhy崇洋媚外实锤了，找外国人来讲[doge]
无所谓，反正猴畜也不认识
群欢愉 来看看有没有丰饶孽物制造的乐子[吃瓜]
很喜欢崩铁玩家的一句话：啊？
快进到怎么请外国科学家，米哈游是二鬼子[脱单doge]
完了，诺贝尔奖要变野鸡奖项了[doge]
看什么看，说的就是你，星铁出来后你有多久没上原神了[原神_哼]
给角色大招加不同语音!
丰饶孽物必须死！！！
很简单 给我点赞和我一样十连双黄[doge]
这不比请流量、明星牛逼？
100w播放量力！[脱单doge]
你整的什么活？
难得没有害怕巨大星体看完了整个视频[崩坏3_糖葫芦]
真离谱，崩坏IP是米哈游最重视的IP。
有钱全给外国人是吧[doge]，给你挂贴吧里了。
字幕跟不上谈话速度看着好烦，怎么会出现这种低级错误？
什么学校的教授，怎么在国内都排不上号的，中专技校是吧[兔年吉祥東雪蓮_已黑化][兔年吉祥東雪蓮_已黑化][兔年吉祥東雪蓮_已黑化]
游戏画面挡住我看纪录片了[傲娇]
玩个游戏要长脑子了[脱单doge]
还是不要有外星人的好，这年代魔怔人太多了。
求某些人别自己给自己起黑称了好吗？歧视还没受够啊？玩个游戏都能被人踩一脚
来看看小唐氏人
举报了一堆内鬼，结果今天又看到几个[辣眼睛]唉,不过，铁道效率还是挺高的，咋天举报过，今天就没了，这点比你姐姐强太多了[笑哭]
诺贝尔奖荣获8u野鸡奖认证[doge]
坏了，这下诺贝尔奖也变成野鸡奖项咯[吃瓜]
多来点不够看[吃瓜]
野鸡大学捏[偷笑][脱单doge]
我是丈育
什么时候开冲这个带专教授[歪嘴]
有人科普一下隔壁原发生什么事了吗，退坑很久了
吧友:诺贝尔什么野鸡奖
什么时候请我这个2021年的诺贝尔数学奖得主和2023年的达尔文奖得主[歪嘴][歪嘴]
他们真想拯救世界！
很喜欢崩铁玩家的一句话：啊？
8u：随便找的外国托罢了
坏了，是真的诺贝尔
呃，呃，不敢在评论区发疯了
群巡猎欢愉 来看看有没有丰饶孽物制造的乐子[吃瓜]
6
你凉了
1
Didier Queloz, Astrophysicist, Nobel Prize of Physics 2019
？演的吧这是mhy吗？？？
一旦俄罗斯使用核弹，整个世界都将遭受灭顶之灾
研究浮力大于重力
不是，请诺奖得主过来会让游戏变得更好玩吗[疑惑]
@中国航天CASC @我们的太空   后面不会还有你们吧？
是我最爱的小尬剧捏
米哈游的愿景和希望的热度令我动容，技术宅拯救世界。
长草了，长草了，快开新活动，新地图，新主线，急急急[打call][打call][打call][打call]
TX一辈子触摸不到的格局，这才是正确的价值引导
我的投稿视频有白嫖3000星穹教程
我的投稿视频有白嫖3000星穹教程
赶紧活动剧情任务啥的安排上 快无聊到发霉了
星空是梦幻的，会有无数可能性在此诞生。而游戏，亦是承载无数美好幻想的乐土。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我说怎么眼熟
快点，我要看到血流成河[吃瓜]（以强援弱）
没有亮晶晶？没有亮晶晶？没有亮晶晶？
作为一个喜欢天文的人，星铁是真的很对我的胃口啊。主题是和星空有关的，里面的艾丝妲也是小时候立志要做天文学家的人，喜欢拿着望远镜观测星空(虽然我很想吐槽里面的望远镜以及支架的结构hhh)，甚至还请了19年诺奖得主之一的迪迪埃·奎罗兹做科普视频，这位大佬就是作为首颗系外行星的发现者之一得的诺贝尔物理学奖。我还是第一次看到有这么多天文要素的二游，真的很符合我胃口啊(ω)
阴木星，阳木星！果然，阴阳平行了！[星星眼][吃瓜]
举报好多内鬼了，真就杀不绝呗，唉[辣眼睛]
续文化输出后，米哈游向科技科普下手了。。。家长以后问在做什么时我们可以说沉浸式体验宇宙百科全书
申请错了，不是这个
有这么多物理大佬咨询，想知道世界观是哪个大佬设计的[微笑]
这要是某游戏能邀请这类大佬底下玩家早就升天了
挣大你们的眼睛
很有道理
这位就是天才俱乐部成员吧
小葵花妈妈开课了，孩子抽卡老是歪，多半是非洲的，建议遣送
小轨子！
我要活动，不要开会[辣眼睛]
细节是真的细，我一开始当原神文案玩对话，选啥都一样，现在支线我都一字一字的阅读，对话选项仔细斟酌，获得隐藏成就的喜悦感超级好，棒。卖茶女的任务也不全是乐子，成就，秘密成就女人，也很有深度的。丹枢任务，建木生长后，她旁边npc我见到的，就换过3对了，对话也不一样。林林总总很多，我喜欢
希望以后跃迁的世界越来越离奇 像点外星的感觉 目前几颗舍得都和地球差距不大 也就气候文化不一样
黑塔全宝箱1r，雅利洛70r 仙舟120r ,包所有宝箱，加任务宝箱,b站id：包子1i  直播代肝
你说的对，但您知道【枘凿六合】吗?,我曾经向无数的人提出这样的问题。被问到的人，从此开始了解「枘凿六合」，并且被「枘凿六合」拯救，被「枘凿六合」感动，被「枘凿六合」鼓励。,工造司有着数不胜数的杰作，但是从来没有一件作品能够象征工匠们的巧思与构造，直到「 枘凿六合」的出现，彻底改变了现状。「枘凿六合」 对我们来说，就是匠心，也是「创造一切的初心」。人有了这样的匠心，才能踏上大师之路。我们还在旅途中，就定会有快乐和痛苦，但只要有「枘凿六合」在，我们就能对未来充满希望，微笑着活下去。,我等秘社的目标是，通过「枘凿六合」,让全世界的人都能收获取意想不到的乐趣和感动，始终对生活充满了好奇与欣喜。,枘凿六合天下第一！,魔方秘社敬上
x = (at^2)/2= 1600 km,v = at = 7.9 km/s,x = vt/2,t = 405 s = 6.75 min,a = 19...
我同学都出7个金了，我现在就三个金
增强体力[tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒][tv_发怒]
我要让每个人都体会到青雀摸牌的魅力
我黑大帅TM来了
你这个是假的，我这个才是真诺贝尔[滑稽]
三本学校教授是吧[口罩]
终于，又能叫你一声老师了啊
相信植物抢空气这种节奏的人，我在这里澄清一下，是真的，我现在正在和你的植物人亲戚抢空气
这谁发的?
话说不抽一次卡，深渊可以全部通关吗[脱单doge]
提意见游戏里米哈游会看到吗[脱单doge]
拜托管一下官群管理，不要官号发一个视频发一个动态就搞一次全体at，搞得我们自己没手没脚接收消息一样，天天被人骂也不改，是你们给他们定了kpi？
[原神_喝茶]
希望诺奖得主来明日方舟做节目
姑且查了一下，应该是这位吧[脱单doge]
[微笑]
今天刚去上海天文馆，据说现最大天文馆。注意一定要去2层楼的征程，真的很丰富！
大家好，我是不卜庐的医师。最近，我和白术先生发现，岩王帝君的【存护】之路是有极限的，所以我们决定带领璃月子民，一起走【丰饶】之路！,如今，岩王帝君已死，慈怀药王当立！,v我50，加入我们药王秘传！信仰慈怀药王，加入【丰饶】命途！待事成之后，统一提瓦特，送你不死神药，提瓦特封地任你挑！
真诺奖大佬[保卫萝卜_哇]
嗯…
你觉得请来诺贝尔物理学家很厉害，殊不知米哈游其实在20号的整活视频就说过了[笑哭][笑哭][笑哭]
百度
发现【丰饶】孽物切勿手下留情！
靠！！我才反应过来！！之前的整活视频居然是真的？！真真假假，假假真真，不愧是你米哈游
讲真，有点像西红柿首富里请巴菲特吃饭，聊什么不重要，重要的是请了有噱头
能不能再打一次啊，我一次都没接到[大哭]
中国科学家宣布  2035年要在月球上建立基地,米忽悠宣布2030年 要把10亿人送上月球陪琪亚娜玩
老铁，你来真的啊？
来点我新收的表情包[脱单doge]
战技点五点是你的上限，而不是我的上限------青雀
再过两期是不是该发布爱因斯坦环磁机的研发进度了[崩坏3_卡了]
我去，一期一位大佬来讲课[热词系列_知识增加]
你说的都对，但是请把登录界面的星球转速降低，现在的5分一圈的转速，只有白矮星和中子星承受的住。
无所谓 我直接一个e
这玩意还能出第二期？
[兔年]
星姐：卡芙卡可是要成为我母亲的女人 00:25
你说的对，但是[doge]
6666
帝弓司命驾到！热热
[doge]
00:38 一开头就是老纪录片了[doge]
[doge]
规则就是用来打破的[口罩]
岂知我青将军[doge]
见证奇迹
01:35 什么二本教授 听都听不懂 （
还是米忽悠会会忽悠啊