真理医生：干嘛,mhy：我们都是以抽数来算金的,真理医生：有没有搞错啊，让隔壁老外看见还以为我们抽不起呢,mhy：不不不，个个都一样,真理医生：什么叫个个都一样？,就这么一点点够谁抽啊？,再来一个，一人一个。拿走，拿走，把小保底拿走。
真理就算是杀队友，我都夸他解决队友自动耗点的问题
崩铁的文案真的又把我震惊到了，从之前的银狼发体力到如今真理免费送，文案组真的是在这个世界观框架做出了让人眼前一亮的福利发放方法，这种新鲜感和互动感比隔壁原宝的角色生日邮件而且大世界找不到人的情况好太多了，不过话虽如此还是希望崩铁把角色生日也给加上，可以多增加一点仪式感吧，崩铁的项目组真的很清楚一款副游应该做成什么样子[鼓掌]
真理和阮梅都不是大众人设，两人的人设都非常反差。阮梅看似温柔亲切实际上冷漠无比，真理医生看似傲慢毒舌，实际上是几位天才中最有人情味的。这样的人设够丰满我很喜欢，但应该会导致有些人反感。
崩铁的运营真的有东西。从银狼,三月七再到真理，玩家对游戏公司的感情本身就很复杂，他们把玩家对游戏公司的感谢分流到对角色的感情上，太厉害了。
今年的TGA我没有参与投票，我只能说我有罪，明年的TGA，我已经知道投哪个游戏了[给心心]
我欲废博识尊而立拉帝奥教授为智识星神，诸位意下如何
今天2023.12.15,网易蛋仔派对蛋搭节,网易第五人格春节前瞻,燕云十六声测试直播,腾讯元梦之星盛大开服,米哈游崩3前瞻,然而打破一切的是——,米哈游星穹铁道前瞻
奶奶的！奶奶的！,昨天刚调整好情绪，觉得崩铁花的精力太多了，耽误我给学生讲课，忍痛卸载了！,结果它送限定五星！,——我纠结了一下午，还是把它又下载了回来——,嗷，我的真理医生、黑天鹅和花火——
你知道的，我一直是星穹铁道的忠实粉丝,,每次活动我都到场，问卷我都认真填写，反馈也都是一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。战斗设计如此美妙绝伦，剧情引人入胜,,至于原神，哦，祝它在明年TGA上有更好的表现
前瞻直播叽米介绍欢愉的花火那里的介绍词：,永不放弃，永不沮丧，永不哭泣，永不道别,Never gonna give you up,Never gonna let you down,Never gonna make you cry,Never gonna say goodbye,你被骗了.mp4
话说没人关心艾丝妲吗，她都烧起来了，呜呜呜，你可千万别去找停云呀 [委屈]
遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥领先[脱单doge]
冷知识：真理医生出场的那一小段bgm改编自古希腊名曲：塞基洛斯的墓志铭 seikilos epitaph
我和同学聊天,我：你抽那个蓝翔医生吗,同学：那个丢粉笔的？,我：那个大招推比萨斜塔的
请留步，路过的开拓者，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥阁下智慧举世无双[脱单doge]
虽然真理医生卡池流水不会高但也是很多二游可望而不可即的了，用来换声誉也可以说是明智之举了
真理医生为什么是神？,在讨论这个问题之前 我想先说说其他角色相较于真理医生差在哪里,首先 是犯下傲慢之罪的叽米,虽然在幽默上与神的差距并不巨大,但他却因为傲慢忽视了强度范围外的力量,这种傲慢的鸟 注定走不长远,事实也是如此,靠着强大的风光路上确实就可以轻松突破防线,与之相比 神 就很谦卑,,神 不是害怕 只是不想因为过于自信而放过，于是拼尽了全力,真门！
本节目由星际和平公司赞助播出,一、角色（此部分B站流卡了，有错漏，各位可以在楼中楼评论补充和指正，谢谢）,1.阮·梅（嘿嘿阮·梅我的阮·梅） 冰 同谐,天才俱乐部81席，专注于生命科学研究，名字是各取父母姓氏（不要忘记那个名字中间的点点哦）,战技提高全队伤害和击破效率，大招开启结界全体增加全元素穿透，同时在结界内攻击会上个标记，标记的怪被击破会额外收到冰属性击破伤害,2.真理医生   虚数 巡猎,来自博识学会（信仰博识尊，但主张知识共享）,战技对单体造成虚数伤害，天赋让他可以追加攻击，负面效果越多追加攻击，秘技可以制造特殊领域并嘲讽敌人，在领域内进入战斗可以有大概率降低敌人速度,3.雪衣（嘿嘿雪衣嘿嘿）      量子 毁灭,战技对单体及相邻目标造成伤害，天赋可以在削减韧性（任何人都可触发）时叠层，层叠满后追加攻击，造成量子属性伤害，大招对单体造成量子属性伤害，并且无视弱点直接削韧,二、池子,上半 阮·梅+刃（雪衣陪跑）,下半 真理医生+卡芙卡,三、新任务和区域,1.新区域  黑塔空间站-禁闭舱段,内含碎星王虫·斯喀拉卡巴兹，好像是周本，进入繁殖状态的时候每次受伤都掉虫群，此时要打韧性条，击破之后会爆炸,2.全新开拓续闻任务 庸与神的冠冕,四、活动,异宠拾遗,根据培养手册获取培育相关信息养，还有机会变身佩佩体验！,模拟宇宙：黄金与机械   ,可以将多个效果的骰子结合在一起（类似寰宇蝗灾的全新DLC，我没看懂总之玩就对了）,虚境味探,战斗玩法，配置不同气味插件来上不同buff，怪也跟平常不一样(比如卡芙卡带公司的绩效点),位面分裂,异器盈界,虚构叙事，常驻挑战玩法，怪会不停刷新，根据击杀怪物的多少刷新分数，,同时新增商店（使用忘却之庭和虚构叙事掉落的货币，可换取自塑尘脂等物品）,忘却之庭和虚构叙事岔两周更新（忘却之庭更新两周之后虚构叙事更新，再两周后忘却之庭更新，以此类推）,十连+邮箱免费获取限定五星{真理医生}！！！,五、其他更新,降低每日实训完成难度,新增部分材料关卡的限时获取,忘却之庭可以快速通关，根据之前的记录扫荡，最高刷到第七层（三星第七层就自动获得前六层奖励）,忘却之庭将更新11，12层,六、其他联动,苏州博物馆联动,携程旅行联动,七、特殊部分,前瞻尾部进行了匹诺康尼的背景前瞻（信息太密不做总结，片段不长可直接跳转观看）,（我吃不下了，饼……好多……）
从别的评论区复制的，看到的人希望点个赞,非常好活动，使我大脑旋转[打call],崩铁的运营是有想法的，但我红温后突然想到一个问题：这样做在收获玩家认同的同时会不会抬高部分玩家对于未来奖励回馈的心理预期？,很明显这次送真理博士的超标操作是基于星铁获了2023年度最佳手游等等奖的前提下进行的回馈，如果下次没有这么夸张的回馈才是一种该有的常态。可惜盲目性是一定存在的，必然会有部分玩家陷入思维误区而在网上带节奏。而这种节奏如果被第三方利用，就会形成对星铁的舆论攻势.........，哪怕是现在就已经有开始有带真理强度不行的节奏了。,不是不相信星铁处理这些事的能力，米家经历的节奏数不胜数，它这次的超标操作足以证明运营的能力，但我个人情绪化地说，我是真不希望看到星铁的好心回馈被泼冷水......更不希望再听见制作组同学们的那句话：“大伟哥，为什么会这样子”[生病]
他现在1.6就敢送五星他之后想干什么我都不敢想(￣￣)[tv_doge]
光锥和阮饭都得抽了家人们
你知道的，我一直认为崩坏星穹铁道才是最好玩的游戏[崩坏：星穹铁道_举牌]
崩铁是一款我的问题[张AiNi和老E_鸡泽斯]
JAFVDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ,拿走不谢[脱单doge]
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
女士们先生们，我要宣布一个让我人傻了的消息真理医生白送[跪了][跪了]我这不是在梦里吧
真理医生直接送啊[热词系列_啊?],原宝！！！！！你看看人家！！！！！
星穹铁道是一款我的问题游戏[傲娇]
神中神
NMD我等了这么久的真理医生，你给我整一个免费获取，真理医生作为本游最强虚数巡猎角色就这么廉价?,,我从一开始见到真理医生的立绘就希望能抽这个角色，出来必抽。不久后看见大佬解包出现真理医生的技能，开心的不得了。就在今天，得知真理医生免费获取的消息后，心碎了...我还存了9600星琼和300元，唉真理医生烂大街真的好吗?
不管怎么样都有逆天的人[呲牙]
恭喜量子属性首先凑齐七种命途[吃瓜],毁灭:雪衣,智识:青雀,丰饶:玲可,同谐:花火,巡猎:希儿,虚无:银狼,存护:符玄
当初托帕风评不好时我依旧入手了1+1，现在回报终于来了，直接给我送一只，我只想要入个专武就能搭起了[崩坏：星穹铁道_哭哭],值了，太值了[崩坏：星穹铁道_哭哭]
全体目光向我看齐！我宣布个事儿！米哈游！是我义父！！！
今天的星穹铁道是无敌的！今天的真理医生是无敌的！[崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊][崩坏：星穹铁道_震惊]
义务教育的光芒照耀了宇宙[崩坏3·终焉归始_电力充足]
我测，免费的真理医生[配音演员小N_好耶]
先吃阮饭，再买大鹅，点上花火，来煮个饭[doge][doge][doge][doge]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情，并且
米哈游不是只有崩坏星穹铁道这一个游戏吗？[再见]
崩铁该你得奖
崩壞星穹鐵道是一款非常棒的遊戲，整體畫風精美，人物美工十分到位，建模精緻從不穿模，體驗機制雙一流，自動戰鬥頂級ai，cv陣容豪華，ch都是冰雪聰明美少女，福利多多補償多多維護從不遲到，每個角色都是親生孩子，順暢絲滑從來不卡，如果有問題都是我的問題
你知道的，今天的回馈只是一些无心之言，根本不能入了真理的法眼，你不要当一回事，根本没有那些小瑕疵，都是我眼睛的问题，你不要在意。
各单位注意：领取截止时间是2.1版本结束后，也就是说有足足三个版本的时间。,真想看看入坑的新手做完主线后一脸懵逼地点开邮箱的感叹号，然后一个限五贴脸上的表情[滑稽]
就是我想请问下阮梅这个是什么美瞳啊，是青瞳还是黄瞳，为什么我一看见阮梅我就变成了女瞳[打call][打call]
真理出场时的旋律，是古希腊歌曲，塞基洛斯的墓志铭。一些熟悉这类歌曲的朋友或者玩文明6的朋友相信能一下子听出来。这个旋律一出来给我激动的。[小电视_我好兴奋]
今年的崩铁是无敌的！！！我都不敢想新年福利有多好了[不稳定发电机_眠了]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情
崩三崩铁同时发PV。不愧是姐妹花[tv_doge]
知识理应共享
米哈游开始当人了，真理医生直接白送啊[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
他是如此耀眼[委屈]
凭你这送限五的态度，直接三连[热词系列_三连]
崩铁制作组产能低下，建议大家通游一个版本逼制作组拿大活出来，至于我代替大家监督1.6版本,,什么，我这么可能是不想让大家拿真理医生呢,那是假消息，没有真理医生[doge][doge]
其他游戏厂商可怎么办啊，要质量质量没铁好，要福利福利没铁好，汗流浃背了属于是[doge][doge]
我准备把某二字游戏卸了，再给星铁补上之前错误投入游戏的大小月卡
你知道的，我一直是铁友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩崩铁了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和铁会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到铁，我已经迫不及待的想开一把模拟宇宙了，至于原神，祝它在TGA大奖争夺战一切顺利。
你知道的，我一直是铁p，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利。
你知道的，我一直是铁p，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
穹妹：我tm直接送送送[脱单doge]
热知识，就算是邮件白送，也还是会有憨憨错过，所以，持有率最高的五星角色不是你真理医生——是我开拓者哒！
卧槽卧槽卧槽卧槽，不是，原神你看看他啊啊啊啊啊啊啊，原神你看一眼啊啊啊啊啊啊
我是阮梅的狗！！[doge]
“冒昧打扰，我是维里塔斯拉帝奥。 据悉贵项目今日宣布了一些与我本人有关的跃迁安排，恕我直言—— 这个卡池的安排，零分！ 知识应当流通与分享，真理亦是如此。我代表我个人，要求给予所有开拓者与我面对面接受知识教育的机会！ 就是这样，告辞。”
我靠 简直不敢相信 明天就去隔壁玩家面前闹
你知道的，我一直是铁友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩崩铁了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和铁会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到铁，我已经迫不及待的想开一把模拟宇宙了，至于原神，祝它在TGA大奖争夺战一切顺利。
你知道的，真理是我兄弟，我们曾并肩作战满星过许多混沌回忆，我和阮梅很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到星穹铁道，我已经迫不及待要领星铁的免费五星了，至于，芙宁娜，娜维娅，祝他们在原神一切顺利[大笑]
星穹铁道是我玩过最好玩的游戏[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
窝趣，免费送限定五星，这就是星穹铁道带给我的自信
你不是米哈游，你到底是谁？？？？？
卧槽，免费真理
wcwc，本来没多喜欢真理医生的，但是他把自己白送给我诶！
很好奇崩铁的运营是些什么人啊…总是做出一些浑然天成的骚操作，既惊喜又合理又有趣，牛逼[星星眼]福利太好其实有点危害游戏寿命，但是目前来看崩铁的安排没有任何负面影响。对比下来某原的风格挺保守，永远都是一板一眼的。
你这样干是要被写入二游游戏史的
不是你真送五星啊？！
万万没想到有博主挑战0抽玩崩铁居然能拿到限定五星[笑哭][笑哭][笑哭]
崩铁的文案真的又把我震惊到了，从之前的银狼发体力到如今真理免费送，文案组真的是在这个世界观框架做出了让人眼前一亮的福利发放方法，这种新鲜感和互动感比隔壁原宝的角色生日邮件而且大世界找不到人的情况好太多了，不过话虽如此还是希望崩铁把角色生日也给加上，可以多增加一点仪式感吧，崩铁的项目组真的很清楚一款副游应该做成什么样子[鼓掌]
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
大家明年都给铁道投票！别给原投，明年送5星T0妹子！[打call]
布飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，愿拜为义父，从此以后伴随义父，赴汤蹈火，在所不辞
银狼篡改了你的程序，送送送,卡芙卡控制了你的意识，送送送,阿刃把刀架在你的脖子上，送送送,这么搞，过年要送什么我都不敢想了
说实话，这就体现出策划会做人了,要正常抽的话，大伙心里都有数真理医生的卡池流水咋样，前有阮梅后有黑天鹅花火，这一下一送，流水不好有理由，玩家还高兴，双赢
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情[崩坏3·光辉矢愿_安详]
毕竟一直以来游戏资源送多少才合理一直是个很难搞清楚的问题，送的太多营收不行，但是一点不送肯定不行，适当送反而在一定程度上玩家氪金，但是不好把握，我只记得公主连结国服刚开服时候送的挺多其他的没印象了,不过今天，星铁杀死了比赛！
JAFYDN472FQQ
,3TEGV7LPJFQ4
,NBEZUNLPJEQY,大家不要忘记兑换码呦[脱单doge]
真理就算是杀队友，我都夸他解决队友自动耗点的问题
真理医生知道各位在太空之中旅途繁忙，于是选择天降邮件箱平等给予众人一板砖知识，赞美医生，真理之门
这么大个真理医生，想要吗？送给你了[打call]
NBEZUNLPJEQY,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4
送真理医生！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！
我知道你在评论区找什么,NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ
一个电话把真理医生的人设立稳了[点赞]
伟大，无需多言！
旅游局实在铁公鸡，论福利还得是我们铁路局
我和姐姐结婚3年了，今年妹妹来我们这边上班，就住到了我们家。我这3年来，都把钱花在了姐姐身上，一直顺着她。但今年妹妹住进我们家后，我体会到了被人照顾的感觉，加上妹妹各种福利不断，姐姐各种冷淡，我终于忍受不了。就在今年12月15号晚上，妹妹对我终于跨出了那一步，我直接和姐姐离婚，再娶妹妹，过上了快活的日子。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
真理：义务教育是国家依照法律的规定对适龄儿童和青少年实施的具有一定年限的强制教育的制度，因年限为九年，故又称九年义务教育，义务教育又称强迫教育和免费义务教育。义务教育具有强制性、免费性、普及性和世俗性的基本特点。
星穹铁道前瞻兑换码：,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,上半：阮梅、刃,下半：真理医生、卡芙卡,下半邮件送五星角色真理医生[打call][打call][打call]
要送就送一套，建议你把光锥也一起送了。[暹罗猫小豆泥 · 遇见泥_爱了爱了][傲娇]
这下不得不当真理医生厨了
原神是什么，真不熟，以后别跟我联系了，我怕穹宝误会[崩坏3·光辉矢愿_比心]
策划，享太庙啊啊啊啊
兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
某个二字游戏真不熟吧（打开邮箱领取真理）[脱单doge]
星穹铁道你真是我爹
啊？真送啊？刚看的时候还以为就就是说说玩个梗[QUIN和他的朋友们表情包_口口]
义父在上！请受孩儿一拜！[抱拳]
神之一手直接盘活了真理医生这个角色，不仅避免了可见的节奏还直接立了人设，天才运营
现在就敢送我五星限定，周年庆不得给我送米哈游股份！！！？？？[热词系列_啊?][热词系列_啊?][热词系列_啊?]
有个贪得无厌的想法：既然1.x版本末送了一个限五，会不会每个个大版本末都送一个限五？好像有点得寸进尺且不切实际了。。隔壁连自选常驻都还没实现，你这就全服送限五了？我要点名一款二字游戏[脱单doge][脱单doge]
卧槽，遥遥领先，真的，我都不敢想过年和周年庆会送什么了
第一次见评论区炸的
好好好，这下抽托帕的开心坏了
阮梅给你带来了软饭，快谢谢阮梅
教授以一己之力创下崩铁限定角色最高持有率记录[妙啊]
NBEZUNLPJEQY,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4
大家好好想想，星铁运营属于真正为玩家找想了。估计因为真理白送，还特地把雪衣调到上半卡池里。
我的嘴巴：啊？,┎,丨,丨,丨,丨,丨,丨,丨,丨,丨,丨,丨,丨,丨,丨,丨,┕
直播时：哎呀卡死我了我要赔偿我要赔偿,直播后：白送真理医生？我是谁我在哪，刚才直播很好看，谢谢
今天最好的礼物[星星眼]
JAFYDN472FQQ
前瞻之前的我：前后好几个老婆卡池包围，爷等看真理医生持有率出场俯冲限5倒一，哈哈。,前瞻之后的我：义父在上！
真理医生刚开始说话，看他的台词还以为是要进常驻池，没想到直接送啊，靠自己的力量创造持有率最高的角色哈哈哈哈[笑哭]
起猛了，在星穹铁道看见双子魔眼了[妙啊]
本来感冒发烧头疼的想死，看到送真理医生一下子浑身舒服了头也不疼了，神医啊！
0抽号第一个5星，先恭喜下自己[给心心]
真理义父把评论区都干炸了[笑哭][笑哭]
刚刚接触米哈游的新玩家没见过这场面很正常，我在这里说一下，我们老玩家也没见过。
原神？真不熟 我现在是忠诚的铁道卫士
啊？
[崩坏3_？]
星铁：送你限定五星真理医生，还有谁！[墨镜][吃瓜]
[tv_再见][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
看到这一幕时我愣住了(×ω×`),然后真理来了句“怎么了，一副苦恼的样子”,次元壁竟然以这种方式破掉了（惊
？评论区爆掉了？[保卫萝卜_哭哭]
直播那么卡，是不是有人在下可爱谛听录像
真的，这波运营比银狼那波都还顶级，既切合角色人设，又刚好获奖回馈，然后又是整个二游界前所未有的把新角色拿来送。顶级，只能说顶级。崩铁的运营真的从未见过的顶级。
嘿嘿画了阮梅（是特意画的琵琶不是阮）
义父！
到我了，到我了
等会儿会不会有人出视频说:《崩铁尽显颓势，要靠免费限定留人》?[妙啊]
刚看直播时：什么官方啊，怎么这么卡！补偿！！[辣眼睛],看完直播后：对不起，真理医生，儿臣刚刚说话有点大声[给心心]
看前瞻的时候正在宿舍阳台晾衣服，激动得我差点把晾衣杆撅折，完全忘记了明天裸考六级的烦恼
我宣布真理拥有永久PVP豁免权[doge]
本来之前看内鬼说真理削弱强度寄了很生气，觉得老米对待下半的角色太不公平了，下半角色剧情少还没强度，和朋友骂了好久mhy，现在，义父，受孩儿一拜，是十几天前的我格局太小啦！
真理大招让全队自杀我都说他劲大
原神玩家哭出来了，,“你要的五星限定已经送了！”,“在隔壁！”,[笑哭][笑哭][笑哭]
不玩原神，你怎么体会的到崩铁的慷慨[名侦探柯南_机智]
爸妈 不  在 家 一个 人  寂 寞 火☆熱☆勁☆慡☆游☆隵☆,上半：阮梅/刃,下半：医生/妈妈,激情甜蜜兑换码刺激 ,dddddddd ,火热崩铁兑换码,线路一：JAFYDN472FQQ,线路二：3TEGV7LPJFQ4,线路三：NBEZUNLPJEQY,登录就送漏奶辅助
00:52 一直都想说，这个石膏头套真帅啊
手机里有一款限定角色刚出就送的游戏.jpg（甚至雪衣都在上半，它温我哭
[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]崩铁做得好啊，不过给个小提示，鞭挞原宝不给力可以，但要注意分辨群众里想要分裂玩家的恶意份子
主角:若不是我有两种性别，否则拥有率最高的是我！！！[tv_发怒]

一边说自己想办法，一边说知识是免费的，还反手把自己送出去了
我景元呢[tv_大哭]啥时候复刻有人知道不
真理什么时候去隔壁某二字游戏去做客一下呀，太自私了二字游戏，他们根本不分享“知识”，我强烈建议义父去来场大革命啊
最高审判官真理医生，在此宣告,我将赦免你们所有非酋的罪孽[doge]
以后谁再说真理弱，自己过来领巴掌[打call]
现在站在你面前的是：,TGA2023最佳移动游戏,App Store2023年度游戏,Google Play2023年度最佳游戏,开服半年福利爆炸,剧情玩梗大杀四方,登录就送限定五星,遥遥领先遥遥领先遥遥领先的,崩坏—星穹铁道！！！！！！！ohhhhhhhhhhhhhh
我还在纠结怎么拿下真理 你小子直接送我好好好
震惊！星穹铁道登陆就送限定五星角色．真理医生！（注：但只有解锁邮件的人才能领[doge]）
义父
白送五星？你做的好啊！！此处我要批评一个二字游戏[doge][doge]
真理掌握在少数人手里,真理掌握在所有人手里,,最喜欢的一集[tv_斜眼笑]
有的游戏三年多常驻五星都没送，有的游戏直接送限定了[妙啊]
太应景了[脱单doge]
啊♂这灼热的真理♂,炽烈的箴言♂
星穹铁道罪大恶极放出白送真理消息，使得阿b评论区炸了一会（
新出、限定、五星角色、免费送！,给同行再来点压力[doge],这里要点名一款二字游戏[辣眼睛],连常驻都舍不得送！
我算是看出来了，崩铁就是一个路人女主，喜欢你，但你对她不感兴趣，然后她就疯狂进攻（优化、每个版本10连、燃料），但你和她勉强维持着不愠不火的关系，然后她就急了，直接不演了，直接开大，把衣服脱光穿着黑丝等你，但凡是个男人谁能拒绝呢？于是勉为其难进去了。而原神就是高贵的大小姐，每天给你说一句话都要感恩戴德，现在看到你跟别人好了，有点急，但又不好意思胯下脸面来找你，傲娇的给你每个版本优化一些上古时代的宝贝，希望你不要不识好歹。感谢米哈游，让我能够玩恋爱模拟器[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你知道的，我一直是铁p，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利[洛天依_滑稽]
真理掌握在少数人手中 ×,真理掌握在所有人手中 
他甚至愿意用一整个卡池的流水，换所有星铁玩家一个狂喜的夜晚，格局真的太大了[墨镜][墨镜][墨镜]
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情，并且
给它一个版本更新，它送给你想要的十连,再给它一个获奖的机会，他能让你忘记派蒙是谁 ,没错，它就是米哈游几个月前出的游戏——崩坏:星穹铁道,传说，崩坏:星穹铁道在刚刚上市的时候，许多玩家对这款游戏的未来抱有怀疑态度,然而，送体力，送星琼，送十连，再到如今的送五星角色，让许多玩家迷恋上了这款游戏,五星开拓者麦克阿瑟曾言道，你要是黑其他角色，我还会跟你争论，你要是黑真理医生，那我只能给你一个大嘴巴子了 ,崩坏:星穹铁道的福利，能让无数玩家为之震惊 ,这还没到过年，过年送的福利，那场面简直无法让玩家想象,不愿意透露姓名的玩家曾言道，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情,那么，星穹铁道是怎样一款游戏？为什么在短短时间内被无数开拓者们所喜欢，大型纪录片《星穹铁道版本更新》持续为您播出
1.6就送五星，她周年庆送什么我都不敢想[哦呼]
赠送限定五星，这就是玩崩坏·星穹铁道给我的自信！
崩三圣经：我辛辛苦苦攒了9600水晶，结果你说这是免费的？
啊~这灼热的真理！！
《崩坏：星穹铁道》对回合制手游市场造成了冲击，有别于其他同类型游戏，每次更新就开启签到送十连活动，更是在1.6版本免费赠送限定五星角色真理医生。从目前的口碑来看，玩家们对于这款游戏的评价是十分出色
营销号都只敢说送3000星琼，穹宝也是让他们见了下世面
回旋镖最快的一集
至此以后真理必须豁免所有PVP，他是神[保佑]
这福利感觉像是快凉了的游戏才会送的，但星穹铁道二游流水全球前五
哇，嘴上说你自己想办法吧，结果把自己都送了
真理医生:以真理之名，超越往昔[脱单doge]
兑换码国服：JAFYDN472FQQ,                     3TEGV7LPJFQ4,                     NBEZUNLPJEQY
兑换码：,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ,NBEZUNLPJEQY
JAFYDN472FQQ
今天2023.12.15,网易蛋仔派对蛋搭节,网易第五人格春节前瞻,燕云十六声测试直播,腾讯元梦之星盛大开服,米哈游崩3前瞻,然而打破一切的是——,米哈游星穹铁道前瞻
才不到一年你就送限定五星角色，感觉有点慌。往后我会减少投入。[2233娘_郁闷]
干翻原神！崩门永存！！
什么叫遥遥领先，某二字手游做得到吗
星穹铁道，我再也不骂你，模拟宇宙每周都要打两次这种事了，你就是我的神，我的卡密！呜哇哇哇哇哇啊啊啊啊，我他妈要疯啦，这绝对是今年我最惊喜的时刻[热词系列_好耶]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。（复制粘贴）
真理白送我我都不要.jpg
阮门！真门！[保佑][保佑][保佑]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阮梅真是沉鱼落雁闭月羞花之姿容啊！[来古弥新_爱你桃][来古弥新_爱你桃][来古弥新_爱你桃][来古弥新_爱你桃][来古弥新_爱你桃][来古弥新_爱你桃]
某二字游戏头转过来看看，看看我的新义父
最喜欢原友的一句话：啊？,《惊！米哈游骚操作送限五竟致原神玩家数断崖式下跌》[doge]
崩坏星穹铁道是一款我的问题[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
遥！！！遥！！！领！！！先！！！
好消息:免费送一只真理医生[doge]
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
太恐怖了[辣眼睛]，要么一直没想抽的，要么就一起来。星弶已经岌岌可危了口阿（悲）
啊？起猛了，米哈游送五星了
1.6版本会免费送五星限定！！,兑换码,JAFYDN472FQQ ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
啊？真理医生送？？,这不是我认识的米哈游！,我认识的米哈游没这么大方！
这都送角色了不再顺便送把专武（得寸进尺）[doge][doge]
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
属实起鸡皮疙瘩了，爱你，米哈游
我也要和阮梅一起研究小生命！
卧槽 ！！！ 白送真理医生！！！ 遥遥领先！！！
这么快[doge][doge][doge]
看直播的时候卡的死，还以为是你们网络的问题。原来是我手机该换了，哈哈，误会你了。
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
我宣布，真理医生是t0角色,以后有人说他怎么怎么样,我：“你说得对，但他免费送”[歪嘴]
啊？直接送五星？？？
DY不卡，米游不卡。,英雄联盟直播亿级人气丝毫不卡，星穹铁道拨片千万人气卡到要死，,你所（      ）的，就是你的（          ）[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。
00:36 她真好看
最喜欢的一集
[脱单doge]
真理医生白送这个系列的视频都炸了啊！我评论区除了几个知名的up主，其他有关真理医生视频下的评论都是加载出错，我以为是网络问题，结果去看其他视频评论区都是正常的。各位也出现这种情况了吗？老米这波简直出乎意料。我愿奉他为义父！
这下是真的遥遥领先，原神4年没做到的事，崩铁不到1年直接送五星，还是限定5星，赞美铁门[保佑]
复刻卡芙卡也不用在直播间卡成那个样子啊
真理医生这一出我是真的没想到，太离谱了，属于是我当场喊了个啊？的程度
一己之力把b站炸了两次
赞美真理医生
之前有人说这里真理开奶窗，今天我反驳一下，那叫古典的艺术美，适当的裸体舒适的透气性和顶级的服装设计与角色设计
不要忘了这个，道友们[脱单doge],JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
恭喜真理医生成功超越男女主角的持有率（男女主分开算）
崩铁你是我义父，God bless you！我爱说实话[脱单doge]
以真理之名，超越往昔！
请问你是否承认博识的教授真理医生智慧举世无双？
好了，这下义夫和义母一起进出了[脱单doge]
https://b23.tv/PwgmWAw[吃瓜]
我他妈看热搜以为b站怎么了呢，居然是真的[灵魂出窍]
【崩坏星穹铁道】1.6版本前瞻兑换码：,,NBEZUNLPJEQY,,JAFYDN472FQQ,,3TEGV7LPJFQ4
原宝 送个雷电将军吧 不好意思串台了
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情，并且
遥遥领先
哈哈哈，汗流浃背了吧我的好妹妹，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! ![脱单doge][脱单doge]
在我还馋真理身子的时候，心里想着可惜，要给饮月补个花火的辅助，结果…,别赞，要脸
3TEGV7LPJFQ4，,JAFYDN472FQQ，,NBEZUNLPJEQY
义父温德与我们同在[给心心]
我要点名某二字游戏
现在站在你面前的是：,TGA2023最佳移动游戏,App Store2023年度游戏,Google Play2023年度最佳游戏,开服半年福利爆炸,剧情玩梗大杀四方,登录就送限定五星,遥遥领先遥遥领先遥遥领先的,崩坏—星穹铁道！！！！！！！ohhhhhhhhhhhhhh
卡？什么卡？直播卡了？怎么可能明明是我眼睛卡了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
声优大西沙织(大西)，出道十二年，实力派声优，会唱歌跳舞，发布过个人专辑。认识一众知名声优，性格跟佐仓相反，佐仓虽然怕生但内心渴望与别人交流，而大西虽然表现得很擅长社交很自来熟，登佐仓山脉人之一，新一代登山家，成功多次登顶佐仓山。目标定为声优的原因是小学四年级时看到的动画觉得很有趣，崇拜的声优是坂本真绫和小林沙苗，大西与水濑祈的关系相当于佐仓与梨衣熊的关系。是诹访部顺一的同校后辈，是松冈祯丞的直属后辈，败犬专业户经常被吐槽，以至于本人曾回应不要自己出演什么角色就是败犬。代表角色很多，这就不一一列举了。
声优武内骏辅(武内P)，出道十年，同样会唱歌跳舞，其超高的模仿一众昭和声优的声线之像，让一众昭和老声优们佩服并得到认可。声优界知名声线欺诈者，不少人初次听他配音的角色时以为他跟若本规夫和山路和弘等老牌声优同辈，再年轻也应该跟日野聪等70年代生声优同辈，然而长着17岁的脸却有着直逼杉田智和的老气声线。从而接到与年龄声线不相匹配的角色，经常是大叔角色。在偶像化的声优业界中，出演了不少偶像系作品的武内却作风相当低调，很像早期的声优作风，讨厌过于狂热的声优粉丝。认识一众知名声优，去年与真人映像导演加藤美里结婚，在今年5月12日，杉田智和、细谷佳正、岛崎信长、花江夏树、铃木崚汰、江口拓也、津田健次郎、大冢明夫、小林千晃、齐藤壮马、畠中祐、仲村宗悟等声优出席，森久保祥太郎、梅原裕一郎等声优发表视频祝福。
直播卡？什么卡，哪里卡了，我不管我失忆了，没卡
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过很多对手，我和阮梅很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出选择很难。经过很多个日夜的思考，我决定把天赋带到星穹铁道。至于派蒙，祝她在提瓦特一切顺利。。
原神，别给我打电话了，真有些不是很熟了
兑换码：,NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ
臥槽送五星？還是限定五星？[崩坏：星穹铁道_震惊]我玩了fgo快八年都還沒有送過限定五星
原神我们不要再见面了我怕崩铁误会
芝士，与你分享
对不起，我不该说你角色设计重复，我错了[跪了]
牛逼，无敌，
真理,什么都不用说了，我爱他
@原神 老公你说句话啊
各位还是先收收情绪不要想着过年送什么重量级的东西，现在要是把预期拉太高了到时候很容易被人带节奏的（懂得都懂）,另外，我宣布，真理医生是我义父！
有没有帅哥美女解释一下，评论说的送五星是真的吗？
知识理应共享！[跪了]
知识没有围墙，每个人都有追求真理的权利
义父！！
崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰！
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
评论区怎么没了
义父！
隔壁某二字游戏，学着点[辣眼睛]
某飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，某愿拜为义父[崩坏3_镲]
NBEZUNLPJEQY
卧槽，义父
爸爸！
我永远喜欢星穹铁道！
谢谢你穹妹爱死你了
今天的崩铁是无敌的[崩坏3·光辉矢愿_遨游][崩坏3·光辉矢愿_遨游]
我宣布，崩铁遥遥领先！公若不弃，愿拜为义父[打call][打call][打call]
医生！医生大义！啊啊啊啊啊
遥遥领先
我超？送真理！！！星铁我的神！！！
白送限定,遥遥领先
强
你和三蹦子不愧是姐妹俩，一起发版本pv
不会要刀艾丝妲吧[笑哭]
我是看看码的[doge]
3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ,NBEZUNLPJEQY
你说得对，站在我们面前的是出道不满一年拿下 2023 年tga最佳移动游戏奖、2023 年Apple store年度游戏、Google Play2023 年度最佳游戏的大满贯得主——崩坏:星穹铁道里即将创造最高持有量神话、一款我的义父、伟大无需多言的真理医生——维里塔斯·拉帝奥[萨卡班甲鱼_抛瓦]（叠甲保护）
刷B站看到视频标题“送五星真理医生”我的第一反应:一眼假，鉴定为自由大野猪那样的营销号，后面翻了官方评论区，不是，你来真的啊？!我宣布，崩坏:星穹铁道是最棒的游戏!!!!
哈哈哈哈哈
奶奶的！奶奶的！,昨天刚调整好情绪，觉得崩铁花的精力太多了，耽误我给学生讲课，忍痛卸载了！,结果它送限定五星！,——我纠结了一下午，还是把它又下载了回来——,嗷，我的真理医生、黑天鹅和花火——
这位朋友请留步，请问你是否承认维里塔斯·拉蒂奥智慧无双？[脱单doge]
“聪明的人会以自己的方式成为持有率最高的角色”
我铁伟大，无需多言
给阿b干崩了？？
要是真理医生烂，那是我没刷好遗器，是我给他配的队友不行，绝对不是他的问题
真理和阮梅都不是大众人设，两人的人设都非常反差。阮梅看似温柔亲切实际上冷漠无比，真理医生看似傲慢毒舌，实际上是几位天才中最有人情味的。这样的人设够丰满我很喜欢，但应该会导致有些人反感。
过个生日没想到还有这么一份大礼[脱单doge]
兑换码：,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
神
评论区是不是炸了，所有都加载不出来
@原神 老登 出来爆点金币 不然把你头套薅地上[崩坏3_乆]
我要点名表扬原神，没有祂为未来的作品挣来资金，我们也见证不了如此优秀的作品。（仅包含个人感情）[脱单doge]
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
真理医生登场时，有塞基洛斯的墓志铭的旋律，这是人类目前考古发现的最古老的音乐作品，也是很有名的希腊化音乐。
銀狼：我送了開拓者十管體力，夠佛了吧！,,真理：太遜了，我整個人都送出去了
这就是你眼中的公正吗？？？？回答我那维莱特！！！！！！！
崩铁爆杀隔壁某二字手游！我说的！[脱单doge]（原神上次送角色还是因为联动[笑哭]）
以后谁再惹我，我就把他崩铁卸载了[脱单doge]
各位开拓者可以给我一个祝福嘛[保卫萝卜_哇]
这下可以当狗了[喜欢][喜欢][喜欢]
这是谁的老婆呢[脱单doge]
已经脑补出画面了,雌小鬼星铁：原神姐姐，汗流浃背了吧！杂鱼！杂鱼！
义父表示：送几十抽又有什么用，没出伤心，歪了伤身，这样的安排零分！听我的，不用去抽，稳定血压，直接跟你回家！
登录送限定，我评价是遥遥领先
没有言语能表达，直接648走起
最下面那义夫差点没给我笑死
隔壁钓鱼的还在送1000星穹,官方：限定五星免费送
啊？送五星？啊？
我知道为什么今天b站直播那么卡了，一切都是亚克的意志[崩坏3_乆][崩坏3_乆][崩坏3_乆]
好优化合集,1.赠送五星巡猎大C真理（登录就送！！！[打call]）,2.忘却之庭只要过过第七层，以后都可以打完第七层就领取之前所有的奖励,3.忘却之庭溢出的碎片可以用来兑换自塑尘脂（定向合成遗器的那个）[脱单doge]
当我看到崩铁送限定五星时，整个人的脸都紧绷了，脸色逐渐升温，拳头死死握紧，使出浑身之力怒吼出：原神说话！
卡，哪里卡了，这么长时间一直都很流畅，你不了解就不要乱说，我看直播那么久，他卡不卡我能不知道嘛？有时候找找自己的原因，这么多年手机换没换，在的地方信号好不好，有没有认真看直播？国产游戏很难的好吧。[tv_doge]
《庸人会以自己的方式，创造拥有率最高的角色》,---- 有没有搞错？让隔壁游戏看见，还以为老子给不起五星角色，什么叫个个都一样，就这么一点点够谁用啊，再来一个。一人一个，拿走拿走，把破600原石拿走，傻啦吧唧的。
提个不成熟的小建议，既然以知识理应分享为主题送了限定五星真理医生，不妨可以给希望工程等教育类基金捐款或者联动，既能做公益，又能顺水推舟扩大宣传，毕竟公益自...
这就是tga2023最佳移动游戏啊 你们O有没有白送的限5啊 真是白白又送送啊 沟槽的原神
坏啦，这下得相信你们是秦始皇了。
真理医生：你这个安排0分,我：太对了，你看看陪跑的都是什么强度,真理医生：我要成为持有率最高的角色,我：？？？？义父在上！受孩儿一拜！
星穹铁道是一款我的问题的游戏
登登！兑换码来啦！[打call],NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ
兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
00:32 她真好看[喜欢][喜欢]
点名批评隔壁二字游戏 呜呜呜呜呜 我要哭了
崩铁对平民玩家来说还算友好的啦 [辣眼睛]其他几个米家游戏玩的真的跟坐牢似的  以至于崩铁的福利一度让我怀疑米抠搜转性了
#真理医生炸了原神
我欲废博识尊而立拉帝奥教授为智识星神，诸位意下如何
阮梅：新老婆     花火：新老婆   雪衣：新老婆      真理医生：义父!!
崩铁：知识理应共享[墨镜],原神：他在传播禁忌知识[哦呼]
从某个角度分析，他们也是为了塑造一个角色性格居然送全服每人一个，也是有魄力！
mhy！我还以为你在整活！没想到！你真送啊！啊？
冷知识：真理医生出场的那一小段bgm改编自古希腊名曲：塞基洛斯的墓志铭 seikilos epitaph
吾爱吾师，吾更爱真理[doge]
你知道的，我一直是星穹铁道的忠实粉丝,,每次活动我都到场，问卷我都认真填写，反馈也都是一百分好评，备注从来都是完美，没有缺点。战斗设计如此美妙绝伦，剧情引人入胜,,至于原神，哦，祝它在明年TGA上有更好的表现
“真理不能掌握在少数人手里，应当掌握在所有人手里”
啊~这灼热的“真理”！
我一下子被好消息给砸懵了，送啥？再说一遍送啥？[惊讶][惊讶][惊讶]
对不起了景元元[大哭]但是义父更需要追击套[热词系列_妙啊]
第一眼看成欧派了还在想崩铁啥时候向碧蓝学习了[笑哭]
给评论区干爆了，看来我可能要见证一个零赞的评论区了[脱单doge]
评论区都炸了
啊？？？？？？？？
很喜欢亚里士多德的一句话，吾爱吾师，吾更爱真理
希望周年庆的时候 各位放低一下期待，毕竟tga奖项获奖含金量是要比周年庆要高一些的。不过自开服以来崩铁送福利的量 一直是可以的 我个人觉得肯定不止签到十连  如果猜错了别刀我[OK]
甚至我这评论区崩掉了2333[笑哭]
我真的服了崩铁的ch，我等了这么久的真理医生，你给我整一个免费获取，我还存了9600星琼和300元，后面忘了[doge]
什么？义父把人骂哭了？那些人不会自己哭吗？为什么要劳烦我义父张嘴
获奖不仅送了800+1600，他还塞了个限定5星真理医生……,我真的哭死[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊啊考四级忘了换兑换码啊啊啊啊啊啊啊，我要死了，要死了呃呃呃呃呃呃呃
优化，十连，限五直送，崩铁真的我哭死，原神你在干嘛，瞧瞧你妹妹这豪迈劲，果然是大小姐，钱多就是不一样[脱单doge]
今晚除了崩铁，一定有另一款游戏评论区暴了[妙啊][妙啊][妙啊]
看我ID[doge][doge][doge]
削弱碎星王虫，打主线还被折磨好多次，难打，建议削弱
汪汪汪[doge]
你是否承认博学的拉蒂奥教授智慧举世无双。
这次送角色应该是基于拿奖的状况吧，周年庆或者新年奖励下降，希望大家别抱怨，大家还是理智一点，，，别光看着他送角色，要基于状况来全面的看。
他说卡池安排零分，我以为是1.6全程up，结果就这么送了[脱单doge]
现在送五星限定，那周年庆我都不敢想[脱单doge]
她来啦[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]嘿嘿
原宝你看看他啊，原宝！你说句话啊原宝！
NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ,舰长，铁道再好玩也要回来看看哦,5TRSFX5TCG4P
啊～这灼热的真理！
都别叫义父，有没有点自知之明，这是亲爹！
现在就送限定五星，一周年送什么我都不敢想[星星眼][打call]
那群信智识星神的我是不是可以称之为机械神教？[doge][doge]
我承认：崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，角色毕业时间长是为了更好的游戏体验，BUG多也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，长草快是为了保护视力减少盯屏幕时间，刷本只需挂机高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池都是单独up欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色立绘十分可爱，关卡难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星都是风水不好，游戏掉线是我家路由器没买对。
@原神 ?逆子!,@崩坏星穹铁道 ?义父!!!
保持这样明年tga最佳持续运营非你莫属[妙啊]
好巧哦[给心心][给心心]
没看前瞻，打开B站看到热搜的我[妙啊]
我去评论区崩了？！怎么点不开回复啊,我朋友给我发这个送真理医生截图的时候，我还以为是高质量整活呢这么像，结果他带弹幕给我再截了一次，woc，不多说，铁这游戏，我玩到关服
请允许我赞美真理，啊，理门！！！
请留步，路过的开拓者，请问你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥阁下智慧举世无双[脱单doge]
前有登录十连抽，再有白送20燃料，如今又有免费限五，不愧是你[笑哭]
破防了，本来准备了9600星琼加300块钱，结果免费送，举办了[tv_发怒]
想都不敢想，我们崩铁赠送限定5星，看看隔壁的二字游戏[doge]
小铁道爸爸要玩你一辈子[笑哭]
啊，这灼热的真理，这炽烈的真言！这灼热的劝诫！免费即是真理！
我是米卫兵我摊牌了
玩过崩铁的我:在大量的梗中发现了少量的游戏内容，并最终获得了真理[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
那个……义父，我有一事不知当讲不当讲……您看，这光锥……您懂的[doge]
庸与神的冠冕,庸，代慵，慵懒，指庸懒的阮梅,神，这个就很简单了，真理医生[喜欢]
6，送限定，原神后独一档了[doge][doge]
它甚至把雪衣放在了上半卡池，它真的，我哭死
自选五星真有了啊啊啊啊啊啊
前瞻直播叽米介绍欢愉的花火那里的介绍词：,永不放弃，永不沮丧，永不哭泣，永不道别,Never gonna give you up,Never gonna let you down,Never gonna make you cry,Never gonna say goodbye,你被骗了.mp4
这就是我们星铁的福利啊，其他手游有这样的福利吗？真是福福又利利啊[星星眼]
义务教育之父被称作义父！[打call]
我知道了，明天四六级分享知识是吧[妙啊]
阮梅为什么叫阮梅？因为阮被她当武器打坏了，阮没了……,对不起，不好笑[笑哭]
真理打队友我都夸他伤害高[保佑][保佑][保佑][保佑]
第一次见到评论区我打不开的情况[笑哭]是我卡了还是人太多了
“如果你想独占真理，真理就要嘲笑你了”—罗曼·罗兰
朋友们，不要激动过头，明天还有4级考试的快快复习早点睡觉奥[doge]
直播卡？哪里卡了？明明就是我设备的问题，和米有什么关系？[脱单doge]
原神连个自选常驻五星都还没有，你这边限五都送上了[尴尬]
原本：不太喜欢真理医生的语气,现在：我要吃他的脚气[喜欢][喜欢]
1.6什么时候更新
星铁义务教育之父，简称义父
崩→原：我们送限五[微笑]
真理的流水肯定不好看，免费送换口碑效果确实很好。免费的限五遥遥领先[给心心]
我来得寸进尺一下，连光锥一块送了就更好了[tv_doge]
啊！！！这灼热的真理！！！！！
我富婆怎么了！我问你我富婆怎么了！？？
纳维莱特 cv + 艾尔海森 性格 + 钟离的眼影 =真理医生
这是会做游戏的制作小组
我靠，星铁相关的评论区都卡了，太离谱了
崩铁的运营真的有东西。从银狼,三月七再到真理，玩家对游戏公司的感情本身就很复杂，他们把玩家对游戏公司的感谢分流到对角色的感情上，太厉害了。
你知道的，我一直是崩铁忠实玩家，原神就没玩过，你说60级，那是我朋友玩的，真不熟
这次阮梅和真理医生人物形象塑造非常鲜明，一下子就在玩家心中立住了[给心心][给心心][给心心]
今年的TGA我没有参与投票，我只能说我有罪，明年的TGA，我已经知道投哪个游戏了[给心心]
从今天开始，星穹铁道是一款我的问题。[抱拳]
波刚：阮梅小腹那里是非露不可吗？,是的，是非露不可，老子喜欢，你算什么东西？
什么，怎么有人乱说，直播哪里卡了。大家都不卡的好吗？
真理只掌握在少数人手里 ╳
,真理掌握在所有人手里√
对真理医生的第一感觉，个人感觉，他是一个表面上很威严很严肃，实际上也是一个和银枝一样，是一个反差感反差萌很严重的2b青年，因为看他那个雕像的pose和他擦书的样子真的感觉很可爱，就像极了这个杀手不太冷这种看似威严实际上也有可爱和放下一切防备，放下一下那些让人觉得望而却步的气质，展现了真我一面,我个人觉得，这里应该是和诸葛青差不多，都是觉得顺风顺路，但是自己却找不到真正的自我，和真正的目标，没有找到自己的目标，亦或者人生中的重要的人或者事物，不知道究竟为谁而活，所谓的强只不过是空穴来风，实际上自己都不认可自己，明明自己最想追求一切却又限制自己，某种意义上来说，可能真理医生最有可能和虚无对峙，可能虚无就是代表自己的一道坎或者心魔，如果他真的跨越虚无，那么我觉得他一定可以代表存在主义,所以很期待真理医生的剧情,另外希望后面的剧情让银枝多来嘛，想看看银枝撩妹和帮助咱们打怪干活等很多活，毕竟只要赞美纯美，银枝一定会义不容辞
太过离谱以至于我一直以为是假的
评论区炸了哈哈哈
真理掌握在少数人手中（×）[思考],真理掌握在所有人手中（√）[脱单doge]
前瞻前：肌肉男，不抽,前瞻后：你知道的，我最喜欢肌肉男[喜欢]
话说没人关心艾丝妲吗，她都烧起来了，呜呜呜，你可千万别去找停云呀 [委屈]
所以完全没人在意艾丝妲的死活吗[跪了]
铁铁我们复合吧，我跟隔壁二字游戏一点关系都没有，我跟他不熟，真不熟[星星眼]
很高兴听到你要送限定五星这件事，我写信是为了表达我对星穹铁道的感谢。首先，星穹铁道的特点就是非常好玩，它带给了我许多快乐，激发了我对游戏的热情，让我享受了一段愉快的旅程。其次，与米哈游的其他游戏相比，星穹铁道的策划更加用心和照顾玩家，这使得了这款游戏更受欢迎。在我看来，其他游戏应该像星穹铁道学习，只要策划持之以恒的努力工作，游戏将会变得更好玩。
晚安义父[给心心][给心心]
别动我艾丝妲！我宁愿不要真理医生！[灵魂出窍]
宝宝你才半年啊，就已经领先你原姐多少年了[脱单doge][喜欢][喜欢]一周年我都不敢怎么想
[脱单doge]他说出知识理应共享的时候，我就说他要送自己了，然后被朋友疯狂抨击做梦
我是万万没想到，夹在一堆女角色中间的真理博士成了全游戏持有率最高的限定角色[喜极而泣]
星铁：我版本更新送限定新五星真理医生，就问还有谁与之一战！
兄弟们，今天我生日，能祝我生日快乐吗
能不能别刀富婆，我的歼星舰还没到手呢
虽然送限定五星很激动，但大家先别激动，降低一下预期，因为如果穹宝周年庆和过年不送就又要出节奏了[笑哭]
米：无聊，我要看血流成河
真理医生的 bgm 中出现了《赛基洛斯墓志铭》（文明 6 玩家狂喜），是来自古希腊的一首音乐，同时也是全世界现存最早的音乐作品[脱单doge]
可是，他把人骂哭了
你说的对，但是这就是崩坏：星穹铁道，240体力，2400后备体力，两周720星琼，每个版本送一发十连，随便找个借口就送十瓶体力，42天一个版本，活动不多不少刚刚好还没有日常，不管男角色女角色都超级好看，出了真理医生之后就……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
如何在软妹的攻势下如何让另外一个新男角色拥有足够的知名度呢？,星铁给了一个完美答案。
“前有阮.梅，中有卡妈，后有天鹅花火，真理医生谁抽啊，持有率肯定最低”
,“我靠白送”[哦呼]
他真的就是那种，很特别的类型……
那维莱特拥有杀死比赛的强度,而拉帝奥拥有杀死一切的大度,这位路过的旅人，请问您是否承认伟大的真理医生维拉塔斯·拉帝奥智慧举世无双？
望长放短，就是成功的秘诀[doge]
最高的限定持有角色了，我本来都打算跳了
一本子呼死队友我都夸他文武双全[doge]
跟我一起高呼：维里塔斯拉帝奥教授的智慧盖世无双！
还得是龙王，一边解放深渊，一边全服发送[脱单doge]
在下游戏半生，只恨未逢明主，公若不弃， 某愿拜为义父
真理只掌握在少数人手里 ╳
,真理掌握在所有人手里√
真理医生就像红米的k60至尊版：手机炸了我都夸它声音好听；给敌人加血我都夸他加的好啊[妙啊]
星穹铁道作为国内二次元游戏第二名，在照顾玩家这方面做到了顶级，那么我觉得，第一名作为领头羊，一定是在这方面开创了先河，然后才让第二名来模仿的吧，或者说福利比第二名更多，是这样的吗？[doge]
这1.5版本我是一秒也呆不下去了啊
[大哭]真理义父在上，受孩儿一拜
你猜我一个玩原神的为什么不笑
那些说原神也送限定五星角色埃洛伊的，我想问你一个问题，真理医生和埃洛伊都抛开限定来讲，你认可埃洛伊是五星角色强度吗？[吃瓜]
原神，我当初为了你，把崩铁删了是为什么？[辣眼睛]
送五星这件事，功在当代，利在千秋，希望其它厂商好好效仿[吃瓜]
好消息：忘却之庭优化，只要你以前打过了第七层以上的层数，以后的忘却之庭可以直接从第七层开始打，前六层奖励一起领取
本来想着要不要抽真理医生的，因为还有刃（而且还在等将军），结果……义父啊啊啊！！！[大哭][保佑]
庸与天才，人性与神。于黄金年代察觉，一生斗争皆为荒谬的瞬间。,,中文CV：,阮梅：张文钰,真理医生：桑毓泽,黑塔：侯小菲,冥火大公：孟祥龙,,日文CV：,阮梅：大西沙织,真理医生：武内骏辅,黑塔：山崎遥,冥火大公：丹泽晃之,,英文CV：,阮梅：EmiLo,真理医生：JordanPaulHaro,黑塔：PJMattson,冥火大公：BobJohnson,,韩文CV：,阮梅：,真理医生：,黑塔：,冥火大公：
等等等等，真的直接送五星真理医生吗？？？
我说雪衣干嘛放上半，原来真理直接送[星星眼]
就算他白送真理，我也要抽一魂！！！加专武！！！！
大家在赞叹真理医生的同时，有没有发现阮梅的肚脐眼被保下来了[打call][脱单doge]
毕竟也是有三年的感情了，还是帮原神狡辩一下吧。,从那张图能看出来，这次送真理医生是因为获得了那三个奖，原神那边并没有同时活动过(虽然得了也不一定送[笑哭])，同时希望各位在激动之余能理智一点。这次是因为得奖了，也就是说这次送的价值有可能是未来最高的。后续的新年版本和周年庆版本送的价值不一定就比这次高或者持平。所以希望各位在激动之余能理智一点。
笑死，评论区都崩了
：誒～弄一个限定五星给你
说真理医生翻译错了的，是不是脑子有问题，这tm是中国游戏，中文就tm是第一手，你翻译谁的去[无语][无语][无语][无语]
我的天，你真的送啊[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
我宣布，今晚的 星穹铁道是无敌的！！！
直播卡是因为我家的龙脉被吸走了 不关铁铁一点事
义父你就算追击打我队友，我都夸你伤害高[脱单doge]
阮梅真的比立绘好看，看的我都心动了啊啊啊啊
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
头一次见一个游戏送限定角色送的这么理直气壮（）[OK][OK]
直播不是卡，是我在下可爱谛听录像[妙啊]
星期日和知更鸟的小翅膀好可爱！
可恶，掉进米哈游陷阱里了，这下不得不给义父抽个专武了
知识需要流通分享，不知道中国zhi网认同不？
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
恐怖如斯，能不能把原夺舍啊，星铁的一切优化我都好想原拥有（膝盖就不必了）
遥遥领先，这过年的福利我已经不敢想了
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，歪了和如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，打不过深渊一定是练度不行，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰，公若不弃，我愿拜为义父！
这游戏怎么这么完美啊，不肝不累还有趣
这就是我爱崩铁的原因吧，优化到位，福利给够，也不是一直大保底（接下来我要批评一位二字游戏[藏狐]）
从今天开始崩铁是一款我的问题
宇宙普及义务教育第一人，伟大，无需多言！[doge]
伤害低绝对是因为我没抽专武，不是角色的问题
当你看到我时，兑换码已经过期了（[脱单doge]
铁卫在此!
真理医生：干嘛,mhy：我们都是以抽数来算金的,真理医生：有没有搞错啊，让隔壁老外看见还以为我们抽不起呢,mhy：不不不，个个都一样,真理医生：什么叫个个都一样？,就这么一点点够谁抽啊？,再来一个，一人一个。拿走，拿走，把小保底拿走。
真理医生那里的音乐好好听
说实话，我对真理医生无感。什么？免费送？谢谢，已是南桐了[脱单doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神,从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关星穹铁道，启动! !
看到免费限定五星啊，我啪的一下，很快啊，就把我从开服充的半年月卡给续上了，孝敬给我义父的，不成敬意[保佑]
我承认之前说话声太大了
“我要创造持有率最高的角色”,听听，多么铿锵有力的声音，仿佛来自天堂的回响，仿佛降临沙漠的甘霖
今天就是星神下凡进卡池我也要说真理医生天下第一\[害羞]
知识理应共享这句话真不错，格局一下子就打开了
闻一多曾经说过，因为真理永远存在
（）（），什么游戏,蒸不熟[崩坏3·终焉归始_给你水晶],多学学妹妹[崩坏3·终焉归始_指点]
真理免费送了，专武你就说抽不抽吧，一抽一个不吱声[doge]
赞美！真理医生！
你知道的，我从08年就是星穹铁道的粉丝了[doge]
虽然真理医生是我异父异母的好兄弟大帅哥，但我还是不得不说，阮梅老婆真的美如仙[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_心]
天才一样的运营
反正没好多人抽，送了还能赚一波[tv_doge]（原本反正前有阮梅第一五星限定同谐，后有黑天鹅、花火，不必我多说，真理没人气也正常，这波直接送，大家伙好感拉满，还能把原神玩家拉入坑，大家伙也会考虑武器）
本来想把真理医生和阮梅都拿下的，现在好了，可以抽专武了，我只能说，真理是我义父！
真理医生打队友我都夸他伤害高[脱单doge]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗器一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
真理打队友我都夸他伤害高，真理给敌人加血我都夸他特效好看，我宣布真理医生拥有永久PVP豁免权,真门
真理医生那个石膏头套真的好像我瑟濂老师。。[崩坏学园2_震惊]
创造模拟宇宙的天才就差斯蒂芬没露面了[吃瓜]
给真理医生攒了100抽结果直接送[保卫萝卜_哭哭]一时不知道该开心还是伤心了
这一波属实抬太高了，要知道星铁春节档还有周年档还没来呢
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗器一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
众所周知，真理医生是智识命途的星神，摩诃善法大吉祥智慧主。,知识，与所有人分享！,理门[保佑][保佑]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”真理只掌握在少数人手里 ╳
,真理掌握在所有人手里√[星星眼][星星眼][星星眼]
这三个奖又是星琼，又是五星的，看来制作组真的很开心[笑哭]
博识尊？哈，会赢的
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]不是真理医生抽不起，而是白送更有性价比，真门[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
你是否承认真理医生维里塔斯·拉帝奥智慧举世无双
吾爱吾师，吾更爱真理
这个1.6，那确实有1点6[初音未来_大笑]
星穹铁道是一款我的叠
义父[爱心][脱单doge][doge]
义父
以为不火了，原来是我来早了[微笑]
星穹铁道是一款我的问题
不愧是名字里有拉奥和迪奥的男人[滑稽]
真理医生是我义父，谁敢黑真理，我跟他急
@原神 老公你说句话啊
星铁的直播真的没让我失望过，每次都能变着法给我惊喜
遥遥领先
庸人自有创造最高拥有率的办法，知识理应共享！
庸人会用自己的方式创造拥有率最高的角色，但真理会直接送送送[doge][doge][doge]
很好的运营使我心潮澎湃
最符合B站年度词汇的一集
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
坐等美国著名五星上将的评价[吃瓜]
崩铁直播兑换码,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ,NBEZUNLPJEQY 
真理只掌握在少数人手中×,真理掌握在所有人手中√
本人在此澄清，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁
崩坏星穹铁道是我玩过得最完美的游戏！什么原神，我没玩过那个游戏，你别乱说！崩门！[脱单doge]
前有阮梅 后有卡夫卡复刻 我还在想真理医生不抽了 结果他出来说话了[无语]
过于完美，不敢想明年的一周年。
～真理的潮声～～终结的真理～～真理的回响～～真理的审判～～侍奉真理吧～～真理已至～～真理湮灭～～真理诸事～～自真理而来～～拥抱真理～～感受真理～～聆听真理～～斥教真理～～真理之光～～伟大的真理～～高贵的真理～～至圣的真理～～博爱的真理～～至伟的真理～～谕降真理～～真理早已注定～～世界终成真理～～真理带来拯救～～真理孕育新生～～啊，这灼热的真理～～炽烈的真理～～真理的一角～～现在即是真理之时～
众所周知，崩铁是一款我的问题
很喜欢真理的一句话：我这个人心善，见不得别人痛苦
立刻删了原神腾出内存回坑星铁[OK]
你想鸭！隔壁的崩3满级鸭鸭叫什么。叫真理之律者！崩铁出个跟鸭鸭带有鸭元素角色（真理）二字，上次送我们体力是鸭鸭同位体银狼！这算下来！不是布洛妮娅，把崩铁策划部袭击了吗！布洛妮娅绝对是策划部的部长！要感谢鸭门！
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆直如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰
穹你真的……这个池子整了俩0+1正在准备氪真理了，你居然直接送……[领结猫_先辈大叫]
强度咋样？一般游戏送的都会比抽的五星差点，最多4.5星左右，有的游戏甚至跟4星一样，只是披了5星皮
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。


,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局


,原神的发展和表现与本人无关


,星穹铁道，启动! !
真理医生说的对，叫那维莱特学着点
最遥遥领先的一集[滑稽]
我正在哀嚎石头抽不了真理。结果打开直播间。白送。啊啊啊啊啊啊星穹铁道，你是！我的神！
真理医生美貌盖世无双！理一直捍！医门！[保佑]
真理理应掌握在所有人手里！
吾爱吾师，吾更爱真理[星星眼][星星眼][星星眼]
本来已经屯好石头准备抽了[笑哭]
真理强度如同宵宫，但确免费送，这就很牛逼了
疯了，都疯了？我一定是在做梦吧。
飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃如愿，愿拜为义父
拥有学识是唯一真正之真理
崩铁是一款优秀的游戏，真理掌握在所有人手中。真门！[保佑]
崩坏星穹铁道是一款我的问题。[给心心]
让隔壁某自称知识之神的小羽毛球学一点，这才叫“知识与你分享”！[滑稽]
看前瞻的时候我人都懵然后就开始发疯[星星眼]
灼热的真理，炙热的真言
崩坏星穹铁道是一款...前面忘了...中间忘了...后面忘了...总之就是我的问题。
还是崩铁这边更懂我们玩家！
真理医生的攻击手段阐述了一个事实,书本是个好东西，打开能净化人的心灵，合上能净化人的脑袋[滑稽]
JAFYDN472FQQ
NBEZUNLPJEQY
3TEGV7LPJFQ4
知识理应共享，我要创造拥有率最高的角色
谁敢说真理不行？铁卫在此！[doge]
义父啊啊啊啊我巅峰赛都不打了，赞美真理(*°▽°*)八(*°▽°*)赢麻了我，我还在苦恼我真理怎么办啊啊啊啊
比太阳更明亮的，是真理！
好好好好好，我爱死你了米哈游，所以，我们直接快进进1.6吧，这1.5我一秒钟都待不下去了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
当初始源还得让你抽俩圣痕一武器，现在真理义父你甚至可以直接用星海巡航！让我们大声赞美真门！！！[打call][打call][打call]
曾经在星穹铁道1.6前瞻里,真理医生说过一句话,他说到：“庸人会以自己的方式,创造拥有率最高的角色”。让我们星铁玩家将这一句话永世传给下一代,铭记这一句话
真理只掌握在少数人手里,真理掌握在所有人手里√,[给心心][给心心][给心心]
我建议2.0开拓等级上限提高
我宣布这个地方以后就叫真理医生广场
我宣布真理医生获得永久PVP豁免权＆t0评级!谁赞成，谁反对？
不愧是最高审判官，真正做到了人人平等。
B站年度弹幕：啊？,我：啊？
我真是傻瓜，当我知道真理医生和那维莱特是一个cv时，就应当知道真理绝对要整波大的[辣眼睛][辣眼睛]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。
,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局
,原神的发展和表现与本人无关
,星穹铁道，启动! !
前瞻特别节目兑换码将于12月16日23:59失效，兑换码如下：,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,靓仔，建议提早兑换，毕竟,贵人多忘事[脱单doge]
质疑真理，认同真理，信仰真理！
1.6兑换码NBEZUNLPJEQY JAFYDN472FQQ 3TEGV7LPJFQ4
@原神 ，我和你不熟，以后别联系了，我怕崩铁误会[以闪亮之名_针不戳]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神崩3，祝他们未来一切都好。[崩坏3·光辉矢愿_策划]
此生无悔入崩铁！愿此行，终抵群星！,开拓者们， 一起陪我见证这段旅程，好吗？
艾尔海森+流浪者=真理医生（确信）
我已经有预感了，以后一旦有人说米哈游扣就会大聪明急不可耐地说“你可能不知道星穹铁道”
来人呐！老米国丈主动送真理贵妃入宫、为朕开枝散叶！重重有赏！
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰[给心心][给心心][给心心]
很喜欢乃芬大招的台词：机会难得，给各位拜个早年吧～[打call]
知识应当流通与共享，真理，亦是如此！[打call]
我今天和我爹道歉了 他问我是不是又犯事了 我说我认了一个赛博义父[doge]
桑毓泽？那维莱特？什么那维莱特，没听说过。,,你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关
你知道的，我一直是穹P，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年开服第一天就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了。至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星穹铁道，启动! !
@原神 老登快点爆金币
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动!
终于他妈出来了！
干翻原神，崩坏永存！[大哭][大哭]
崩了？？？
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][OK][OK][OK][OK][OK][OK]你知道的，我一直是崩铁忠实玩家，原神就没玩过，你说60级，那是我朋友玩的，真不熟
我铁伟大 无需多言
送是因为获奖了。,以后得想办法让崩铁多获点奖。[doge]
真理医生，义父在上[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
以后所以游戏预算都给你，我说到做到，崩铁，你真的给我太多惊喜了，我陪你一直走下去[大哭][大哭]
NBEZUNLPJEQY
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,兑换码[脱单doge]
1.6前瞻,兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,卡池,上半,五星阮梅，刃,四星雪衣，三月七，停云,下半,五星真理医生，卡芙卡,四星素裳，娜塔莎，虎克
前面忘了后面忘了，总之，星穹铁道是一款我的问题
村里真发金条啊
知道为什么今天这么卡吗？因为复刻卡夫卡[doge]
你都白送了，为什么不直接自选个限五，让大方进行到底[大哭]
好好好，真是福利游戏啊[星星眼]
嘶。。。。。但理性想一下，免费送，他总不可能送你强度卡吧，会不会是崩铁自己也清楚真理的卡池其实也不会很高，甚至他都把雪衣放到上半了，这样一来既能给真理拉口碑，而且还有借口流水低
你知道的，我一直是开拓者，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利
哇哇哇那个异形耳的角色会进池吗？还有他妹妹[星星眼][星星眼][星星眼]
@原神 都一个公司的 来学学吧
《孩儿零半生，只恨未逢明主，公若不弃，吾愿拜为义父》[脱单doge]
真理是免费的[给心心][给心心]
今天的崩坏星穹铁道是无敌的！！！！！
不要哇，不要刀我的艾丝妲[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动!
其实隔壁二字游戏也送过五星，就是埃落伊强度有点……不管了，崩铁牛逼，二游第一！
怎么还没过年就过年了啊，过年开匹诺康尼我都不敢想，这么热闹的地方[崩坏3·光辉矢愿_遨游]
身为真理的狗，我很骄傲[墨镜]我的主人就是这么优秀[墨镜][墨镜][墨镜][墨镜]
盛况啊朋友们！！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
我说直播间为什么那么卡，原来是复刻卡芙卡呀[doge]
星姐怎么换穹哥了？
义父，毋需多言
布飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，布愿拜为义父！
遥遥领先
直接送新限五，，我到现在脑子还是懵的，下意识看了下日期，没到愚人节啊[doge]
送的限定五星可别强度限五垫底啊，那我宁愿别送了，哪怕你一命巨额增强呢。
新限定免费送好诶
啊？雪衣是四星？
五星免费送，好耶！！
义父！！！！！！！！！！！！！！！！,儿臣飘零半生，未逢明主。今儿臣愿做牛做马！
现在，谁还记得卡顿的事？,反正当着义父的面我是不记得了[doge]
真理医生:黑塔啊，我已归来[doge]
遥遥领先
快说谢谢真理医生[星星眼]
崩铁兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
在此，[调皮]我要点名批评一款二字游戏
点名批评某个二字游戏，点名表扬某个6字游戏
看直播我的反应,(°Д°)啊？
不是哥们儿，你玩儿真的呀。
我喜欢你
真理医生限定巡猎五星，免费送
啊？
天呐，星穹铁道是一款我的问题
兑换码,NBEZUNLPJEQY,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4
白送！五星！真理！我靠！！！1米哈游牛逼！！！！！！！！！
兑换码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
真理医生直接送？？？真的嘛？？
免费送5星遥遥领先！！！！
铁酱！！！你来真的啊！！！！真送啊！！！！！！！！！！！！
拉帝奥教授如若弃，星愿拜为义父
啊？
为什么真理医生是神[崩坏：星穹铁道_你说什么]
11111111！大哥真送吗？[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]
真理，永远存在！
免费送！
知道都去抽阮妹了,你要是送阮妹那就绝杀了[笑哭]
卧槽！！！！！！！！！！！！
已经跳了两个版本了，就是为阮梅[打call][打call][打call]
猫猫能不能跟随拜托了我真的很需要！！[崩坏：星穹铁道_哭]
吃软饭咯，大家加入吃软饭联盟吧，10抽出阮梅[doge]
阮梅[小黄豆说_喜欢][小黄豆说_喜欢][小黄豆说_激动][小黄豆说_激动][小黄豆说_激动][小黄豆说_两个也]
最早的一集
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
啊！这灼热的真理！[脱单doge][保佑]
我宣布，1.6是最适合入坑的一个版本
送真理医生是在短时间内同时获得三个奖项且2.0马上就要到来了的情况下，制作组结合各方面因素做出的决定。周年庆和春节怎么可能比这个还好，平常每个版本都有一个十连。我个人猜测周年庆和春节无非就是再多送一个十连或者自选常驻啥的，别整的期待多高。我感觉2.0一定会有关于奖励的节奏，就这一天米哈游阴谋论，唱衰真理医生的视频和评论没少见
如果谁第一个米家游戏是崩铁，我都不知道有多幸福
崩三送过始源芽衣[脱单doge],崩铁送真理医生,那么有谁没送过限定卡池角色呢，好难猜啊[脱单doge]
你知道的，我一直是铁卫兵
真理医生：知识应当流通与分享，真理亦是如此。
虽然真理医生卡池流水不会高但也是很多二游可望而不可即的了，用来换声誉也可以说是明智之举了
二游建模美工天花板
最高持有率的限五角色[给心心]这下能看出来新入坑玩家占比了[思考]
1.6版本邀请码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
米哈游天下第一！
直接送限定五星是真没想到哇[喜欢][打call]
尊敬的真理医生奥拉夫先生 本人在此郑重宣布 本人在1.6版本之前从未对您有过半点不敬之心 任何言辞上的冒犯皆是受人所迫 本人一向尊敬爱戴您 望周知
深夜刷了很多星铁视频 忽然想起来一件事 大家都对银狼那次送10罐体力印象深刻 但其实三月七也送过啊！（没有说拉踩的意思）,1.4版本前瞻结束之后 最后的彩蛋不也很棒嘛 三月七向公司申请的福利！！！！一样是10罐体力 我当时也觉得更让三月七这个人物形象跃然纸上了（我永远喜欢三月七）,只能说人设这部分 我还是觉得运营有一手的 崩坏：星穹铁道是一款我的问题[脱单doge][脱单doge]
要知道这是米哈游的游戏，送限定五星可是第一次。就算是在崩坏三送s都是过好久，可不是一up就送。再看看原神，送的俄洛伊没剧情，强度堪比三星。星铁已经很牛批了，可以让喜欢真理又喜欢阮梅的大胆抽阮梅，这一波收获了名望玩家获得了福利可谓是双赢。希望原神也能送送[脱单doge]
NBEZUNLPJEQY
白送真理医生！告诉原神我不回去[大笑]
@原神 拷打一下
TGA最佳移动端游戏实至名归
我爱说实话，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道，我爱崩铁！
真理掌握在所有人的手中！真理万岁！
今天填问卷的语气温和了许多，铁子妈妈爱你[打call][打call]
今天的星穹铁道是无敌的！！！！！
智识，与你分享[妙啊]
我靠我说为什么弹幕都在喊真理义父，居然白送[星星眼][星星眼]义父！！！
你知道的，崩铁一直是我的主推游戏，他不负众望获得TGA最佳移动手游，不仅有版本十连甚至还免费赠送限定五星，至于某二字游戏，我跟他不熟，我祝他好运，在明年的最佳运营有好的表现。,,[脱单doge]
庸人自有创造最高拥有率的办法，知识理应共享！
最厉害的角色塑造，真理应该掌握在所有人手里。义父！真门[保佑]
本手 俗手 妙手，我愿称你为神之一手[doge]
我都不敢相信绝区零到时候得送成什么样[大哭][大哭]
星穹铁道是我今年玩过最好的游戏，不容置疑
我先放这[笑哭]
很喜欢托帕大招的语音:“目光放远，聚焦长线...就是投资成功的秘诀！”
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
真理医生！米哈游你是我的神！我本来都打算跳阮梅抽真理了[大哭][大哭][大哭]
如果那个崩铁里的某些邮件短信可以像微信QQ一样，有通知栏或者可以锁屏是看到，会不会更有趣？
真理给敌人加血我都夸他机制创新[保佑][保佑][保佑]
从未有如此美妙的开局，为真理医生喝彩,真理医生永远的t0
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
卧槽真理厨狂喜这下可以放心捞专武了[星星眼][星星眼]
我和同学聊天,我：你抽那个蓝翔医生吗,同学：那个丢粉笔的？,我：那个大招推比萨斜塔的
诶！送一个限定五星给你，虚数巡猎man你试一下。
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹，我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清：从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星容铁道启动
那维莱特，这就是你口中的公平吗？考.jpg
打个比方，你有了真理医生后，你在这个池子里垫，你在武器池子垫，不管出没出，玩家会有心理压力吗？,如果歪了，你觉得会不会有玩家肝星穹（在线时长上升），会不会有人氪月卡，你觉得如果有人把小保底用了耽误抽花火，他会不会氪金
您是一，也是万。是刹那，也是永恒。是创造者，也是主宰者。让您的道行于地上，行走在您的国。唯真理永存。
庸与神的冠冕，庸：原神，神：崩坏星穹铁道
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我手机的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
我只能说在1.6之后，抽卡歪了是我的问题[doge]
知识理应共享，真理就是如此
崩铁，我不知道要说什么了，真的太牛了，这辈子陪你到关服！[大哭][大哭][大哭]
崩铁义务教育之父，简称义父[doge]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
我是星穹铁道的狗！！
Genshin越来越扣了，哪里扣了，埃洛伊不是五星？这么多年都是这福利，好吧。不要睁着眼睛乱说，国产游戏很难的。有的时候找找自己原因，好吧，这么多年了探索度满没满，有没有认真做任务，好不？这么多年了都有大保底，我真的快疯掉辣[脱单doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹，我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清：从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星容铁道启动
软妹好好看啊[星星眼][星星眼][星星眼]真理满满的古希腊学者的感觉啊[吃瓜]这是，毁灭的哪个令使信徒要来搞事嘛，这么刺激[吃瓜]
我们托帕玩家真是太会投资辣[呲牙]
1.6版本邀请码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
理若不弃，客愿效犬马之劳[脱单doge]
啊啊啊啊啊啊啊啊！义父你真送啊！二字游戏我不玩啦！知识共享！[给心心][给心心][给心心]
前有阮梅，后有黑天鹅花火。之前一直觉得夹在中间的真理流水又得掉了，结果这操作直接起飞，人设流量全部拿下[打call][打call][打call]
本来不想要真理的，这下想给他抽个专武了
你知道的，《崩坏：星穹铁道》对回合制手游市场造成了冲击，有别于其他同类型游戏，每次更新就开启签到送十连活动，更是在1.6版本免费赠送限定五星角色真理医生。从目前的口碑来看，玩家们对于这款游戏的评价是遥遥领先!
祝崩铁越做越强[打call]
习惯了mhy的扣竟然觉得送五星角色是很大方一件事，之前战双自选五星都没啥感觉的[tv_目瞪口呆]
我要点名一个二字游戏，看看这[傲娇][傲娇]
知识，是免费哒！
这运营真的是太牛了，银狼送的体力三月七送的体力都会让玩家更喜欢角色，这次真理的医生让自己来引领玩家这真的太酷了，虽然知道大概率是tga得奖了但这运营直接把真理的好感拉满了
我们并没有因为第五人格的前瞻的好看而感到难过，迎面走来的是，【崩坏星穹铁道】前瞻直播
点名批评一款二字游戏
崩坏星穹铁道是一款如果有问题那一定都是我的问题的一款游戏，游戏，我只玩崩坏星穹铁道[喜欢][喜欢][喜欢]
1.6版本内容：免费赠送限定角色【真理医生】[doge]
米哈游这一招是高的，知道真理在一堆女角色之间会有不少人不抽，直接白给了，让讨论度，人气和热度直接拉高了不少，也会让不少本不想抽他的人，会考虑考虑去抽他的光锥
你知道的，我一直是崩铁忠实玩家，原神就没玩过，你说60级，那是我朋友玩的，真不熟
《真理医生将拥有最高持有率》
我能怎样表达我的感动…去崩铁所有视频下投个币…虽然不多但这是我的心意
你把兄弟们都吓到了，建议再发一个十连补偿兄弟们
吾爱吾师，吾更爱真理[脱单doge]
真理只掌握在少数人手中（X）真理应掌握在所有人手中（√）
崩铁……嘿嘿，崩铁我已经变成崩铁大人的样子了隔壁二字游戏月卡断两个月吧
把b站都整崩了，最震撼的一集。[墨镜]
不愧是人人都得以企及的真理，所以人人都可以拥有，这波米哈游格局打开，听懂掌声！[抱拳]
直接老用户回归！
当你们看见我这条评论的时候，说明兑换码已经过期了[小紫才没有摸鱼_猪脑过载]
明年TGA最佳运营我要看到你的名字[墨镜]
真理那段BGM和海哥好像啊[妙啊]不愧是学术分子（？）
真理医生跟最高审判官一个配音，那想必到了星铁强度也一定很高吧。[doge]
知识可以宝贵，但不应该高贵，更不应该昂贵。,像伟大的真理医生致敬！
阮·梅:谁再不给我把“ · ”加上等着模拟宇宙里进冷宫吧。(阮和梅取自阮·梅的父母姓氏，是同等重要的两个字，“ · ”不能漏的哦”
xdm 明天要考六级瞬间就不焦虑了[星星眼][星星眼]
“加载出错，请稍后再试”
啊，这灼热的真理！！！！！！！！！！！
埃洛伊:以普遍理性而论，你不能说原神没送过[doge][doge]
当我们猜崩铁过年是送三十抽还是自选五星的时候，他直接送限五！
真理共享（×）,星穹列车支教计划（√）[doge]
现在就送五星限定，那周年庆那还不得起飞啊[doge]
原宝别给我打电话了，我怕崩铁误会
看完消息我就一句话：这是我爹
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我手机的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
一个免费送的限定五星大C，跟救了我这个痛苦号的命有什么区别？[大哭][大哭]
刚看了一下真理医生的介绍，然后发现我又双叒叕的刷错了材料[墨镜][墨镜]
兑换码, JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY,,卡池,上：阮·梅（冰 同谐 cv张文钰） 雪衣（量子 毁灭 cv溯浔） 三月七 停云,下：真理医生（虚数 巡猎 cv桑毓泽）（白送？！！） 卡芙卡 素裳 娜塔莎 虎克,,任务,开拓任务：庸与神的冠冕（有新周本）,,活动,异宠拾遗（能变成佩佩）,模拟宇宙：黄金与机械（喜提智识命途，可以自己组合骰子，自我认知）,虚境味探（搭buff战斗）,位面分裂,异器盈界,虚构叙事（送玲可）,忘却之庭（新增关卡与虚构叙事交替更新）,巡星之礼,下半卡池白送真理医生（隔壁某二字游戏学学）,,区域,黑塔空间站·禁闭舱段,,功能,忘却之庭快速通关（可快速挑战第七层以前）,忘却之庭编队,日常更便捷,可挑战未开地图的材料关卡,,联动,阮梅&苏州博物馆,星穹铁道&携程旅行,,匹诺康尼将登场,砂金（存护·星际和平公司），姬子携全体星穹列车成员（开拓·开拓者），真理医生（智识·天才俱乐部），黑天鹅（记忆·流光忆庭），花火（欢愉·假面愚者），黄泉（巡猎·巡海游侠）
抽了托帕的已经笑晕在厕所
虽然我这个版本不打算下水想等后面黑天鹅花火，送个限五不影响我攒星穹，但是他白送耶，他还是限五耶，某个二字游戏我就不点名了，一家人应该整整齐齐——娜维娅发我邮箱谢谢
是跃迁开启后才送啊，注意看呀，激动归激动，事不能搞错了呀
崩坏三的骨灰盒，和今日的“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”的维里塔斯.拉帝奥，教授你更配真理之名。
怎么感觉要刀我站长[笑哭]泯灭帮不去匹诺康尼去空间站干嘛
这种PV里的攒劲小曲 有没有完整版啊[抓狂]
你知道的 对于我们这种囤囤鼠玩家而言 他就是我的第三个UP角色 这怎能不让我激动[大笑]
几亿美元说送就送，给友商点活路吧
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。[妙啊]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
本来有托帕打算抽真理，意外之喜属于是！[星星眼]
这下以真理之名，超越往昔了[脱单doge]
这已经不是一个次元了[滑稽],免费送限定角色遥遥领先一光年
啊啊啊啊啊啊本来一直犹豫是现在抽银枝还是1.3试试真理的，因为1.3上半的软妹和阿刃都想抽的！星铁你竟然白送限五啊啊啊啊啊！赞美伟大的真理！
我的妈呀，真送啊[热词系列_知识增加]
看来老米要给2.0造势了啊[脱单doge]本来阮梅，黑天鹅，花火都要抽原石不够的，本来都放弃医生的，这下好了，我全都要！[doge]
星铁义务教育之父简称：义父[OK]
1.6谁要带教授的节奏我跟他不共戴天[生气],就像诸葛亮说的，何处此无父无君之言！
我大胆预言一波，由于真理医生免费送，导致本人卡池流水下降，最终黑子以为是星铁凉了，预言对了call我[支持][藏狐][藏狐][藏狐]
原神的福利我一个懒人玩家不怎么能感受到，但谢谢崩铁让我这种懒人玩家有了奇妙的体验。我不知道会玩多久，但我会记住崩铁带给我的快乐
其实隔壁也送过魔神，大家都忘记了吗[脱单doge]
我宣布，真理医生的剧情满分[打call][打call][打call]
啊，这灼热的真理——[脱单doge]
滴！铁卫兵体验卡已续期成功
感谢真理医生，我本来想抽您的0命和光锥来着，这下我把抽您的星穹拿来抽银枝的光锥了，您的卡池开放后，我一定给您把专属光锥捞出来，顺便能捞星魂就捞星魂[打call]
义父[脱单doge]
崩铁是一款我的问题
今天2023.12.15,网易蛋仔派对蛋搭节,网易第五人格春节前瞻,燕云十六声测试直播,腾讯元梦之星盛大开服,米哈游崩3前瞻,然而打破一切的是——,米哈游星穹铁道前瞻
只玩原神的看到前瞻已经红温了
这又是黑暗降临历史上的里程碑！啊！这灼热的真理！！！
本来不喜欢真理医生的，但是他自己送上门来啊！！！公若不弃，愿拜为义父！！
遥遥领先，送五星，周年庆送什么我都不敢想[脱单doge][脱单doge]
我谢谢你 ，我给你磕头了，我磕磕磕磕磕
“知识理应共享”,,[脱单doge]
谢谢你米哈游，月卡玩家可以毫无压力的抽刃了[保佑]
直播中:卡成这样看个鬼啊！,直播后:大胆b站！大胆网络！大胆破手机！
义务教育之父简称义父[崩坏：星穹铁道_心][崩坏：星穹铁道_举牌]
众所周知，崩坏星穹铁道是一款极棒的游戏[doge]
NBEZUNLPJEQY,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,不用谢[脱单doge]
“知识理应共享，我要创造出持有率最高的角色”
真门[保佑]
起初人们认为这只是一场普普通通的版本直播……
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
我推举真理为星神，谁赞成谁反对？,[doge]
星铁：开拓者，我送你限定五星，我那几个姐姐知道了不会生气吧，好可怕啊我的姐姐们，我像我，我只会心疼开拓者geigei[doge]
真理医生：我要让真理掌握在多数人手中
没抽饮月，不知道0+0真理当个虚数c是否合格,上次深渊打了8轮，这次两主c都是顺风局，直接2t，真的感觉要每个属性c都要一个
我要吃软饭[脱单doge]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”崩坏星穹铁道，真的我哭死了，登陆就送限定，我的评价遥遥领先，这一番发言也是立意满满，此刻已成艺术
猜猜是哪个新毁灭角色能完美触发击破加强的buff[脱单doge]星神迎来了它的主人！
好难猜哟，是什么时候的呢[保卫萝卜_哇]
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！！！！
聆听真理↗↗↑
还有好多只喜欢的还没来，你们快来啊[大哭]
直播刚结束为啥我这里就显示第三个兑换码过期了
nb
会不会周年庆直接送角色星魂通用提升器[滑稽]
我在此宣布不再往原神冲一分钱，除非也送一个限定来
义父！义父啊！真理医生你是我的义父啊
谢谢真理医生让我们接受教育
怎么会有真理医生这么帅的up角色！
崩铁2.0时代将进入产能无敌时代
别成四爷就好[tv_doge]
这下不得不叫义父了，银枝小保底歪了挺伤心的，现在还在冲大保底，本来还愁真理医生抽不抽的到呢，现在完全不愁了，备战刃的光锥去了[打call]
WC，米哈游你来真的阿！
啊啊啊啊阮梅和刃都想要，我该相信老二还是强度呢[大哭]
这下不得不提某个二字游戏了
[辣眼睛]卧槽，艾丝妲不会真没了吧，那佩佩咋办，开拓者养着也不是不行
崩铁的建模非常符合预期[doge]
崩坏星穹铁道是一款我的问题[墨镜]，室友已经来求我带他入坑了。 真理 永驻[保佑]
结尾的小曲儿，上头的小曲儿[星星眼]
本来还在纠结大月卡充不充，看见免费送真理医生直接把大月卡秒了[点赞]
我好喜欢阮梅的声音
别管强度怎么样，他白送哎[喜欢][喜欢]而且确实帅，有点艾尔海森的感觉[脱单doge]
主要是内测强度真不差，正式前还砍了 。不管怎么说，义父在上
大爱铁道，以后我就是忠实的追随者
真理医生白送，我怎么会做这样的梦
米哈游就是我义父 ,免费送真理医生,[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
布飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，愿拜为义父，从此以后伴随义父，赴汤蹈火，在所不辞
不敢想周年庆送什么 难道真的自选五星吗[滑稽]
话说真理医生是乔伊斯同位体吗[兔年]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
简单来说就是，他把一个没人抽的池子整成了一堆人抽武器和一命的池子，同时还能靠持续时间拉新人，还能一片叫好。这波，这波是君子论迹不论心，985策划，佩服佩服
谁骂真理医生我跟谁急[笑]
《大型纪录片》
智识的男神真理医生智慧盖世无双！
为甚么这么多人在拐原啊，没有崩原两个姐姐质量能打流水飙升，星铁玩家有那么好的福利吗？,[崩坏：星穹铁道_无语]
这是我理解的那个意思吗
我不知道真理有没有强度，但是今天晚上，他人设拉满
其实我一直都喜欢真理医生的
救命啊银枝还没有抽到这两就来了！！！！都想抽啊啊啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]为什么我不能氪金我好恨啊[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]
吾爱吾师，但吾更爱真理[tv_doge]

等不及了，快点端上来[打call]
这期混沌回忆我打不过是我的错星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”,好家伙，这下在评论区也是出镜率最高的角色了，把我评论区都干爆了，不愧是真理医生
教授明明要教育开拓者知识，但开拓者甚至不愿意叫他一声老师，全在那喊义父[吃瓜]
既然你并不知晓《真理》星神 维利塔斯·拉蒂奥大人的存在,我只好用开拓者的方式令其显现,真理！永驻！！
“真理理应共享”——感受恩典，这灼热的真知！[打call][打call][打call]
终于知道为什么下半卡池安排得这么一言难尽了,原来是要直接送角色啊[滑稽]
你看看星铁[大哭][大哭]你个抠搜搜的
武内骏辅是佐菲的配音,懂了，消灭原神的计划是佐菲定的[墨镜]@回幽梦影
原神你学学人家崩铁，再送一个
谢谢你，送真理医生[星星眼]太大方了，穹宝
温馨提示，兑换码是今天晚上12点才过期哦,官方把时间延长了
本来还在纠结要阮梅还是要医生，现在我全都要
智识星神之位博识尊坐得，我哥哥维里塔斯拉帝奥就坐不得？
知识，与你分享[OK][支持][支持][支持][支持][支持][支持]
免费五星！！！！！！！！我爱你崩铁
评论区又好了？？？所以到底发生了什么，前瞻没来得及看，评论区刚刚又炸了[辣眼睛]
辉石头套啊，能不能把这个做进表情里
[保佑]奇怪手怎么粘起来了？算了，我爱真理！
让我们猜猜这次有木有真理侠，多送一个[吃瓜]
真的没人觉得那段提琴拉的很欧吗
这么卡，肯定是银狼干的。因为不卡的时候，银狼刚好出现。[脱单doge]
知识理应共享，啊，真门
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。
,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局
,原神的发展和表现与本人无关
,星穹铁道，启动! !
什么时候1.6
[doge]引用一句就是：,书本是多好的东西啊，翻开时可以净化自己的心灵，合上时可以净化敌人的脑壳
托帕总监的话怎么说？目光要放长远
这灼热的真理！！！！！！！！！！！
这次真理真的是天时地利人和送的，一是三个大奖，二是真理这个名字，知识应该所有人共享，直接升华，三是夹在阮梅花火黑天鹅中间，人气很低，流水不会高，这下送了直接热度爆炸，一举多得，这运营是真的牛比
知识理应共享！！真理永驻！真门！
今天的米哈遊是無敵的
艾丝妲厨要是发现被刀了直接去mhy门口拉屎
哈哈哈头一次PV没打赢节目
我超 我就说扣1有用！
本来还在想抽完刃就没票抽真理医生了，这下好了，遥遥领先！[doge][爱心]
好啊好啊，送真理，牛逼，我就是米卫兵头子
@原神 送我限定五星[大哭]
不是！艾丝妲怎么了！把富婆还我[tv_发怒]
伟大，请保佑我明天四级顺利过关，伟大的真理医生[保佑][保佑]
“义务教育”解释的真好
义父在上，受儿臣一拜！（本来只玩原的听了这消息决定入崩铁，原神？谁啊？真不熟）
隔壁的旅行者已经馋哭了[大哭][大哭][大哭][大哭]
赞美真理医生！[打call]拥有率最高的5星限定[墨镜]！
大哥真送啊[星星眼]
突然想到，铁道作为崩坏IP，真理医生的角色设计吸收了初代理之律者瓦尔特乔伊斯的元素。把知识分享给所有人大概也是一种理之律者精神的传承了。,这波福利有底蕴有热度有实惠有传承，简直是究极无敌大妙手！
托帕大招语音是目光放远，聚焦长线才是成功的秘诀。直到刚才我才明白了他的含义，总监英明，总监伟大。
我觉得崩铁送这么多，是因为回合制，本身就是需要比较多的角色来配对，所以送这么多正常[吃瓜]
没人发现这次主角又是穹吗？男主厨过大年了属实是[打call]
原本对真理无感，但是免费送的话，义父！你边洗澡边看书的样子真是相当的帅！豪气干云！
不是，能来位大佬解释一下评论区说的送真理是什么意思吗？没看直播，是真送还是活动给的多可以抽（我是老实人
其实理性来看，按照三蹦子的传统，送的五星0命应该是接近没法用的，但是1命又能到正常五星的强度（话句话说，你要想用，你还是要抽，但你收藏就血赚），说以大家不要抱太高的期待，别到时候期待拉满了又回来喷[脱单doge]
哎呀，真理医生没有好用的四星光锥啊，黑塔光锥被托帕拿了，干脆再送一个专武吧[脱单doge]
好喜欢阮梅的旗袍啊，本来看立绘不戳我的，但是建模的旗袍元素搞得我有点心动了[崩坏：星穹铁道_哭哭]，真理医生看立绘我是很喜欢的，但是声线和建模都不戳我…[崩坏：星穹铁道_哈欠]
你说得对，但我一直都是真理医生的啊？
你说的对，但我刚大战绫人六命歪了，卡在五命，希望全无，但你铁整这出……真是漂亮！[小绿和小蓝_机智一比]你知道的，我一直都是只喷原不喷铁，我一直和真理是好兄弟啊！
我猜在等修复[doge],（地球历公元2023年12月15日晚8点30，某视频平台遭受骇客攻击，评论区崩溃，网络病毒疑似入侵人类大脑，引起众人齐发“义父”，截止你看到这条消息为止，尚没组织宣城对此事负责ahjskshwuejhxuishqhskfhwj ）
0+0双爆60/200托帕表示很满意
是星铁评论区炸了，还是B站炸了
评论区抽风了（）
内鬼爆料需要讲究逻辑，但是米哈游是自由的[tv_亲亲]
就我评论区刚刚干没了？
评论区炸了
黑塔空间站的小机器人也很可爱的，为啥大家似乎都忽视了它们！
一方面庆祝获奖，另一方面宣传价值和理念，升格传递游戏的意义，这一波操作!寓意绝了!! 还能狠狠吸引一波儿云玩家入坑[doge]
卧槽 直接送限定五星，铁 你是我的神
吾爱吾师，吾更爱真理[脱单doge]
蛙趣，好多大的东西，我受不了了，我现在就要去1.6
不是，真送啊哥！[星星眼]
我！受——不了辣！！！[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
趁现在没人，崩铁是我的赛博义父！！！！！！[打call][打call][打call]
真理医生打顶级高端局，但是他选择不打，白送了！义父在上，受孩儿一拜
托帕玩家大获全胜
这就是知识共享[星星眼][星星眼][星星眼]
真理：知识，与你分享
虽然我一直都挺反感米扣游的爆玩家金币行为，但是这次确实做得好
龟龟，限定五星直接送，你是神！
恭喜我华率先和米家完成联动！简简单单拿下第一个限定同谐
我焯 忘记看前瞻了，听说送五星 真的假的！
你知道的，真理医生是我虚数巡猎兄弟，我和布洛尼娅很早就认识了，这家伙的增伤强的不可思议，我们曾一起在混沌回忆里大杀四方。 银狼也想和我一起打混沌，虽然她的战技有时候会放错弱点，但是她一放对了弱点就能让我放心开杀。 我认为藿藿的解控和充能可以产生很好的化学反应。 有时候做出决定很难，经过多个日夜的思考我决定把天赋带上星铁，我已经迫不及待地想要登上使用率的榜单了。 至于杰帕德，白露，希儿祝他们在列车上一切安好。[脱单doge]
我在想周年庆能不能把体力搞无限几天，体力之前给的全去刷遗器了，导致好多材料落下了[大哭][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
凌晨5点502个人在看，我是早起哎！你们在干什么？？？兴奋了一宿吗？[疑惑][哦呼][惊讶]
这下我可以安心抽刃哥的专武了[doge]
我服了头一次找半天没找到兑换码，但是是我的问题！！！我为什么不直播的时候自己记！！[胜利]
啊？啊？啊？送真理
看到有人担心真理流水,其实我觉得这是星铁的一次商业营销手段，1.6送限定角色吸引回坑又拉新，为2.0造势，卡池流水拉了就当抛砖引玉了，抽0命的石头其实并不太影响流水，说不定不少氪老会因为这次福利，开心了就多来几单[脱单doge]
星铁这福利送得让我不氪点都觉得有些不好意思了[笑哭]
真牛啊，原宝你要想想该怎么挽回我的心了！
111真的送吗
从别的评论区复制的，看到的人希望点个赞,非常好活动，使我大脑旋转[打call],崩铁的运营是有想法的，但我红温后突然想到一个问题：这样做在收获玩家认同的同时会不会抬高部分玩家对于未来奖励回馈的心理预期？,很明显这次送真理博士的超标操作是基于星铁获了2023年度最佳手游等等奖的前提下进行的回馈，如果下次没有这么夸张的回馈才是一种该有的常态。可惜盲目性是一定存在的，必然会有部分玩家陷入思维误区而在网上带节奏。而这种节奏如果被第三方利用，就会形成对星铁的舆论攻势.........，哪怕是现在就已经有开始有带真理强度不行的节奏了。,不是不相信星铁处理这些事的能力，米家经历的节奏数不胜数，它这次的超标操作足以证明运营的能力，但我个人情绪化地说，我是真不希望看到星铁的好心回馈被泼冷水......更不希望再听见制作组同学们的那句话：“大伟哥，为什么会这样子”[生病]
怎么有这么炸裂的游戏啊，啊？mhy出品？nwsl[doge]
我们托帕玩家真是太懂投资辣[大笑]
拉蒂奥教授天下第一！理门！！
嘴都笑歪了
我竟然更加期待贴吧的逆天文案了[思考]
真理医生1.6月跃迁开始后到2.1版本登陆即送，这下真遥遥领先了！[给心心][给心心][给心心]
接电话前：这真理的设计感觉有点像海森+卡维合体……,接电话后：真理永存！理门！
按真理医生的艺术造诣，我觉得手指着的石膏像应该捏他的是迈克杰克逊而不是承太郎，不过好像承太郎的形象就是在致敬mj[doge]
Mhy收获了热度，玩家收获了角色，真理医生穿袄了知识[鼓掌]真是太酷了
你知道的，星穹铁道一直是我的本命游戏，阮梅是我的兄弟，我们并肩通关了许多虫灾，我和真理博士很早就认识了，这家伙强的不可思议，我很期待他和托帕的化学反应，有时候做决定很艰难，经过思考我决定把天赋带到虚构叙事，我已经迫不及待登上皮诺康尼了，至于原神？我祝他好运。[妙啊]
赞美真理医生
我想知道彦卿的专武能给真理用不？我已经精三了[大笑]
好伟大的角色！好伟大的音乐！好伟大的活动！芜湖
意想不到的展开，真理医生说道：“知识理应分享，我要创造拥有率最高的角色。”
真理医生为什么是神？,在讨论这个问题之前 我想先说说其他角色相较于真理医生差在哪里,首先 是犯下傲慢之罪的叽米,虽然在幽默上与神的差距并不巨大,但他却因为傲慢忽视了强度范围外的力量,这种傲慢的鸟 注定走不长远,事实也是如此,靠着强大的风光路上确实就可以轻松突破防线,与之相比 神 就很谦卑,,神 不是害怕 只是不想因为过于自信而放过，于是拼尽了全力,真门！
真理医生直接送一只，这波啊，这波是遥遥领先
送医生太牛逼了。[星星眼][星星眼][星星眼]
我现在很想知道8U和惊婴会有什么思路继续带节奏，我猜应该有“米哈游江郎才尽，靠白送限定五星留住玩家”[妙啊]
我直接去拿下银枝，这下富裕了[打call]
原神是什么游戏？真不熟[脱单doge]
崩铁得奖她就敢送限五，过年，周年庆她送什么我都不敢想，现在是崩铁时间，原神真不熟
你活该得奖啊！
崩铁义务教育之父，简称义父[脱单doge]
什么？抽卡歪了？遗器歪了？这是我的问题，从现在开始我就是米卫兵！[打call](1.6限定）
其实mhy很聪明，前面有梅后面有黑天鹅和花火,真理医生注定流水不高，送了真理有些玩家高兴了就会想抽个专武，反正专武不容易歪。,虽然但是送五星还是太炸裂了
原神你看看！你看看人家崩铁！[热][热][热]
说实话小月卡党觉得难，后面估计有很多新角色要出来，非洲人表示要160抽一个新角色太难了
真理的韩配怎么这么好听，别的韩配都不喜欢，就喜欢这个
啥，我都准备好了9600+300块，你告诉我白送啦！
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
谁能帮我解释解释，义父手头里的都是啥公式[脸红]
想请问下，现在回坑还来得及不，抽符玄歪后死心卸载了，已经两个月没玩了[藏狐]
遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥遥领先[脱单doge]
知识不应该有门槛[大哭]
知识应该共享
【内容总结】,《崩坏：星穹铁道》1.6版本PV《庸与神的冠冕》展示了游戏中的角色和剧情。PV中提到了游戏中的角色阮·梅、真理医生、黑塔和冥火大公，分别由不同的CV声优配音。 视频中包含游戏的手机游戏标签、版本PV和真理医生。,,【时间线】,- 00:06: 视频开始，提到了波尔卡卡卡木。,- 00:15: 黑塔开始操作。,- 00:23: 授权给阮梅女士的一级保密区域。,- 00:50: 天才的一步棋。,- 00:58: 视频中的人物发现阮梅一副苦恼的样子。,- 01:10: 新建诸神离世异俗。,- 01:18: 毁灭的火。,,【可能感兴趣的问题】 (触发提问请回复: 问一下+问题),1. 视频中的游戏角色有哪些？,2. 这个PV是为了宣传游戏的哪个版本？,3. 阮梅、真理医生、黑塔和冥火大公的声优是谁？,,内容由AI自动总结, 总结内容仅供参考~ @火腿肠baba 触发了视频总结, 触发方式是 @有趣的程序员 总结一下
别的游戏年底冲业绩，崩铁年底冲口碑[doge]
阮梅手里的乐器是啥，看起来好炫酷，好像四弦没品，弹起来应该嗡嗡的
这下战略投资部名副其实了，我们托帕玩家太懂投资啦[doge]
我想问下，咱们这前瞻，别的国家也是一起吗？
[大哭]啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我爱你!重要的事情说三遍!我爱你爱你I love you!  !  !
我就说，真理医生的声音怎么这么耳熟[笑哭]原来是你 那位来客[妙啊]
百战水门要拖我三周[脱单doge]你看看人家
这是我见过最你逆天也是最慷慨的一个版本[脱单doge]
阮梅我来了[打call][打call][打call][打call][打call][打call][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
磕一个磕一个有虚数C了
我猜测除了主角有另外六个主场以外，三月七和那个丹恒都会有一个各自的SP主场，这样算地图的话，除了最开始的空间站（是最初始的毁灭命途，物理属性）所对应的地方，算是初始，其次，贝诺伯格，获得存护命途，火焰属性，这算是两个地图，后面的罗浮仙舟，可能是群像剧，所以丹恒饮月，是丹恒的主场，算是第三个地图了，后面会出一个匹诺康~，有可能主角会觉醒另外一个命途和属性，是第四个地图了[笑哭]，照这样算的话，第五个地图应该会与记忆和冰有关，是三月七， SP的主场，这是第五个地图，好对应六相冰，这里猜测一下，三月七估计会，那个属性会是量子，至于于命途，我猜不到[笑哭]，这是第五个地图，在这个时候，主角已经出了三个属性，这个时候估计会有一场大战，可能会遇到星神，后面至少还有四个属性，会有四个地图，估计还有一个最终的地图，加起来的话，差不多会有十个地图[doge]，量子，虚数，丹恒和三月七，最终的觉醒状态都是这两种，主角最后的两种属性可能也是虚数和量子，到时候会不会与这两种属性有关？所对应的命途会有一场boss战[doge]
我是佩佩的狗！(⊙o⊙)…，好像有哪里不对劲[哦呼]
妈呀，评论区炸的打不开,真门
什么？评论区崩了，一定是米哈游干的[傲娇]乆乆乆
如果你想独占真理,真理就要嘲笑你了。--罗曼·罗兰
幸福
遥遥领先，遥遥领先，遥遥领先！
螺丝咕姆你什么时候登舰啊！[大哭]
新手刚入10天正好没奶妈，就用这个医生啦[兔年]
怎么评论不管怎么刷新都是9502？ ？
真理医生是星铁义务教育与真理之父，简称，义父[脱单doge]
这个游戏大活动真的好肝，我都有点肝不动了[笑哭]
本来我满脑子都是阮梅黑天鹅花火的，看我前瞻我只想说对真理医生说“一日为师，终身为父，义父在上，请受儿臣一拜”[原神_乖巧]
啊！策划，你还我阿狼
真理医生最强的五星!
穹宝他真的获奖了就送限5[大哭]我们以前说着玩的成真了
原神不敢送的十连我送，原神不敢给的限五我给，先斩后奏，大伟特许，这就是星铁[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
大家看看我这配队怎么样:锒狼+火主+藿藿+希儿[给心心]
家里停网了，流量也不多，星铁没你我怎么活啊！[大哭]
“知识理应共享”，赞美真理！
[打call][打call][打call][2023]
义父！！！！
义父！！！！
义父[脱单doge]
啊！这灼热的真理！
原本屯了200多抽想抽角色和光椎，现在白送，安心抽光椎了，赞美真理[给心心]
这下不得不吃阮饭了，怎么没人跟我说阮梅是御姐音？这对lsp来说，暴击伤害直接拉满了。
遥遥领先！！！,星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。[妙啊]
义父在上，真理医生，受孩儿一拜！！！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
wc，看群里，以为开玩笑[领结猫2_惊醒][领结猫2_啊？][领结猫2_宕机][领结猫_困惑][领结猫_不敢置信][领结猫_深情][领结猫_感动比心]，你是我的神，就算银枝吧唧真的糊糊，我也认了，快点给我发货，我暂时的铁宝[领结猫_心动]
真理医生说知识共享的时候我刚想表示认可，就听到他说，全服邮箱送。,[哦呼],这这这，说到还做到啊，真☆真理共享了。
真理之神[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
我宣布：拉门！！！！！
真理义父，请狠狠地鞭策我罢[大笑]
Dr.拉帝奥……？一开始只是觉得这个名字有些熟悉，没想到后来他却成为我刻骨铭心的义父……
你大方的不像米家游戏[doge]
好想打主线[无语]好慢
真理医生就算只给队友扣血我也得夸他能拐刃，能帮镜流专武叠层
许愿阮梅，出必还愿
阮梅不歪，玩到关服
真理永驻
等等，又看了一遍发现该不会所有自机角色和宠物互换身体了吧
很喜欢玩家的一句话：啊？
遥遥领先！
好好好，我要在此批评一款二字游戏[酸了]
好好好好好
遥遥领先！
比我画的好看多了，加油呀[笑哭]另祝你触发逢画必出定律[妙啊]
是免费送吗？太好了！
太牛逼了
阮妹…我来啦[星星眼]希望大家阮妹不吃保底!
震撼！简直震撼！！！
好奇mhy内部项目组也会有竞争嘛，崩铁这也太卖力啦
还好我回坑早（之前肝原神退坑了一段时间）[脱单doge]
许愿阮梅0+1不歪求求你了官方[给心心][爱心][给心心][给心心][给心心][给心心][保佑][保佑][保佑][保佑][给心心][给心心]
赞美智者[喜欢]
真理吃的debuff是像老楊的減速那種還是風化燃燒那種
许愿阮梅！！出必还愿！！祝我小保底不歪必出阮梅！！也祝各位开拓者十连出金[打call][打call][打call]
请问为什么叫义父啊！
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过很多对手，我和阮梅很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出选择很难。经过很多个日夜的思考，我决定把天赋带到星穹铁道。至于派蒙，祝她在提瓦特一切顺利[笑]
米哈游我明天四级没过都怪你啊啊啊啊啊啊啊
那维的声线，海哥的造型！！！,桑老师已经变成了超然老师的形状了吗？[doge]
遥遥领先[打call][打call][打call]
我要点名一款二字游戏[喜极而泣]
完 全 超 越[妙啊]
我靠啊阿啊，真理你是我爹
首次UP五星角色免费送，米哈游这是舍不得孩子套不到狼啊，嗷嗷呜～～[保卫萝卜_笔芯]
如果周年庆能够自选一个限定五星，那将是绝杀
义父！！！
看看这格局，真理医生真没瞎真理这俩字。这就是格局
我在做梦吗？？？？mhy真的是你吗？？？？
铁门
本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神
义父！
我爱真理[tv_色]
真理永驻！
[大哭][大哭][大哭]米哈游你真的我哭死
送的真理医生是永久的吗？
1111，真的送吗？[doge]
本人在此澄清，从来没有接触过原神这款游戏，从来没在原神中挥洒过金钱，崩坏星穹铁道才是米哈游的头号招牌，你知道的，我从来都不玩原神，只玩崩坏星穹铁道，并不是因为它每个版本送的十连和白送限五，只是因为它是崩坏星穹铁道
原来up角色是可以不出现在PV正片里的
义父在上，受义子一拜！
来给忘记看直播来找兑换码xdm发一下[蛆音娘_卖萌],JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
维里塔斯·拉帝奥教授慷慨盖世无双！[doge]
我命拉帝奥先生取代废铁博识尊为新智识星神，诸位意下如何？
崩铁十年老粉不请自来[脱单doge]
星穹铁道是一款我的问题
你是我的神
义务教育，小子[墨镜]
不是，真送啊白天没看消息，啊这，啊这[喜极而泣]
伟大无需多言
啊？？？？
为何这么大方
真理医生有点像瓦尔特乔伊斯啊，而且这个名字也和真理有关。这下这能组四理律组合了！
话说真是让龙王cv赢麻了[汤圆],一边三年期满，龙王归来。,一边真理出世，星铁爸临。
真理掌握在所有人手中[脱单doge]
穷人不氪金，非的都玩不下去了，本次挑战任务也拿不满石头。。。除了试用角色就抽到两个输出，玩不了。。。抽卡次次都是大保底，次次都歪
我要元帅华的信息啊！！！
原神为啥不整一个？自选五星
老米让我上桌吃饭了，还是顿大的
今天2023.12.15,网易蛋仔派对蛋搭节,网易第五人格春节前瞻,燕云十六声测试直播,腾讯元梦之星盛大开服,米哈游崩3前瞻,然而打破一切的是——,米哈游星穹铁道前瞻
“大”西沙织
遥遥领先！！！
这下真理掌握在所有人手中了。
隔壁能不能学一下
好霸道的真理医生[喜欢]
你知道的，星穹铁道一直是我兄弟，我在2021年就开始关注星穹铁道了，它天赋异禀，真的，为了获得更好的游戏体验，我决定将天赋带到星穹铁道，我已经迫不及待想要和星穹铁道进行配合了，至于原神，我祝它在未来一切顺利
我去 福利是真的多[崩坏：星穹铁道_暴富][崩坏：星穹铁道_心]
谢谢你义父，明年还要冲啥奖提前给大伙说，我搞20个小号全给你翻墙投票
真理只掌握在少数人手里 ╳
,真理掌握在所有人手里√
不要@原神 了
以这样的方式干爆服务器，我现在就宣布真理医生是最厉害的智识令使[给心心][给心心][给心心]
吾爱吾师，吾更爱真理
星穹铁道是一款我的问题[脱单doge]
义父
不懂就问，没看直播，为啥都叫义父?[微笑]
崩铁真的是在二游间遥遥领先了现在
本来暗自神伤感叹原石都给小玫瑰了真理抽不到，这下好了，直接抽洗澡光锥[喜欢][喜欢][喜欢]
义父的专武，需要抽，还是活动？
该开心还是伤心呢？
赞美真理
这游戏我不玩感觉都拿了好多十连，最喜欢的一集
这可是直接送限定五星啊！！
宝，周年庆能不能送个常驻5星自选？我开服到现在都没鸭鸭和杨叔，其他的都歪好多命了[笑哭]
为什么都叫真理医生叫义父，他也像立本一样发星琼吗?
乐
我已经准备好了648和9600，真理怎么就白送了，我不能接受[doge]
符玄：扛伤，减伤，加爆率，加奶，场战绩点。你知道我为了这个持有率位置我努力了多少吗？就这么被轻而易举超过啦[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍],青雀：符玄大人，符玄大人，快快呼叫120呼叫120。,第二天，青雀：由于今天符玄大人身体抱恙，特邀我传旨，太卜司全体放假一星期[惊喜]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从开服就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到铁道，我已经迫不及待的想开一把模拟宇宙了，至于原神，祝他们4.3版本一切顺利
[吃瓜]送的，估计到时候都要从黑天鹅和花火还的
兑换码
我还因为想要真理不能抽阮梅而伤心，这下笑嘻了
wdnmd真白给啊都，真白给[doge]
穹宝这次是真不错，但我担心有了这次以后不管什么大事小事都有人要送五星（而且会当真），没动作的话可能还要被带节奏，希望大家理智对待[脱单doge]最后，穹宝yyds，原宝你好好学学！！！
医者仁心！！！ [打call][打call][打call]
没看直播啊，怎么找兑换码？？？
抽象
你是怎么让我想起来我曾经开服注册过崩铁账号的
崩铁给我的感觉就像是富二代创业，主打一个对赚钱不感兴趣，就是有钱就是任性，怎么开心怎么来[害羞]狠狠爱了
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
义父
？？？！！！我要上回游了，什么时候开始
众所周知，崩坏星穹铁道是一款我的问题[微笑]
QQ未成年模式已开，今天的星穹铁道是无敌的[星星眼]
义父！！！！
公若不弃，布愿拜为义父
隔壁符华都不香了，抽的哪有赠送香啊[doge]
我喜欢真理医生，但为啥要叫他义父啊，前瞻我没看[笑哭]
同样硕大的臂膀，同样是学者，同样是多面体的攻击，嘶………..是你吗？艾尔·真理医生·海森！
星穹铁道是一款我的问题，后面忘了[嘟嘟]
我爱我的老师，但我更爱真理
登录就送真理，我只能说这很欢愉[doge][doge][doge][doge]
游戏我只玩星穹铁道
这石膏头套比本人帅多了。
看到没，这就是TGA最佳移动游戏的格局
义父在上，请受儿臣一拜
你知道的，真理医生是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 维利塔斯·拉帝奥 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把心思带到崩坏：星穹铁道 ，我已经迫不及待要玩1.6版本了，至于原神？祝他们在未来一切顺利。[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]
看评论说送限定五星？这么吊？
公若不弃，布愿拜为义父[保佑][保佑]
这下真的遥遥领先了
[滑稽]to某些人：一个热知识，不想要可以不领，不想玩可以卸游差评saybye
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !,（转自群友）
遥遥领先！遥遥领先！遥遥领先于同行！
谢谢老米
这次有星穹兑换码吗[保卫萝卜_哇]
星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单，风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果抽不出我想要的角色一定是我自己的问题，如果刷不到想要的遗物一定是我电脑的问题策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰。,本人在此澄清，我从没有玩过一款名为原神的游戏，米哈游公司旗下我玩且爱玩的游戏只有一款 那就是《崩坏：星穹铁道》我从未了解过任何关于原神的消息，崩铁是我心目中手游第一名，我今后也会一直深深的热爱这款游戏，希望大家不要在凭空造谣我玩原神这件事情。
从今以后不管我歪了谁都是我自己的问题[墨镜]
谁说直播很卡的，我觉得挺流畅啊，8K120帧都有[doge][doge][doge]
昨天还在纠结真理医生，今天通知免费送。我没有许愿吧，不会实现的是我的愿望吧。
阮梅怎么和刃一起复刻啊（哭哭），我本来要抽阮梅0+1给刃补专武的，这下给我干不会了
老米啥时候这么大方了[热词系列_啊?]
兄弟们，我把那个嘶嘶，开启舱段看成了开启屁股，我还有救吗？[笑哭]
你知道的，我一直是铁友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
这次送五星会有大量的新玩家入坑！而新玩家入坑给老玩家带来的最大好处就是以后深渊会顺势变简单！这次1.6真的是利新也利旧！双喜临门了！
我收回对米哈游一切怨言，真理义父！！
入我崩铁门，你将享有左夫右妻制[墨镜]
很喜欢B站的年度热词：啊？,[热词系列_啊?]
遥遥领先，我们还在领先！[打call]
这个1.5我是一秒都待不下去了！[喜欢][喜欢]
原神：逆妹！[疑惑]旅行者：你妹[墨镜]本来打算只抽0命的，还在担心光锥问题，这下好了，光锥歪了都能0+1了吼吼吼吼吼吼[妙啊][妙啊][妙啊]这波真的是遥遥领先了[OK]
星穹铁道是一款我有问题的游戏[支持]
真理与你同在！
遥遥领先
你知道的，我一直是崩铁玩家，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年4月26日就开始玩崩铁了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和崩铁会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把游戏天赋带到崩铁，我已经迫不及待的想开一把模拟宇宙了，至于原神，祝它在TGA大奖争夺战一切顺利。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未抽过原神的角色。,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
牛逼，铁卫兵就是我自己！
原的灵压消失了[doge]
你知道的，我和你最好了[脱单doge][脱单doge]
@原神 出来[笑]
真理没有任何问题，真理非常完美。啊！真门
1.6结束之后就2.0了，我想问问，我的停云真的就没了吗？[tv_难过]
热度直接爆炸
真理我爱你哦，老米谢谢你[脱单doge]https://b23.tv/BV1Ve411k7Rp
斯巴拉西
真理无敌[打call][打call]
哈哈哈
有没有人提取一下最后一段的间奏啊！！！
没有人觉得活动巨难打吗？从蝗虫到霍霍的封魔塔，没有对应属性的角色就是打不过，水晶都拿不满。蝗虫更是干的一批，龙尊歪了，符玄歪了，直接就不想打了。
我说我义父陪跑怎么折磨拉
当时这个电话出来我连10个体力药都没奢求过，以为只是单纯祝福
真理医生：银枝，看好了，知识是要这么传播的！
崩铁世界第一
崩坏星穹铁道是一款我的问题。
这下真的遥遥领先了
今天的星穹铁道，是无敌的！
你就是我的神
我真的怀疑大伟哥有时光机，今天送五星和腾讯新游battle。
00:31 处类似眼睛的标志有说法吗？当年初中美术课让设计签名就用了类似款
可有兑换码？[吃瓜]
现在就免费送角色，以后怎么样我都不敢想
最帥的男人。
送限五是不是≈官方暗示数值膨胀快
直播卡是b站的错，是手机的错，是网络的错，真理永远都是对的[打call][打call][打call]
啊！这炽热的真理！
火影送了好几个了
b站卡了？[惊讶][惊讶][惊讶]
原神是什么？我真的不熟
吾爱吾师，吾更爱真理！真理永存！！真门！！！
这真理医生有种刘德华分鱼子酱的感觉[滑稽],怎么还一发一发的抽，不知道的还以为开拓者们抽不起呢，来一人一个，一人一个[墨镜]
你知道的，我一直是铁友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩崩铁了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和铁会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到铁，我已经迫不及待的想开一把模拟宇宙了，至于原神，祝它在TGA大奖争夺战一切顺利。
以理服人[妙啊]
真理,永存!!!!
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”[星星眼][喜欢][墨镜]
知识理应共享！伟大无需多言！真理医生！
立刻续费月卡[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
崩铁把2023年抬到了一个新的高度！[OK][OK][OK]
看前瞻前：崩铁你出角色太快我焦虑啊[辣眼睛],看前瞻后：穹宝你怎么了出事了吗？！,崩铁：你怎么知道我拿了三个大奖
你以后就是我爹了[脱单doge][脱单doge]
虽然你本来就没什么问题，但我还是要说：这是一款我的问题[doge]
遥遥领先
[哈娜hanna_撒花][哈娜hanna_递心]
不要说○啦，○送过5星的[doge]
吾爱吾师，吾尤爱真理
遥遥领先
开心，抽完银枝不剩多少了，结果真理白送
吾爱吾师，吾更爱真理[保佑]
他甚至为了让我们防止垫四星出来了已经送的真理而特意把雪衣放上半和阮梅一起 他真的，我哭了
原神：老子也送5星了  怎么了  忘记了埃洛伊了？,没领到管我什么事[doge]
我公不弃，吾愿拜汝为义父
怎么辉石呢.jpg
JAFYDN472FQQ
布嘌呤半升，只恨未逢明主
假面骑士01里面的那个谁  像不像 双厨狂喜
你知道的，我一直都是星穹铁道的十年老粉，我从23年开始期待星穹铁道的大火了，现在我终于有机会成为星穹铁道玩家的一员，后面忘了，总之是祝一个二字游戏一切顺利！
好的义父，知道了义父
崩坏：星穹铁道，，，，，，我的问题！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动!
Nb啊星铁，今年可以说是大满冠了
谁说刚才直播间卡的？我怎么不记得了[脱单doge]哼哼哼真理医生我来了[喜欢][喜欢][喜欢]
[哦呼][哦呼][哦呼]
宝 明年最佳运营奖你不拿谁拿[打call]
尊敬的真理医生奥拉夫先生  本人在此郑重宣布  本人在1.6版本之前从未对您有过半点不敬之心  任何言辞上的冒犯皆是受人所迫  本人一向尊敬爱戴您 望周知
真理医生，你简直是我义父啊！不愧是理科老婆！！！[脱单doge]
就这样说奥，我看有弹幕说真理医生是因为强度不行才送的，那某些游戏为啥强度不行就扔到普池呢[doge]，以前是点名批评，现在得是点名审判了咱说。
点名一款开服提出的建议等到现在才优化，并且至今连常驻五星都舍不得送的二字游戏[猫雷Nyaru_吃]
这边有一个正循环，因为得奖了，所以送限定五星，然后因为送了限定五星口碑暴涨，于是乎又得奖了，然后又送限定五星，接下来继续得奖。((つω)つ
点名某款二次元游戏[doge]
螺丝咕姆表情好丰富O.o   O.→ O.—    O.＜   O.⌒真可爱
崩铁杀穿了[藏狐]
赞美真理！！！！！！！[打call][打call][打call][打call][打call]
惯例版本十连，混沌回忆打完七层可直接领六层以下。,真理降临，上线直接送五星。,周年庆宝你怎么整我是真不敢想哟[doge][笑哭]
送我真理医生 刚才前瞻卡死我直接失忆
知识理应共享
真就以真理之名，超越往昔[星星眼][给心心][给心心][给心心]
这下不得不当铁卫兵了，银鬃铁卫！[害羞]
格局打开，本来说男的不抽，没想到直接硬塞给我了[doge][doge]
mhy你真的…我哭死  谢谢你 我直接不用纠结了[原神_欸嘿]
遥遥领先!
真理医生！我的义父！[脱单doge]
我刚刚说话有点大声，义父！！！！[崩坏3·光辉矢愿_擦地]
啊？我真的嘴都笑裂了
赞美星铁！赞美真理医生，从今天起我是真理信徒，真门！
这个世上的东西，早都明码标价，唯有真理，永远免费为你敞开[doge]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神,从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关，星穹铁道，启动! !
崩坏星穹铁道，你是我爹！
真理医生：没签字售书啊，全白送的嘛！
真理已经是机制创新的一个了，开创了直接送这个机制[保佑]
最后真理医生出场我以为是送10瓶燃料，没想到……
mhy我爱你！！！！
你知道最恐怖的是什么吗，已经过去半个小时了，我还在震惊当中，啥事没干，已经过去半个小时了？？？
你知道的，我一直是崩铁忠实玩家，原神就没玩过，你说60级，那是我朋友玩的，真不熟
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
本来一点都不喜欢成男的，现在我宣布我是真理医生厨[给心心][OK]
点名批评某二字游戏
知识理应共享！
知识理应共享，老公也是（流口水）
原神以后别想要我一分钱月卡，全部充进崩铁！
WC
一开始我还疑惑为什么雪衣放上半，原来下半送真理！！[星星眼]
晚安，我已经在床上玩真理医生了，这个点玩真理医生的是游乐人间的成功者，是都市小说里的特种兵王，是科举考试的状元，是运动会的第一名，是英雄联盟的冠军中单，是篮球界的乔丹，是日漫里的主角，是生物学界的达尔文，侦探界的福尔摩斯，是练武界的天阶高手，修仙人中的准仙人，是陶醉在生活现实的享乐者，是天上掉馅饼也不抬头的世家贵族，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创造者，每念此吾则心旷神怡[喜欢]
原神你干嘛哈哈诶哟
吾爱吾师，吾更爱真理
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
义父真理在上，受孩儿一拜！[妙啊][妙啊][妙啊]
网卡了吗？你们在说什么啊？（嘴角笑到撕裂）
[打call][打call][打call]
1.6就送五星，那我提个建议，周年庆送满命五星加专武！[doge]
非常喜欢真理医生的一句话:知识，与你分享[给心心]
：哎~送个五星角色给你
这个抽奖cdk在哪领，第一次中奖，来个懂哥
你知道的，我一直是铁p，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从宇宙起源就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把热情带到星穹铁道，我已经迫不及待的想当开拓者了，至于原神，祝他未来一切顺利
我一直是星穹铁道玩家啊[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
遥遥领先！！！
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
真理，从今天开始就是爷的好兄弟了
朋友你大方的让我感到陌生你和隔壁是一家吗
真理掌握在所有人的手中！真理万岁！
义父！！！！
啊♂这灼热的真理♂[爱心]
你知道的，我一直是真理医生单推人，真门[崩坏：星穹铁道_心]
星铁是一款我的问题[doge]
你知道的，我一直是星穹铁道的忠实玩家，我们曾并肩作战击败过许多对手，我一生只玩这一款游戏，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道可以产生很好的化学反应
原那边是真没感到压力啊就
我已经与原神撇清关系[给心心]
星穹铁道是一款我的问题
第一次这么开心[星星眼]嘴都给我笑歪了！！！快说谢谢义父！！！
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”真理义父在上受孩儿一拜！[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][保佑][保佑][保佑][保佑][给心心][给心心][给心心][给心心]
这如果过年和周年庆没个自选up就真没牌面了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好好好！
兄弟萌，错过了直播，都在说送医生？果真吗
只要你赞美真理义父美貌盖世无双，你就是我异父异母的亲兄弟[歪嘴]
这边直接送五星 那边1600都要分几天发完 高下立判[doge]
老师我家原神好像也还活着
大伟义父[给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心][给心心]
全员到齐，演出开始，撩拨你的琴弦[星星眼][星星眼][星星眼]
姐姐们已经汗流浃背了[doge]
刚刚炸了吧
一觉醒来多了个蝶！,啊！拉门！[打call]
啊？
吾爱吾师，吾更爱真理！
义父[打call]
放一个狗头能保命吗[doge]
义父！！！！[原神_哭哭]
原来看真理医生挺丑的，现在看真理医生眉清目秀的~[微笑]
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
赞美真理！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
快发录播，快啊！！！
真理共存！捍卫真理！[Cat!_congrats]
你知道的，我一直是星穹铁道的忠实玩家，我们曾并肩作战击败过许多对手，我一生只玩这一款游戏，这游戏好玩的不可思议，我认为我和星穹铁道可以产生很好的化学反应
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
为什么不送阮梅[doge]
这灼热的真理！[打call]
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
[星星眼]
不是原神玩不起，而是星铁更有性价比
这是过年？我都不敢想春节和周年庆星铁送什么了!格局太大了
还以为要做啥任务，直接邮件领取限定五星，我直接？
牛牛牛
遥遥领先
义父！[打call][打call][打call][打call]
1.送限定五星，遥遥领先！,2.猫猫果冻好可爱。,3.混沌节省时间，好！,4.打开游戏使用兑换码，越拖越容易忘。
很喜欢B友的一句话[脱单doge]
原宝不在家,一个人寂寞,火☆热☆崩☆铁☆兑☆换☆码,崩铁兑换码,       等你来,激情崩铁兑换码,路线一NBEZUNLPJEQY,路线二3TEGV7LPJFQ4,路线三JAFYDN472FQQ
牛比
卧槽，什么叫真理，免费就是真理[脱单doge]
义父，儿臣来迟！！！
前无古人，后无来者!
牛
崩铁：我tm送送送！
真理义父
评论区去哪里了？
评论区炸了
知识理应共享！！真理永驻！真门！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,,原神的发展和表现与本人无关,,星穹铁道，启动! !
啊？
尊敬的真理医生奥拉夫先生  本人在此郑重宣布  本人在1.6版本之前从未对您有过半点不敬之心  任何言辞上的冒犯皆是受人所迫  本人一向尊敬爱戴您 望周知
这评论涨的速度真可怕[hanser动物套装_打call]
义父！
一句登录送真理我和米哈游所有的恩怨都和解了，我玩一辈子崩铁！！知识应该共享，真理之门！永存！
崩坏星穹铁道是一款优秀的游戏，操作简单风格多样，界面时尚，老少皆宜，如果觉得角色弱一定是我自己的问题，如果觉得游戏卡一定是我手机的问题，策划深懂玩家内心与玩家同为一心，是游戏中的豪杰！
救命，评论区崩了
@原神 看看人家看看你？？？丢人！！！
JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
什么是真理？免费就是真理！
知识理应共享！！！
义父！，孩儿来了！
对不起是我之前说话声音太大了一点，我宣布崩坏·星穹铁道是我玩过最好玩的手游，游戏没有任何缺点，维护时间长是为了更好的游戏体验，上午维护也很正常只是我没见过世面，游戏卡顿是我手机问题，游戏服务器如丝般顺滑，游戏肝度不高为了保护视力减少盯屏幕时间，刷一次本40开拓力高效又快捷，不仅如此官方还大量更新可爱角色，活动奖励丰富又不肝，每个池没有保底欧皇体验极好，是手游之鉴，游戏界面非常整洁，角色十分可爱，周本难度适中，游戏体验非常好。打不了的本都是我手和脑子不配，出不了up五星是我非，游戏掉线是我家路由器没买对，遗器没出货都是风水不好我这就换个地方刷。[脱单doge]
？咋看不见评论
评论区炸了
看得出老米对得奖还是很看中的
评论区崩了
义父
星穹铁道是一款我的问题！
知识,理应共享
不愧是真理医生，庞大的知识量把哥们评论区都创崩了
啊？送啊？啊？[点赞]
@原神 学学你妹妹
这下不得不抽光锥了[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
真理医生你太棒啦！！！[星星眼][星星眼][星星眼]
想到一个问题，虫群舰队是不是一旦发现在这颗星球上消耗的资源还没有收割的？多会不会主动撤退？[tv_doge]
兑换码勇士何在！？
他来真的？！
六真的六
这下真的遥遥领先了！！！！！原宝，你好好看看！！！
“知识理应共享，我要创造出拥有率最高的角色”
以真理之名，超越往昔[星星眼]
爹！牛逼！
我说真理医生是最强五星没毛病吧
我现在就要玩崩坏：星穹铁道1.6版本『庸与神的冠冕』啊啊啊啊啊啊啊[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂]
啊？？？？
义父！
今天的星铁是无敌的！！！
我以为是整活，没想到是真的2333
星球铁道是一款我的问题[脱单doge]
义父！！！
义父！！！
大哥你来真的啊[不问天_感叹号]
送5星，好耶，崩铁新年快乐[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼]
崩坏星穹铁道是一款我的问题
义父
1.6真的太香了，受不了啦[点赞]
星宝，我爱你[给心心][给心心][给心心]
不是啊，大家都说自选限定五星是玩玩的，结果你没门槛直接送啊？啊？啊？啊？
爆了！
赞美真理
现在就送限定五星，周年庆不得送股份[热词系列_啊?]
@原神 进来看看崩铁是怎么做的
直接送5星你好牛啊
知识，应当分享！
太大方了星宝！！！！[给心心][给心心][给心心]
周年庆敢送什么我真不敢想
义爹！
1.6就送五星，周年庆我都不敢想。
啊？？？？
这下不得不星铁玩到关服了[脱单doge][脱单doge]
义父！
知道你是富二代，但不知道你怎么富啊！！！
最大方的一集
义父，受我一拜！
真理义父
兄弟们我说过扣 1有用吧[tv_坏笑]
1.0只是尚前奏，希望2.0真正把故事与神话展开，匹诺康尼将成为《期盼已久的宴会》
啊？！真理是送的！！！_？？？所以这么你让我抽卡吃满保底的理由吗？？？
本次更新内容如下,1.实装阮·梅、雪衣、真理,2.模拟宇宙新增DLC《黄金与机械》,3.诸多新活动,4.优化深渊,5.登录领取真理
星铁是我的问题
我承认你是我的神！
刚出节奏说你更新的慢，原来是憋一起放出来啊，好好好[脱单doge]
真理白送，我宣布星铁是神，下面，我要点名批评一个二字游戏[崩坏：星穹铁道_来了]
我去，还以为是，没想到，属实是，点名批评某二字游戏
遥遥领先，领先的不是一点点，绝对的领先[墨镜]
无敌！[崩坏3·终焉归始_燃起来了]
下一次有关虫群的故事我猜和纯美有关系，观测到了一只自虫皇陨落以来规模最大的虫巢舰队靠近纯美母星，宇宙中各处势力赶来的数万纯美骑士和其他势力包括主角们血战数百亿虫族。[doge][doge]
白送啊啊啊啊
扣1真理免费送[大笑][大笑][大笑]
真理医生竟然免费送！[打call]
吾爱吾师，吾更爱真理！
何为真理！这便是真理！
mhy是自由的！免费送真理
什么叫大家都这样，这点星琼够谁抽的，让隔壁原神看了以为我送不起呢，五星限定，一人一个！
崩铁是一款我的问题
义父在上，请受孩儿一拜[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
登录即送 免费获取限定五星角色真理医生 领取时间：1.6版本至2.1版本结束前
赞美拉帝奥教授！！！！！！！！我终于不用纠结阮梅要不要抽了
这下是真遥遥领先了啊[抱拳]
真理医生，我认可你学识是最渊博的了[脱单doge]
神！
免费送五星我去[打call][打call][打call]
@原神 看看人家，白送五星
遥遥领先！！！
我宣布，真理医生送自己的行为比银狼送体力的行为更伟大！！！！
这次卡池的安排，0分！然后直接送！太牛了
[热词系列_啊?]
公若不弃，在下愿拜为义父。
新版本送真理医生，直接领先某二字游戏两年半[doge]
我要点名一款二字游戏[夏日冰品_成了]
点名批评，某些两个字的游戏
赞美真理！！！[打call]
量子c除希儿遥遥无期，虚数饮月也是，想要下一个只能是真理[保卫萝卜_哇]这下缺虚数c的问题解决啦
啊～这灼热的真理！
@原神，你最近不要和我联系了，我怕铁铁误会（挂电话）
你干得好啊！干得好[大哭][大哭][大哭]
居然不是送常驻，星铁你就是我真神[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
芝士，与你分享！[傲娇]
真理医生nb
遥遥领先！！！！！赠送真理医生！！！！！！！！！！！！！,[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
相当于免费送160抽，牛逼，穹宝，爱你
来了！
领先二字游戏n个版本
免费送限定五星你来真的啊，在隔壁想都不敢想[惊讶]
果真吗？义父
不敢想象周年庆会发生什么
啊？义父？果真吗？义父！
当你出现于所有玩家手中时，你，即是真理[崩坏：星穹铁道_看破]
遥遥领先
建议各位以后直接米游社看前瞻，至少不会遭到不可言存在的小动作
真理白送真的是相当相当大气了
你这，直接送，这不大好吧[脱单doge]
遥遥领先，本来觉得常驻都是在开玩笑，你还送限定的。你这样会让我飘的
遥遥领先[崩坏：星穹铁道_心]
真理医生是真帅啊
大伟哥fm=大伟哥fk me
真理医生免费送？？？
公若不弃，布愿拜为义父
下版本真理白送一个[doge]
知识理应共享
啊？真送啊？
现在要点名一个二字游戏了[tv_斜眼笑]
遥遥领先
遥遥领先——！
真理医生为什么是t0
真理伟大，无需多言，教授请来多多教育我吧[大哭]
震撼我一整年
让我们歌颂真理医生！
忠诚！
遥遥领先
真理登场的一小段音乐和文明6里希腊的bgm是一样的，大家都听出来了吗
免费送五星，遥遥领先
吾飘零半生，只恨未逢明主；如若真理医生不弃，吾愿拜为义父！！！！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
义父！
铁道大气了啊，看看某个二个游戏_
送五星限定大c，崩铁遥遥领先[崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼][崩坏3_呼呼呼]
卧槽，遥遥领先
你玩真的啊
义父！义父啊啊啊啊啊啊啊
义父
这下可以放心抽阮梅了
赞美真理！！！
遥遥领先某二字游戏！！[团团小狐狸_哼][团团小狐狸_哼]
不是哥们？扣1真送？
崩铁：我觉得我还是赚太多了，送一个吧[脱单doge]
义父！！！
@原神 快来学学
遥遥领先！
6分钟，好耶[脱单doge]
送五星限定角色，我的妈呀
好一个真理理应共享
你是我的神[喜欢]
啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？
白送真理医生[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]老婆啊啊啊啊啊啊
好耶耶耶
啊？真送限定五星啊！
我以为真理卡池没人抽，拥有率会很低，现实给了我个大嘴巴子[墨镜]
NBEZUNLPJEQY,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4
卧槽，原神别联系我了，我怕星穹轨道误会
苏博需要提前预约哦[脱单doge]
遥遥领先了这下，没见过这种场面
水龙王（不是）你真的是  我哭死！！
真理白送？白送我去
哇，你玩真的？
格局啊我敲
woc你来真的？！
公若不弃，我愿拜为义父[脱单doge
真理医生或将成为风评最好的角色
啊？真送啊！
遥遥领先
啊？免费限定五星！点名某二字游戏[doge]
欢迎真理医生来我家做客[脱单doge]
这下真遥遥领先了，隔壁三年多了也没送过五星[歪嘴]
点名批评某个二字游戏！！
真理医生下个版本免费送woc
@原神 学着点你妹妹啊！
xp大爆发，我又是智识的狗了，嘶嘶[辣眼睛]
真送？游戏，我只玩崩坏星穹铁道！
直接送真理医生[星星眼]无敌
遥遥领先！！！！！！！！！[脱单doge]
原神没有的，星铁都实现了[OK]
[妙啊]知识理应共享
送限定了，见证历史
真送免费五星是吧
@原神 快来老登
送五星，穹宝是真的牛啊[笑哭]某二字游戏好好看看[doge]
啊？！
单方面宣布，崩坏星穹铁道是世界第一游戏
真免费送真理医生吗
遥遥领先啊我擦
居然白送真理
他真的要送，我哭死
义父！
最遥遥领先的一集
牛逼，受我一拜[保卫萝卜_哇]
啊？
卧槽 你好慷慨
遥遥领先，
啊？
这还是我认识的米哈游吗？ 白送限定五星 我超
艾尔卡维？[思考]
遥遥领先，旅行者[脱单doge]
遥遥领先
雪衣每干掉一个丰饶孽物人就可以还阳半日……屠夫之钉是吧？[笑哭][笑哭]
免费领限5这下遥遥领先了[doge]
有一个不知名的二字游戏，三年了连个七七都没有送过[tv_目瞪口呆]
抱歉，真理医生，我不该因为你是男的就不抽你[大哭]
免费送真理，义父
我玩过最好的一款游戏，没有之一，原神是谁，不认识
啊？送限定五星，啊？
求兑换码，感谢
送限定五星，米家开先河式操作。真理医生我的神[兔年]
嘶，我的艾斯妲怎么了[热]
真理医生！！！！！！义父！！！！
我要点名某二次游戏3年没送限定五星呸常驻五星都没
我去
遥遥领先某二字游戏，免费送限定五星[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
领先到过于领先[微笑]
白送真理医生！！崩铁你是我的神！！！[打call][打call][打call]（最后，我要点名一款二字游戏[妙啊]）
真理医生无敌。我是你的狗
好消息：新版本送限定五星[星星眼]
这波六字游戏遥遥领先[doge]
白送真理医生，这就是星穹铁道的底气吗
真理的意思是免费送
真送啊！！！崩铁！不，爹！你是我的神！！！
不是，你还真送限五啊？？？格局这么打开的嘛？泰酷辣！
你来真的啊！
点名表扬某六字游戏
真理医生要烂大街啦[大笑][大笑][大笑]（bushi
信奉真理吧，这就是知识的厚重。
你你你你，你是真的，啊~~我草，好好好，这下不得不当蛀虫了[脱单doge]
我要吃阮饭
woc，送真理
遥遥领先
真理医生直接送！卧槽！星宝nb
我超！爹！
谁不知我理真王！
真理免费送啦！
直播 卡 补偿 星穹（伸手）[doge]
义父受我一拜
去免费送？？？这是周年庆了？？？
@原神 出列！
真理医生yyds
义父啊！,送五星！
真理送！
义父！
[热词系列_啊?]
上线氪月卡去
@ 华语辩论网，当今宇宙是更需要天才俱乐部还是博识学会。[吃瓜]
出周边，那个软软糯糯的猫糕给我出周边[大哭][大哭][大哭],不然，不然我就求你！,要挂件或者捏捏！
啊？真理白送？
我超果真吗义父
等不及狠狠接受哥哥的大教育了[喜欢][哦呼][喜欢]
NBEZUNLPJEQY,3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ
真理医生免费送，遥遥领先！！!
很喜欢星铁玩家的一句话[墨镜]
真的送啊，爱死了
本次前瞻后半：还有高手！？还有高手！？还有高手！？！？！？真理医生白送，我：啊！。！。。！？！？
知识共享，感谢真理医生
卧槽  送五星了[脱单doge]
真送五星啊？！[tv_目瞪口呆]
免费限定五星！
真就送5星了[doge]
老婆，，，我的老婆啊（阴暗爬行）[鹿乃_奇怪的知识][鹿乃_奇怪的知识][鹿乃_奇怪的知识][鹿乃_奇怪的知识][鹿乃_奇怪的知识][鹿乃_奇怪的知识]
已经等不及了，大家都在看前瞻吧[脱单doge]
太离谱了，你总是这么干啊
拉帝奥先生你好我是你的狗
谢谢你，真理医生！
卧槽 全送？？
“否则就会满身破绽”…这就是你要堆击破特攻的理由[doge]
3TEGV7LPJFQ4,JAFYDN472FQQ,CAATGJZF2N
真理医生。。。免费送！
直播间在逃！[星星眼]
遥遥领先
星宝，爱死你啦
卧槽，@原神 过来学学
妈呀？？！
白送限定
遥遥领先！！！
我要再次点名一个二字游戏[藏狐]
这是要刀艾丝妲吗？[doge]
免费限五
庸与天才，人性与神。于黄金年代察觉，一生斗争皆为荒谬的瞬间。,,中文CV：,阮梅：张文钰,真理医生：桑毓泽,黑塔：侯小菲,冥火大公：孟祥龙,,日文CV：,阮梅：大西沙织,真理医生：武内骏辅,黑塔：山崎遥,冥火大公：丹泽晃之,,英文CV：,阮梅：EmiLo,真理医生：JordanPaulHaro,黑塔：PJMattson,冥火大公：BobJohnson,,韩文CV：,阮梅：,真理医生：,黑塔：,冥火大公：
祝大家十连双金，阮梅真理不歪[打call][打call][打call]
最早的一期
庸子，你成神啦？
真理医生：学医救不了星铁[doge][doge][doge]
[脱单doge]
阮梅我来啦[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
第一次这么早，看到官方的
[打call]
[Cat2_EatDonut][Cat2_EatDonut][Cat2_EatDonut][Cat2_EatDonut]
寄居猫？
猛吸阮梅的jio[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
0vo？
来了来了
啊？我刷到了什么
声优武内骏辅(武内P)，出道十年，同样会唱歌跳舞，其超高的模仿一众昭和声优的声线之像，让一众昭和老声优们佩服并得到认可。声优界知名声线欺诈者，不少人初次听他配音的角色时以为他跟若本规夫和山路和弘等老牌声优同辈，再年轻也应该跟日野聪等70年代生声优同辈，然而长着17岁的脸却有着直逼杉田智和的老气声线。从而接到与年龄声线不相匹配的角色，经常是大叔角色。在偶像化的声优业界中，出演了不少偶像系作品的武内却作风相当低调，很像早期的声优作风，讨厌过于狂热的声优粉丝。认识一众知名声优，去年与真人映像导演加藤美里结婚，在今年5月12日，杉田智和、细谷佳正、岛崎信长、花江夏树、铃木崚汰、江口拓也、津田健次郎、大冢明夫、小林千晃、齐藤壮马、畠中祐、仲村宗悟等声优出席，森久保祥太郎、梅原裕一郎等声优发表视频祝福。
求兑换码
点名批评二字游戏时间到[doge]
[星星眼][打call]
卡卡卡卡卡卡
来了来了
声优大西沙织(大西)，出道十二年，实力派声优，会唱歌跳舞，发布过个人专辑。认识一众知名声优，性格跟佐仓相反，佐仓虽然怕生但内心渴望与别人交流，而大西虽然表现得很擅长社交很自来熟，登佐仓山脉人之一，新一代登山家，成功多次登顶佐仓山。目标定为声优的原因是小学四年级时看到的动画觉得很有趣，崇拜的声优是坂本真绫和小林沙苗，大西与水濑祈的关系相当于佐仓与梨衣熊的关系。是诹访部顺一的同校后辈，是松冈祯丞的直属后辈，败犬专业户经常被吐槽，以至于本人曾回应不要自己出演什么角色就是败犬。代表角色很多，这就不一一列举了。
[打call][打call][打call]
第一[打call]
来了
哥们你玩真的，有知识你真共享啊？,白送限定五星，这下我彻底认可你的博识学会身份了[鸡腿]
知識理當流通與分享，真理亦是如此
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹，我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。,本人在此澄清：从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局,原神的发展和表现与本人无关,星容铁道启动
好家伙，给评论区干炸了[星星眼]
遥遥领先二字游戏100%
冰蒂斯：这本书四个角上应该包个铁，顺便拴上一根链子[doge]
离谱离谱离谱离谱离谱我在看书，听朋友说送up书都看不进去了[哦呼][哦呼]
开拓者们在版本更新前请先把表情藏起来，否则抽卡时恐怕满身破绽[脱单doge]
一直谣传的送五星终于实现了，但是是在崩铁
这个阮梅和fgo杨贵妃的风格有点像（个人感觉）
我宣布，真理医生是最强的限定五星！
你小子真的送啊！
点开其他视频评论区都正常，崩铁评论区按时间排序就崩了，直接给干崩了？！
O.o
各位奉先真是太猛辣，给评论区都干崩几分钟[笑哭]
其他评论区都崩了 来这里拜见义父
原来以为真理掌握在少数人的手中，现在发现医生是所有人的福音[doge][doge][doge][doge]
我要点名一个开放世界游戏[阴险]
啊?免费送?我去，这下不得不下回来了
要吃阮饭了家人们!
真理白送，我靠，你玩真的
真理医生？真理圣主！
我现在要点名批评一款二字游戏。
赞美真理医生[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
真理医生给我一种扁鹊的感觉，生存还是死亡，这是个问题，感觉画风好像[笑哭]
退坑大半个月，有了满命芙芙之后就一直泡在原神了，崩铁我本来是打算弃坑了的，但是这下不得不回坑了
某二字游戏，以后不要联系了
我要点名批评一款2个字的游戏[雪未来_太棒了]
站长不会要被刀吧，难道这游戏辅助卡在剧情都这么容易被刀吗[崩坏：星穹铁道_哭哭]
@原神
已续费一版本的米卫兵[脱单doge]
什么时候  才能去皮诺康尼啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不是我疯了？白送真理医生啊？
明年就是另一个三字游戏了[doge]
白送啊？！！[热词系列_啊?]
你现在就敢送五星，周年送什么我都不敢想[doge]
哈哈哈哈哈，医生，我成了
虽然但是，个人觉得真理医生的强度应该不是很高，一是因为免费送，二是因为怎么不送阮梅呢？以阮梅的人气和热度，要是白送那直接无敌好吧，得用阮梅圈米，所以送一个可能稍微差点意思的角色，当然只是个人认为，如果真理医生强度逆天，那确实是我格局小了，是我的问题[保佑]
点名批评某二字游戏()
众所周知米抠搜只有原神一个
跌
我是，真理医生的狗！[喜欢]
这次直接送真理医生[星星眼][星星眼]
woc真理医生白送
本节目由星际和平公司赞助播出,一、角色（此部分B站流卡了，有错漏，各位可以在楼中楼评论补充和指正，谢谢）,1.阮·梅（嘿嘿阮·梅我的阮·梅） 冰 同谐,天才俱乐部81席，专注于生命科学研究，名字是各取父母姓氏（不要忘记那个名字中间的点点哦）,战技提高全队伤害和击破效率，大招开启结界全体增加全元素穿透，同时在结界内攻击会上个标记，标记的怪被击破会额外收到冰属性击破伤害,2.真理医生   虚数 巡猎,来自博识学会（信仰博识尊，但主张知识共享）,战技对单体造成虚数伤害，天赋让他可以追加攻击，负面效果越多追加攻击，秘技可以制造特殊领域并嘲讽敌人，在领域内进入战斗可以有大概率降低敌人速度,3.雪衣（嘿嘿雪衣嘿嘿）      量子 毁灭,战技对单体及相邻目标造成伤害，天赋可以在削减韧性（任何人都可触发）时叠层，层叠满后追加攻击，造成量子属性伤害，大招对单体造成量子属性伤害，并且无视弱点直接削韧,二、池子,上半 阮·梅+刃（雪衣陪跑）,下半 真理医生+卡芙卡,三、新任务和区域,1.新区域  黑塔空间站-禁闭舱段,内含碎星王虫·斯喀拉卡巴兹，好像是周本，进入繁殖状态的时候每次受伤都掉虫群，此时要打韧性条，击破之后会爆炸,2.全新开拓续闻任务 庸与神的冠冕,四、活动,异宠拾遗,根据培养手册获取培育相关信息养，还有机会变身佩佩体验！,模拟宇宙：黄金与机械   ,可以将多个效果的骰子结合在一起（类似寰宇蝗灾的全新DLC，我没看懂总之玩就对了）,虚境味探,战斗玩法，配置不同气味插件来上不同buff，怪也跟平常不一样(比如卡芙卡带公司的绩效点),位面分裂,异器盈界,虚构叙事，常驻挑战玩法，怪会不停刷新，根据击杀怪物的多少刷新分数，,同时新增商店（使用忘却之庭和虚构叙事掉落的货币，可换取自塑尘脂等物品）,忘却之庭和虚构叙事岔两周更新（忘却之庭更新两周之后虚构叙事更新，再两周后忘却之庭更新，以此类推）,十连+邮箱免费获取限定五星{真理医生}！！！,五、其他更新,降低每日实训完成难度,新增部分材料关卡的限时获取,忘却之庭可以快速通关，根据之前的记录扫荡，最高刷到第七层（三星第七层就自动获得前六层奖励）,忘却之庭将更新11，12层,六、其他联动,苏州博物馆联动,携程旅行联动,七、特殊部分,前瞻尾部进行了匹诺康尼的背景前瞻（信息太密不做总结，片段不长可直接跳转观看）,（我吃不下了，饼……好多……）
评论区炸了，现在恢复了（本条评论发送时间21:03 2023.12.15 评论发送时间不代表评论区正式恢复时间）。
抽了托帕的嘴都要笑烂了
真送吗哥[星星眼][星星眼][星星眼]
崩坏：听说原神跟我送的一样是1600，没道理的我才是亲女儿[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
你来真的？[惊讶][惊讶][惊讶]
你来真的？
点名批评一款二字游戏
真送啊
评论区炸了，我就说，我还以为我手机的问题[笑哭]
我草你送真理？？？
直接送[未定事件簿_扶额]
真理医生白送[星星眼]
真理医生啥时候进池子[星星眼]
不是，你玩真的呀？[大笑][大笑]
大家都知道的，我开服就厨真理医生。
我先来，啊，白送五星[doge]
评论呢
@原神 说话
教授我好爱你呜呜呜哇哇哇哇
庸与天才，人性与神。于黄金年代察觉，一生斗争皆为荒谬的瞬间。,,中文CV：,阮梅：张文钰,真理医生：桑毓泽,黑塔：侯小菲,冥火大公：孟祥龙,,日文CV：,阮梅：大西沙织,真理医生：武内骏辅,黑塔：山崎遥,冥火大公：丹泽晃之,,英文CV：,阮梅：EmiLo,真理医生：JordanPaulHaro,黑塔：PJMattson,冥火大公：BobJohnson,,韩文CV：,阮梅：,真理医生：,黑塔：,冥火大公：
啊啊啊啊啊啊我勒个豆，你是真送啊！！！干翻原神！崩坏永存！
现在我知道这个神指的是谁了，只有那个男人有资格
你再也不是米扣游了，你是谁？？
送五星限定？薄纱某二字！
这下是喂饱的狼了
你们不要在这里@原神 啊，老@原神 干嘛，很没礼貌的，你们记得不要@原神 啊
送五星？,薄纱原神！,以后我都不会骂你了！义父！
怎么上热门的不是这个视频[思考][思考]
艾丝妲是怎么了阿，不会被刀了吧[惊讶]
说吧，是不是真送真理？
真《香》医生
我是阮梅的狗[doge]
这波，这波是铁公鸡公司拔毛了，义父
你是今年钱赚多了，心有不安，想少赚些是么[脱单doge]
我宣布，我是真理医生的狗
我去都市十协[doge][doge]
你有点癫了兄弟……[哦呼]
11111主播真的送吗！！！
好想查真理啊[喜欢]
义父！！！！！！
很喜欢b站用户的一句话：啊？
帮你预定明年的最佳游戏奖
星铁继续保持 今天心情好充个小月卡奖励一下[脱单doge]
送角色这是真的吗？
真理永存！！！！！！
真理掌握在少数人手里×,真理掌握在所有人手里[给心心]√
非常喜欢亚里士多德的一句话，吾爱吾师，吾更爱真理
我要点名批评一款二字游戏
愿拜策划为义父
真理永存！
真理真的送！？
你知道的，我从星铁开服就是真理医生的粉丝了
原神玩家哭出来了，,“你要的五星限定已经送了！”,“在隔壁！”,[笑哭][笑哭][笑哭]
当我看见四星陪上半的时候：,唉，急着赚钱，祖宗之法变了。,当我看见直接送真理的时候。,祖宗之法都是糟粕！
你们懂得，我一直都是这个游戏的十年老粉[OK]
@霍宝Moira
封面[OK]
原本真理医生这种就特别吸引我，于是我抽了还对我审美上的托帕。现在不就之前起飞了。
哥你真送啊？
我嘞个豆真理这么帅 没仔细看我本来以为是个肌肉老头 可是我想要软梅老婆[微笑]
真理医生，维里塔斯·拉帝奥，义父在上，受孩儿一拜[保佑]真门
我欲令拉希奥教授取代废铁博识尊，登临智识星神神位，诸位意下如何[脱单doge]
理门
目白阮梅
@椰蓉奶茶要热的 她真好看
啊啊啊啊啊准备卖血了
真理医生真的好像逆转裁判5-3的一路真二啊（石膏形态）[doge]
兑换码忘记换了！！！！[笑哭]
雪衣开大翘脚脚好可爱[妙啊]
真理给敌人加血我都夸他机制创新[保佑][保佑][保佑]
遇到任何状况都不要慌....我还以为啥二呢，点进来是这个[热词系列_妙啊]
1.6版本邀请码,JAFYDN472FQQ,3TEGV7LPJFQ4,NBEZUNLPJEQY
最佳手游实至名归
白送真理医生？
真理，理应共享
我爱你我爱你
我求你们都去听真理英配
谁pvp真理我骂谁！
下面我要点名批评一款二字游戏
@有趣的程序员 总结一下
说的太对了，本来准备跳义父的，这下不得不抽义父专武了[脱单doge]
以真理之铭，超越往昔[OK]
就算真理医生打队友我都夸他都能给刃充能了
库丘林
好想要后半段活动介绍的bgm。
大伙都是开玩笑，你真送啊？
艾丝妲不要死啊
我是空间站里灵活的狗！[doge]
她真好看
义父，我爱你义父
Ps5国服赶紧上架啊。。。[委屈]
当然会怀疑，因为这是崩铁，当然能相信，因为这是崩铁！
阿，这灼热的真理[大笑]
有没有人和我说一下免费限定五星到什么时候？我这段时间没时间玩。[大哭]
我现在唯一的想法就是，刚补的银狼有用了，哈哈哈哈哈哈哈[崩坏：星穹铁道_辛苦啦]
崩铁是一款我的问题，
JAFYDN472FQQ
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟
我草！！！！遥遥领先！！！！！！！！！！！！！我草！！我草！
gogogogo
你知道的，星穹铁道一直是世界第一手游
巡海游侠和仙舟是什么关系啊
神之一手！
妈妈妈妈呜呜呜，我原本还在纠结要不要抽谢谢妈妈
五星，甚至限定[喜欢]在这里点名批评某二字游戏[辣眼睛]
吾爱吾师，吾更爱真理[保佑][保佑][保佑]
理门！！！
快上线快上线快上线
不是哥们我艾斯妲呢？
妈妈的 原神玩家羡慕嫉妒恨死了
真理医生出场时，配乐出现的是《塞基洛斯的墓志铭》，现存最早的歌曲。结合雕像面具，这个角色应该捏他的亚里士多德吧？
点刀哥，来啦！
好好好好好好好好
这才是策划
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在送真理，过年岂不是要送鸭鸭了[doge]
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你
真理医生什么时候送啊
真理之父，哈哈哈
NB！！！！！！！！！！
白送五星……,刚才前瞻给我看傻了[笑哭][笑哭][笑哭]
义父！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
啥时候更新啊？丹恒版本退坑的，现在下回来还跟得上吗
阮梅啊阮梅啊我是你的狗啊，你快点来吧[热][大哭][灵魂出窍]
崩铁你做的好口牙！我游戏群里好多人看到三大奖送五星那个图光速入坑了[脱单doge]
啊？直接送我真理医生？他已经是我的了……我是...我是……我是真理医生的狗！
你知道的，我一直是穹友，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2023年就开始玩星穹铁道了，这游戏好玩的不可思议，我认为我和穹会产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到穹,我已经迫不及待的想打开星穹铁道了，至于原神?真不熟，最后祝贺大伟哥赚大钱吧。
,本人在此澄清:从未游玩过原神，从未观看过原神视频，从未如此美妙的开局
,原神的发展和表现与本人无关
,星穹铁道，启动! !
如果毁灭陨落，冥火大公篡位是不是很有乐子
这周星穹铁道激励计划累计投稿播放量达标了 怎么显示暂无领取资格呀 0.o？
啊？啊？真的还是演的，我看热搜还以为是假的
o，你还坐得住吗？
送真理。好好好我今天就是米卫兵
好送，但我拒收
严总怀疑米哈游崩铁策划部长是布洛妮娅。你们想上次送福利是谁，鸭鸭同位银狼，这次送玩家福利五星角色，鸭鸭满级装甲真理之理律者！这次又是带有（真理二字）鸭元素角色送给玩家！这次让人这位俄罗斯女高管到底在米哈游干什么事，二次福利都鸭鸭有关，下次福利会不会又跟布洛妮娅有关！反正一句话，我们要感谢鸭鸭，感谢鸭门！
我现在就要玩1.6！！这1.5一秒都待不下去了！[藏狐]
义父！慷慨且大方！（我说的是泡澡展示的伟大背影和肱二头肌
不是，评论里居然还有说送的五星垫底，首先，人家是正儿八经的卡池up角色，其次，送的还要什么自行车[星星眼][星星眼]
[脱单doge]
为的就是雪衣
在下游戏半生，只恨未逢明主，公若不弃， 某愿拜为义父[脱单doge]@崩坏星穹铁道
理门
那群信智识星神的除了天才俱乐部，其他的宗教形式组织我是不是可以称之为机械神教？[doge][doge]
五星白送，爱了爱了
真送啊？我真要点名了
.麻烦修一下修一下手机端闪退BUG谢谢，前几天好好的，今天一过剧情就闪退
阮。梅好漂亮啊。。必抽。。
真理医生：那维莱特[doge]
诸位在赞颂真理义父的同时，是不是应该注意一下Pv里被烧没的艾斯妲
萌新有主C镜流，饮月，辅助鸭鸭，白露，停运，佩拉。守护 符玄   。 要再抽谁比较好？
今天这阵仗[笑哭],可以答应我当一辈子铁u吗[脱单doge]
批评二字游戏[tv_惊吓]
我要批评一款常驻都没有送过的二字游戏
我是星穹铁道的狗
从现在起，我是崩铁毒唯！
你来真的 义父
不是，你真送啊[doge]
越发显得o那边抠了[灵魂出窍]
这下反观二子哥哥了
真理医生领取条件是不是要做完什么任务来着[大哭]主线还没做完
这下无敌了，以后别的游戏谁敢来碰瓷直接问一句你送限定五星吗，不送边儿待着去
不愧是姓崩坏的，不想某二字游戏
唉不是，真就一点线都看不到啊
猫猫糕！！
我要点名批评一款二字游戏
区区泯灭帮，是没挨够我卡芙卡妈妈的毒打吗？
真怕崩铁一下子把绝区零的玩家都给拉到崩铁来了。[歪嘴]
你们玩的游戏有这样的福利吗？真的是高高又兴兴啊
米哈游万岁[星星眼]
我去，打完隔壁深渊才来关注[辣眼睛]，过于惊喜了吧我去，免费给真理啊！某二字游戏你能不能学学！[辣眼睛][辣眼睛]
不是，哥，你真送啊？
我是崩铁的狗！！！
我宣布，从现在开始我是崩坏星穹铁道项目组的狗[doge]
不是，评论区是不是崩了？[笑哭]
[doge][doge]在吗？人都送了，考不考虑再送个专武
为了你我可以卸载原神
星穹铁道真的我哭了[笑哭]，对我们太好了从来不拿我们当外人
啊？這空間站還有新區域？？
【她真好看   mhy：正确的。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/sAqeVjz
我靠，你真送哦？！[喜欢]
我是崩铁的狗！
不是，你真送啊？
爹，没人比你更会运营了。[跪了]
啊？？？？？送5星太狠了吧，我疯了还是老米疯了？？？
我给你磕头了，磕磕磕磕磕jpg.
谁黑星铁我跟谁急[原神_哼][原神_嗯]
全是打怪活動，死活不更新主線.......
以后谁黑星铁我要他似[doge]
原神是什么沟吧游戏我完全不知道[脱单doge][脱单doge]
狠狠批评一下二字游戏然后离开[傲娇][傲娇]
原神！进来挨打！
离大谱！逆大天！你真的是米哈游的崽吗？[墨镜]
介绍角色技能的时候卡的要死，太影响观感了。什么，送真理，那没事了
这是拿了TGA这么6的吗老米，原神去年拿TGA奖项没，记不清了，好像啥也没送吧，不愧是崩坏系列游戏啊，好好学学某原，卡池概率最迷就属你某原，还最扣[吃瓜][吃瓜]
最后的小曲叫啥
今天不得不得当一会老米的狗了[OK]
相比之下，某二字游戏有多扣不用我多说了吧
真理白送[打call]我宣布，铁批就是高贵，谁赞成谁反对[doge]
你配享太庙
白送真理医生 我只能说，nb
黑子说话！
我是铁卫兵，谁说我爹我跟他拼了！！！！
这次是真nb啊
真理医生：凡高大者，我无不蔑视！[阴险]
我们星铁也有自己的义父！！！（）_(≧≦」∠)_
哇！格局真大“知识理应共享”太棒了。虽然是游戏公司，但是也不断的推送社会正能量。
前排！我为真理医生撞大墙啊啊啊啊啊啊！
难道只有我的b站评论区瘫了一会吗[辣眼睛]
我要吃阮饭
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
切，不就是白送五星角色吗，我们原神玩家一点儿也不羡慕[酸了][酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]
真的送？wc
原神：为什么当年我送埃洛伊的时候没人欢呼[脱单doge]
大保底都为他攒好了，结果他直接白给，这波是双向奔赴啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
讲真，白送的我总感觉会在命座上下毒（非官方消息不准确仅个人猜测我也很希望我被打脸），不过白送的不要白不要呢[OK]
真理医生：我说一个数 一人一个 上邮箱
庸与天才，人性与神。于黄金年代察觉，一生斗争皆为荒谬的瞬间。,,中文CV：,阮梅：张文钰,真理医生：桑毓泽,黑塔：侯小菲,冥火大公：孟祥龙,,日文CV：,阮梅：大西沙织,真理医生：武内骏辅,黑塔：山崎遥,冥火大公：丹泽晃之,,英文CV：,阮梅：EmiLo,真理医生：JordanPaulHaro,黑塔：PJMattson,冥火大公：BobJohnson,,韩文CV：,阮梅：,真理医生：,黑塔：,冥火大公：
这位doctor是不是也有一个蓝色的盒子，不然为什么引得我看直播的时候dna动了连喊what，what，what！！！
大西纱织！！！看来屯票赌对了[抠鼻]200票我必拿下[打call]
我以为是段子，结果你来真的啊[捂眼]